============================================================
  Tình yêu dị thường của nữ cảnh sát
  Tác giả    : Nhất Chỉ 软 泥 Quái
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30383.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Quan 场, #Tất nylon
  Chương     : 92
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lúc đó là tháng 10, mùa thu đang đến gần, thời tiết hơi se lạnh. 

Bốn giờ chiều, trường tổ chức buổi họp báo tại studio đa phương tiện. 

Trong trường quay rộng vài trăm mét vuông, ánh đèn đan xen, người qua lại đông đúc, giữa sự ồn ào, một màn hình chiếu cực lớn trên bục đang chiếu một bộ phim tài liệu quảng cáo. Nội dung về cơ bản nói về sự xuất sắc của Đội trưởng Chen. Ngoài ra còn có một tấm áp phích cao từ sàn đến trần ở góc ngoài của bục thể hiện hình ảnh nữ cảnh sát anh hùng và xuất sắc. 

Với tư cách là giám đốc tuyên truyền của hội sinh viên trường, tôi ngồi ở hàng ghế đầu, cạnh một số đồng nghiệp. Chúng tôi đã làm việc khẩn trương suốt một ngày một đêm cho đợt quảng bá này và mọi người đều có vẻ hơi mệt mỏi. 

Việc tuyên truyền này vẫn do Thứ trưởng chủ trì. Vì lý do cá nhân nên mình hạn chế di chuyển nên không bao giờ quan tâm đến hosting. 

"Kính gửi lãnh đạo, khách mời, giáo viên và các bạn cùng lớp, cảm ơn các bạn đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để tham dự cuộc họp công khai an toàn mùa thu này. Tôi là phó bộ trưởng công khai của hội học sinh trường..."

"Vậy thì hãy mời người phát biểu chính của chúng ta cho đợt quảng bá này, Đội trưởng Trần Đan Yến của Đội điều tra tội phạm thuộc Cục Công an thành phố. Mọi người đều vỗ tay chào đón anh ấy!" 

Sau một tràng pháo tay vang dội, một bóng người xuất hiện ở lối vào bên cạnh sân khấu.

Người đến là một phụ nữ, dáng người cao ráo trong bộ đồng phục cảnh sát, chân đi đôi giày cao gót ngắn gọn gàng. Bước chân của cô không lớn nhưng rất nhanh nhẹn và cô bước lên sân khấu chỉ trong chớp mắt. 

Thứ trưởng nói "xin vui lòng" với Trần Đan Yến, đưa micro cho cô và nhanh chóng bước ra khỏi sân khấu.

Bục tương đối thấp. Vì cuộc họp này kéo dài nên chúng tôi thu xếp để sau này mẹ tôi có thể ngồi nói chuyện. Tuy nhiên, thực ra đó là ý tưởng của riêng tôi. 

Vâng, mẹ tôi.

Người phụ nữ trên sân khấu với khuôn mặt lạnh lùng, cách ăn mặc sang trọng và thân hình toát lên khí chất mạnh mẽ chính là mẹ tôi, Trần Đan Yến. 

"Cảm ơn các bạn đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến với bài phát biểu an toàn này. Tôi là Trần Đan Yến, đội trưởng Đội điều tra tội phạm của Cục Công an thành phố. Mùa thu không chỉ có thời tiết lạnh giá mà còn là trái tim của bọn tội phạm. Gần đây, bọn tội phạm rình rập khắp các ngóc ngách trong thành phố trở nên bồn chồn. 8h10 sáng hôm qua, chúng tôi nhận được tin một thi thể phụ nữ xuất hiện trong hộp đêm Phoenix Tower, hộp đêm ở trung tâm thành phố. Chúng tôi đến kiểm tra. và phát hiện người chết là Thiếu tá điều tra hình sự cấp 17 của trường bạn. Lâm Nhu, một học sinh trong lớp, trước khi chết bị phát hiện đã uống một lượng lớn "Bột Thần Tiên", đây là một loại ma túy mới đặc biệt phổ biến ở thành phố Giang Nam. Sau khi điều tra, ban đầu chúng tôi nghi ngờ vụ việc là một vụ giết người, nhưng chi tiết cụ thể cần phải chờ điều tra thêm.

"Hôm nay tôi dành thời gian quý báu của các bạn để tổ chức cuộc họp này, chỉ để phổ biến cho các bạn một số kiến thức về an toàn nhằm bảo vệ an toàn cá nhân của các bạn trong tương lai..."

Khi mẹ phát biểu, vẻ mặt tập trung và nghiêm khắc, đôi lông mày đẹp trai luôn hơi nhăn lại, đôi môi đỏ mọng dưới mũi không ngừng hé mở, lần lượt phun ra những từ trong trẻo và sắc bén. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi là một diễn giả xuất sắc và rất dễ lây lan. 

Tôi không biết làm thế nào mà cô ấy, một nữ cảnh sát đang điều tra một vụ án, lại phát triển được khả năng hùng biện của mình. 

Nghe cô ấy nói chuyện sôi nổi trên sân khấu, dù là người trong cuộc và đã qua giai đoạn sốc nhưng tôi vẫn bị cuốn vào bầu không khí mà cô ấy đã phóng đại.

Tôi biết Lâm Như. Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi. Chúng tôi có một mối quan hệ tốt. Chúng tôi đang thảo luận về một vụ điều tra tội phạm vào ngày hôm kia. Thật bất ngờ, tin tức về cái chết của cô lại đến vào ngày hôm sau. Thật buồn khi phải nói điều này. 

"... Đặc biệt là các cô gái, nếu muốn thư giãn thì cố gắng đừng đến quán bar hay hộp đêm. Nếu đi, hãy cố gắng đi theo nhóm. Điều quan trọng nhất là đừng uống rượu của người lạ. Những thủ phạm đe dọa sự an toàn cá nhân của bạn thường ẩn náu trong đó. Đừng đi bộ một mình vào ban đêm, đặc biệt là trong các con hẻm."

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã chiếu một bản trình chiếu liệt kê nhiều biện pháp phòng ngừa và giải thích những nguy hiểm cá nhân có thể xảy ra từ nhiều khía cạnh khác nhau của cuộc sống, học tập và công việc. 

Mặc dù tôi thường xuyên tiếp xúc với họ do vị trí của mình, nhưng tính hình thức của các hội nghị chuyên đề luôn là điều tôi ghét. Chúng cứng nhắc, xấu xí và trống rỗng. 

Nhưng mẹ thì khác, có thể thấy được từ tâm trạng của những người có mặt. 

Không ai ngủ, không ai bị phân tâm. 

Anh ấy thậm chí còn tập trung hơn bình thường trong lớp và trong công việc. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho bài phát biểu này và quan tâm sâu sắc đến sự an toàn cá nhân của học sinh và giáo viên. 

Và tôi đã thực sự lắng nghe nó. 

Khi nói chuyện, miệng cô ấy bị khô, cô ấy sẽ dừng lại và uống nước. Trong lúc đó, tôi hết nước, rất muốn lấy cho cô ấy một chai, nhưng di chuyển khó khăn nên đưa cho Thứ trưởng. 

Nghe mẹ tâm sự là một loại thích thú. Điều này không chỉ đề cập đến tính chuyên nghiệp của cô ấy. Mặc dù bộ đồng phục cảnh sát và khí chất của cô luôn thu hút hầu hết sự chú ý của mọi người nhưng vẻ đẹp của người đẹp luôn có thể tìm cách đi vào lòng người dù thế nào đi chăng nữa. 

Có thể nói đây là khuôn mặt trái xoan chuẩn cổ điển phương Đông. Điểm cằm đẹp quá khiến mình có cảm giác hơi ngứa. Đôi mắt phượng móc vào trong và ra ngoài, khi mở ra và khép lại rất anh hùng. Mũi nhỏ và nhiều thịt, hơi nghiêng, lỗ mũi run lên theo từng hơi thở. Tôi không khỏi tự hỏi không khí mẹ tôi hít vào cơ thể và thở ra có thơm không. 

Thực tế là, là người sống với mẹ quanh năm, tôi biết rõ mẹ tôi là người có vẻ đẹp thơm ngát như thế. Không chỉ hoa lan trong cuộc trò chuyện và hơi thở của cô mà cả hương thơm trên cơ thể cô cũng luôn thơm ngát và thơm ngát. Hương thơm này nằm ngoài tầm kiểm soát, đặc biệt là sau mỗi lần tập luyện. Chỉ cần bạn đến gần cô ấy hơn và hít một hơi, các hormone dường như sẽ xâm nhập vào cơ thể bạn dọc theo khoang mũi. 

Khi mọi người nói về hormone đi bộ, tôi nghĩ họ đang nói đến những người mẹ. 

Bao gồm cả phòng của cô, văn phòng và mọi nơi cô ở, chỉ cần cô ở bên cạnh, hoa lan sẽ sớm lan rộng khắp phòng.

Tôi có thể sử dụng các bạn cùng lớp của mình làm nhân chứng cho việc này. Mẹ tôi thường mang bữa ăn cho tôi. Mỗi khi cô ấy rời đi, chỉ cần có bạn cùng lớp ở bên cạnh, cô ấy gần như sẽ nói ngay với tôi rằng cô ấy có mùi thơm quá.

Vào lúc năm giờ, bài phát biểu kết thúc đúng giờ. Tôi vẫn còn một chút chưa hoàn thành. Tôi nghĩ những người xung quanh tôi cũng nghĩ như tôi. Một số người trong số họ trông có vẻ thất vọng. 

Tất cả chúng tôi đều đứng lên và vỗ tay để bày tỏ lòng biết ơn đến nữ cảnh sát xinh đẹp này, người đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để quảng bá cho chúng tôi. 

Sau khi tiếng vỗ tay của chúng tôi lắng xuống, mẹ tôi đứng dậy nói: "Việc thăng chức này kết thúc ở đây. Dù mẹ đã nói rất nhiều nhưng chắc chắn cũng có một số thiếu sót. Việc này sau này cần sự chú ý của con. Tóm lại, con chỉ có một cuộc đời, đừng đùa nữa. Cuối cùng, xin lỗi đã làm mất thời gian của con. Nếu không có chuyện gì khác, các con có thể lần lượt rời đi."

Cô vừa phát biểu không lâu, một số "fan" nhiệt tình đã xông lên sân khấu, muốn chụp ảnh cùng cô hoặc đặt câu hỏi về những điều không liên quan đến đợt quảng bá này.

Mẹ mỉm cười và chụp ảnh cùng các con. Sau khi chụp xong một bức ảnh, cô lại đổi sang bức ảnh tiếp theo. Nó giống như một mô hình trong cửa sổ cửa hàng. 

Có thể thấy cô ấy muốn chấm dứt trạng thái này. Cô ấy là người rất thực dụng và không thích lãng phí thời gian vào những việc vô ích. 

Trong mắt cô, nếu không xử lý tốt vụ án thì không thể học tốt, kể cả không kiếm được tiền, loạt chuyện này cần phải lọc ra.

Tôi ngồi im lặng và chờ đợi. Mẹ tôi cao 1,68 mét, với đôi giày cao gót ngắn ở chân, bà chỉ cao 1,72 mét. Lúc này, bị đám đông vây quanh, cô không khỏi cảm thấy mình nổi bật giữa đám đông.

Có vô số người đang cố gắng nói nhảm với cô ấy. Người này vừa rời đi, lại có thêm hai người nữa từ bên kia đi tới. Càng tiến về phía sau, họ càng gần như đè bẹp cô. Tôi gần như mất dấu cô ấy trong hàng khán giả. 

Cuối cùng, anh ta chỉ trốn thoát được nhờ sự giúp đỡ của hai sĩ quan cảnh sát. 

Khi cô ấy bước ra khỏi sân khấu, đôi mắt cô ấy nhìn vào khán giả và rồi nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy bước ra và nâng cằm lên, tôi gật đầu. 

Tất cả những gì còn lại là dọn dẹp địa điểm. Tôi là người bán hàng rảnh tay. Điều này đã xảy ra không phải một hoặc hai lần. Tôi là “bệnh nhân” và là mục sư nên không có việc gì phải làm. 

Tôi chống gậy bước ra ngoài hội trường và có hai cảnh sát đến giúp tôi. 

Danh tính con trai của đội trưởng điều tra tội phạm của tôi được nhiều người trong đồn cảnh sát biết đến. 

Họ đều biết tôi đã phẫu thuật cách đây vài năm và đứng dậy được. 

Dù đã khỏi bệnh được vài năm nhưng ông vẫn không thể sống thiếu nạng. 

Trên đường đi, nhiều cảnh sát chào tôi: “Xin chào, Xiaoyuan.” Ngoài ra còn có một số đồng nghiệp từ hội sinh viên. 

Tôi gặp mẹ tôi ở góc đường. Xung quanh có nhiều người nên tôi không gọi cô ấy là mẹ. 

Mặc dù nhiều học sinh trong lớp biết danh tính của tôi nhưng hầu hết mọi người bao gồm cả đồng nghiệp và các bạn cùng lớp khác đều không biết về điều đó. 

Mẹ tôi nhấn mạnh ngoài đời nên cố gắng không tiết lộ danh tính nên không còn cách nào khác là phải giao bữa ăn cho tôi. Thứ nhất, hộp cơm trưa trong căng tin cảnh sát chỉ có giá bốn nhân dân tệ, thứ hai, người cha khốn nạn của tôi không đáng tin cậy. 

Cô ấy là cái gai trong mắt bọn xã hội đen, cô ấy lo lắng tôi sẽ trở thành công cụ để bọn xã hội đen trả thù cô ấy. 

"Anh xong rồi à?" Cô ấy nhìn tôi và nói. 

“Ồ, tôi sẽ để việc đó cho họ.” Tôi cao 1,83 mét. Dù cô ấy đi giày cao gót ngắn nhưng tôi vẫn cao hơn cô ấy gần cả cái đầu nên khi nói chuyện với cô ấy tôi không cần phải ngẩng đầu lên. 

"Chúng ta đi ăn thôi." Anh ấy tự nhiên đặt tay lên người tôi. 

Cảm nhận được sự nâng đỡ từ hai cánh tay gầy gò, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Khuôn viên trường tháng 10 có chút hoang vắng, lá phong trải khắp các con đường trường, nhiệt độ ngày càng lạnh hơn nhưng tà áo đung đưa của các cô gái vẫn in sâu vào lòng người. 

Nhưng để tránh cái lạnh, dưới váy có những chiếc quần tất đủ màu sắc. 

Người ta nói rằng thứ này rất ấm áp, tốt hơn quần mùa thu. 

Tôi không biết chi tiết cụ thể. Tôi nghe điều đó từ các bạn nam cùng lớp và tôi không thấy chán nên đã thử nghiệm những chiếc tất của mẹ tôi. 

"Gần đây bạn đến lớp thế nào? Bạn có theo kịp không?" Mẹ tôi quay lại nói, một dòng hoa lan bắn thẳng vào mặt tôi khiến tôi hơi choáng váng. 

"Không có gì." Tôi không khỏi lau mặt rồi nhấp một ngụm. Nó tràn ngập hương thơm của mẹ tôi - nó quá gần. 

“Cảnh sát nên tuân theo những nguyên tắc nào khi giải quyết vụ án?” Cô hướng mặt về phía trước và hỏi một câu hỏi. 

"Tìm kiếm sự thật từ sự thật và dựa trên sự thật."

“Còn tám quá trình lớn thì sao?”

“1. Thụ lý và đăng ký, 2. Điều tra, 3. Triệu tập... thẩm định, 8. Thủ tục quyết định xử phạt.”

Mẹ muốn hỏi lại nên tôi nói: “Được rồi mẹ ạ”.

"Bạn có thiếu kiên nhẫn không?" Anh ấy nói, trêu chọc tôi.

"Đây đều là những điều chết tiệt mà bạn đang hỏi." 

Cô khịt mũi. 

"Thực hành khác với lý thuyết. Bạn hỏi tôi điều này chẳng có ý nghĩa gì cả."

"Ngươi đang nói cái gì? Lý luận không vững chắc, thực tế làm sao có thể đúng?"

Tôi nhún vai. 

"Tuy nhiên, tôi đã vượt qua bài kiểm tra. Xem ra tôi vẫn nghe lời cả lớp rất tốt." Nói xong anh cười lớn. 

Với một người mẹ như vậy trên quầy hàng, tôi có thể nói gì? 

Bữa ăn được ăn ở đồn cảnh sát, chính xác là căng tin. 

Một người “ngoại quốc” như tôi chen vào giữa đám đông đồng phục xanh đen, quả thực có chút lạc lõng. 

Chúng tôi vẫn bắt xe công an về nhà và mọi người đều biết việc mẹ tôi dùng xe buýt vào việc riêng. 

Nhưng sự cống hiến và cấp bậc cảnh sát của cô đã ngăn cản mọi người thách thức trực diện cô, chứ đừng nói đến một chiếc ô tô. 

Nói đến đây mẹ tôi cũng thấy lạ. Những người vào ngành muộn hơn cô và có chức vụ thấp hơn đều lần lượt mua xe. Nhưng cô ấy là người duy nhất phải lái xe buýt suốt ngày và phải hoàn trả tiền xăng cho chính phủ. 

Không phải là tôi không có tiền. Mẹ tôi đã giải quyết rất nhiều vụ án lớn nhỏ trong nhiều năm qua. Tiền thưởng phải là 1,8 triệu, cộng thêm tiền lương, số tiền chi cho tôi bao năm qua không thể lấy đi được. 

Nhưng tôi không biết tiền đã đi đâu. Dù sao thì cuộc sống của tôi cũng không khá hơn mà tôi lại trở nên tằn tiện hơn. 

Ngay cả quần áo tôi mặc cũng được làm từ vải chị mang từ đơn vị về, đôi giày cũng là đồ tự may. 

Tuy không có lòng kiêu hãnh nhưng mỗi lần nghĩ đến tôi lại cảm thấy hơi khó chịu. 

Về đến nhà đã hơn bảy giờ, trời đã tối. Vào mùa thu, ngày ngắn và đêm dài. 

Khi mẹ tôi cởi giày ra, tôi phát hiện ra mẹ đang mang một đôi tất đen. Nói đúng ra thì chúng là quần legging, khá dày và không thể nhìn thấy da. Nhưng chân sen vẫn được trang trí rất đẹp khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

Tôi chống gậy bước vào phòng khách. Mẹ tôi hỏi: “Con có muốn giúp mẹ không?” Tôi lắc đầu. 

Phòng khách tối om, bố tôi vẫn chưa về. Mẹ tôi đã soi đường cho tôi. 

Mẹ vẫn đỡ tôi lên tầng hai: “Buổi tối đừng ra ngoài, dạo này bên ngoài rất hỗn loạn, mẹ còn bận công việc, con nên đi tắm và đi ngủ sớm, đừng thức khuya.”

Cô ấy vừa nói vừa mở cửa cho tôi. 

“Anh có quay lại văn phòng không?”

"Không, tôi đã mang tất cả tài liệu về và chúng ở nhà."

Tôi nói "Ồ", "Vậy anh đi ngủ sớm đi."

Mẹ tôi không nói gì cả. Khi cô ấy rời đi, tôi liếc nhìn cô ấy và thấy hai cái mông quen thuộc đó được bọc trong chiếc quần cảnh sát rộng thùng thình màu đen.

Bố và mẹ tôi sống ở cùng một làng. Mẹ tôi bị rơi xuống nước khi bà còn nhỏ và cha bà đã cứu sống bà. Mối quan hệ giữa hai gia đình vốn đã tốt đẹp và họ đã sắp xếp một đám cưới cho em bé. Sau khi mẹ tôi tốt nghiệp năm 1998, việc mẹ kết hôn với bố tôi là điều đương nhiên. 

Năm 2004, khi tôi 5 tuổi, tôi bị tai nạn và bị liệt nửa thân dưới. Bác sĩ nói tôi bị tổn thương dây thần kinh ở cột sống. Mẹ tôi đưa tôi đi xem tất cả các bệnh viện ở Giang Nam, và cuối cùng tôi phải ngồi xe lăn suốt mười năm. 

Một điều nữa đã thay đổi. 

Khi tôi bốn tuổi, bố tôi thường ra ngõ gần chợ chơi bài, bố không đến nhà máy. 

Mẹ tôi đưa người ta chép mấy lần rồi cũng chẳng có kết quả gì. 

Sau khi tôi không thể sống thiếu Thiết Liêu Ba, chi phí y tế, chi phí điều dưỡng, chi phí trang thiết bị và các chi phí khác lần lượt đến, nhưng cha tôi vẫn không thể sống nếu không chơi bài. Lương của mẹ tôi lúc đó coi như hạng nhất nhưng mẹ vẫn không đủ khả năng chi trả. 

Kết quả là, những tiếng động dữ dội thường phát ra từ phòng họ vào ban đêm. 

Sau đó, mẹ con tôi ngủ với nhau. 

Trưởng lão thứ tư đã thuyết phục cô nhiều lần, mẹ cô đã mấy lần chuyển về nhưng cha cô không chịu thay đổi và sau đó im lặng. 

Mãi cho đến khi tôi phải phẫu thuật vào năm thứ ba cấp hai, tôi và mẹ mới được ngủ riêng giường. 

Điều đáng nói là trong suốt 10 năm tôi bị liệt, tôi đi lại khó khăn và mẹ tôi phải tắm rửa cho tôi hết. 

Lúc đó tôi mù tịt và không biết gì về đàn ông, đàn bà. 

Mỗi lần mẹ tôi nhìn con cặc nhỏ của tôi đang lớn dần trong tay bà, khuôn mặt bà lại có vẻ kỳ lạ. Mãi sau này tôi mới hiểu được vẻ mặt của cô ấy. 

Tôi chỉ nhớ rằng trong cái nóng mù mịt và ngày càng lan rộng đó, tôi thường xuyên co giật. 

Vào ngày đầu tiên đến trường trung học cơ sở, người bạn nhỏ của tôi sẽ xuất ra một chất lỏng màu trắng bí ẩn từ một lỗ nhỏ trên cơ thể khi cậu ấy co giật. 

Tôi đã biết nó là gì và mẹ tôi cũng không có ý định đặt cho tôi một cái tên cho hành động này. 

Tôi đã nghĩ đến rất nhiều khả năng, nhưng không ngờ câu đầu tiên cô ấy nói với tôi về chuyện này lại là: Tiểu Viễn, không sao đâu. Bác sĩ cho biết đây là biến chứng của dây thần kinh cột sống bị tổn thương. 

Đừng quan tâm đến lời nói của người khác. Mẹ nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho bạn và bạn sẽ trở lại như một người bình thường. 

Thực ra tôi không để ý lắm đến câu này. Từ đó trở đi, cặp mông đầy đặn đung đưa của mẹ và chiếc cổ áo đầy đặn của mẹ thường xuyên trôi vào giấc mơ của tôi. 

Sau này tôi mới biết hiện tượng này gọi là xuất tinh sớm. 

Lúc đầu, tôi hơi nản khi nghe những kẻ biến thái đó ngày ngày khoe khoang về việc mình bao nhiêu tuổi.

Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng đó là một kết luận được đoán trước rằng tôi sẽ phải ngồi trên xe lăn và có thể phải dành phần thời gian còn lại trên cục sắt này. 

Nhưng số phận lại khiến tôi chạm đáy một lần nữa. Tôi đứng dậy vào ngày thứ ba của cấp hai, nghĩ rằng mọi chuyện sẽ trở lại bình thường. Nhưng chất lỏng màu trắng đục vẫn trào ra sau khi tôi làm vài lần. 

Ca phẫu thuật được thực hiện bởi một người bạn cùng lớp đại học của mẹ tôi, một chàng trai trẻ và đầy triển vọng tên là Cao Dương, lúc đó là trưởng khoa Thần kinh của Bệnh viện Nhân dân. 

Đã có hai trường hợp thành công về mặt y học trong việc giúp trẻ bị liệt đứng dậy trở lại. 

Bây giờ anh đã trở thành cố vấn y tế của Tenghua, một tập đoàn lớn ở thành phố Giang Nam. 

Điều tôi tò mò là chi phí của hai vụ án này lúc đó lên tới hai triệu. Gia đình tôi có đủ khả năng chi trả không? 

Sau này, mẹ tôi nói với tôi rằng hoàn cảnh của tôi khác và ca phẫu thuật cũng ít khó khăn hơn hai trường hợp đó nên chi phí sẽ giảm theo, nhưng vẫn sẽ tốn 20.000 đến 300.000 nhân dân tệ. 

Về tình trạng tê liệt của tôi, thực ra đó chỉ là vấn đề xác suất. 

Nhưng cú ngã của tôi đã chạm tới con số một nghìn. 

Lúc đó, mẹ dẫn tôi đi mua đồ, còn tôi đi dạo trong con hẻm nơi bố tôi thường chơi bài. Tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra nên tôi rơi vào trạng thái hôn mê. 

Khi tỉnh dậy, người anh đầy vết bầm tím và được cho là đã ngã xuống. 

Đột nhiên trong đầu vang lên một tiếng “bụp”, tôi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ, mới nhận ra đó là tiếng bố tôi đóng cửa lại. 

Không hiểu sao tôi nín thở, bước chân của người say loạng choạng. Một lúc sau, tôi bắt đầu leo ​​cầu thang, vì “dong dong”, nơi đầu tiên tôi đi qua là phòng làm việc, và có mẹ tôi ở trong đó. 

Nhịp độ đã dừng lại và hơi thở nặng nề vang lên rõ ràng trong hành lang im lặng vào ban đêm. 

"Bận, bận, bận, bạn biết bạn đang bận."

Sau khi lẩm bẩm điều gì đó, tiếng bước chân lại vang lên. 

Trong thời gian này, nghiên cứu đã im lặng. 

Lần này tôi từ từ đến gần phòng mình mà không dừng lại, hướng về phía phòng ngủ chính trong cùng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi muốn hỏi xem mình có làm gì sai không, lương tâm cắn rứt của tôi là gì? 

Khi cửa phòng ngủ chính vang lên, xung quanh lại trở về im lặng chết chóc. 

Thực ra bố mẹ tôi đã ly hôn từ lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi không biết nửa đêm mẹ tôi đi ngủ lúc mấy giờ, và tôi cũng không biết mẹ tôi dậy lúc mấy giờ. Dù sao thì khi tỉnh dậy, tôi đã nghe thấy tiếng nồi niêu xoong chảo từ dưới nhà vọng lên. 

Khi vào phòng tắm, tôi liếc nhìn phòng ngủ chính. Cánh cửa đã đóng lại. Tôi thậm chí còn không chắc tối qua bố tôi có về hay không. 

Tuy nhiên, đây không phải là mối quan tâm của tôi. Nhiều năm qua, anh gần như trở thành người ngoài cuộc trong gia đình này. Anh ấy chưa bao giờ can thiệp vào việc học tập hay cuộc sống của tôi. 

Khi tôi đang đánh răng, đôi tất đen đặt trên kệ bên cạnh đập vào mắt tôi một cách điên cuồng. 

Tôi dừng lại, bên cạnh có một chiếc chậu nhỏ đặt trên sàn gạch đang ngâm mình trong bộ đồ lót màu trắng, một phong cách rất bảo thủ. 

Tôi không biết mình đã choáng váng bao lâu. Âm thanh ở tầng dưới dường như bị cắt đứt. Xung quanh yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe rõ tiếng mình nuốt nước bọt. 

Đột nhiên tôi khóa cửa lại. 

Mềm mại nhưng có phần nặng nề. 

Bên trong nhung, vẫn còn có mùi quen thuộc, nhưng vật nhỏ này tiếp xúc với vùng “vàng” của mẹ, mùi thơm đặc biệt thơm. 

Khi tôi kiểm tra háng của mình, thật ngạc nhiên là có một vũng nước rất rộng và che phủ một nửa vùng da mỏng. 

Hôm qua mẹ không mặc đồ lót à? 

Tôi không khỏi nhìn chiếc quần lót màu trắng lại ngâm trong nước. 

Nhưng điều này chắc chắn đã làm cho con cặc dưới háng của tôi cứng đến mức đau đớn. Nó vẫn giống như trước, và nó được đặt trên cặc. 

Bề mặt mịn màng bên trong chiếc tất khiến tôi nhớ đến làn da trắng ngần, mập mạp của mẹ. 

Sau vài lần vuốt ve, anh ấy đã xuất tinh. 

Đương nhiên là nó xuất tinh ra ngoài. 

Thu dọn hiện trường, tắm rửa rồi đi xuống lầu. 

Mẹ tôi vừa từ bếp mang mì ra. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa băng màu trắng và đeo một chiếc tạp dề kẻ sọc xanh trắng. 

Tôi đã mua chiếc váy ngủ này cách đây một thời gian, chiếc cũ đã phải vứt đi sau khi mặc vài năm. 

Nước da của mẹ tôi rất trắng, loại nước da trắng lạnh khiến chiếc váy ngủ của mẹ có màu nhạt. 

Ngực rất chất liệu, mơ hồ lộ ra một đường rãnh sâu. 

Khi tôi cắn miếng mỳ cuối cùng của mẹ vào miệng, gã say vẫn chưa xuất hiện. 

Tôi phải tự hỏi liệu giọng nói tối qua có phải là giả không. 

Hôm nay không có lớp nên mẹ tôi nói: “Lát nữa mẹ sẽ đi tập thể dục buổi sáng”.

Thực ra tôi muốn lười biếng nhưng vẫn nói "hmm". 

"Đừng miễn cưỡng!" Anh ấy chọc vào trán tôi: “Tất cả là vì lợi ích của em thôi.”

Anh ấy nói vậy nhưng ai lại không muốn lười biếng? 

Mười phút sau, mẹ tôi thay quần áo xong. Cô mặc bộ đồ thể thao Xtep màu trắng, rất rộng nhưng ngực vẫn căng phồng. Mái tóc đen của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa cao bằng dây chun. Trông anh tràn đầy sinh lực và đột nhiên trông trẻ ra vài tuổi. 

Tôi đã mua bộ đồ thể thao này được vài năm. Nhờ mẹ mà tôi luôn giữ được vóc dáng cân đối. 

Điểm tập thể dục buổi sáng là ở cộng đồng. 

Khi mẹ tôi cưới bố tôi, bốn người lớn tuổi đã chi rất nhiều tiền và chúng tôi cùng nhau mua một căn nhà ở khu vực không an ninh nhưng cũng không phải trung tâm này. 

Thiết kế lúc đó là một ngôi nhà gỗ nhỏ có tổng cộng hai tầng. Lúc mới mua nó chỉ có giá vài trăm nghìn nhưng giờ đã tăng lên vài triệu. Tất nhiên, nếu căn nhà không bán được thì dù có đắt đến mấy cũng chẳng là gì cả. 

Sau cuộc phẫu thuật vào năm lớp 3 trung học cơ sở, hàng ngày mẹ tôi đều đưa tôi đi tập thể dục buổi sáng. 

Không chỉ là bài tập buổi sáng, vì phần lớn thời gian là do trên lớp nên thời gian này sẽ được chuyển sang buổi chiều. 

Nhưng tóm lại là nếu luyện tập hàng ngày thì không thể đánh bại được. 

Lúc đầu, đó là một số động tác phục hồi cơ bản, sau đó dần dần trở nên khó khăn hơn. Hiện tại, việc tôi làm nhiều nhất là nâng chân bằng tạ. 

Là một sĩ quan cảnh sát, cô ấy biết rất nhiều. 

Tôi hồi phục nhanh chóng. Tôi không biết về những người khác. Một đứa bé nhà bên cạnh cũng bị liệt nhưng lại bị teo cơ nhiều hơn tôi. 

Anh ấy cũng đã phẫu thuật cách đây vài năm nhưng vẫn phải ngồi trên xe lăn. 

Không có cách nào, hắn chỉ là da bọc xương, dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng sẽ vô ích. 

Mặt trời đang lặn vào buổi sáng và có rất nhiều người tập thể dục buổi sáng trong cộng đồng, kể cả già và trẻ. Tôi ngồi trên thiết bị và liên tục nhấc chân lên xuống, với hai kg bao cát buộc vào mỗi bên chân. 

Mẹ tôi thường chạy khắp cộng đồng và hỏi tôi có mệt không mỗi khi mẹ đi ngang qua. 

Nhìn mái tóc đuôi ngựa đung đưa lên xuống, những bước đi đều đều và hơi thở cùng những hạt mồ hôi trong suốt như pha lê được ánh nắng chiếu vào, trái tim tôi bắt đầu bất giác bay bổng. 

Những người đi ngang qua chào đón cô và cô cũng rất quen thuộc với hàng xóm, nhất là khi cô là cảnh sát và giữ chức vụ cao. 

“Đan Yến, cậu lại chạy lung tung nữa à?”

"Đội trưởng Trần, hôm nay còn khá sớm."

"Chị Đan Yến, chị càng ngày càng trẻ."

Phản ứng của mẹ tôi là cười lớn. Liwu khẽ mỉm cười, đôi môi căng mọng, hàm răng trắng sáng khiến buổi sáng hôm nay tươi sáng hơn. 

Mỗi nhóm làm 20 bài tập. Sau khi thực hiện chưa đầy ba nhóm, chân tôi cơ bản không còn sức nữa. Mẹ tôi vẫn chạy bộ, bộ đồ thể thao màu trắng của mẹ tô điểm cho buổi sáng, trở thành một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

Cô chạy tới: “Anh mệt à?”

Ánh nắng chiếu vào mặt cô, ở cự ly gần, từng sợi tóc dường như trở nên rõ ràng. 

Khuôn mặt hạt dưa sáng sủa và quyến rũ được dát vàng này quả thực là một mỹ nhân hiếm có. 

Vâng, nó đã trưởng thành rồi. 

“Ồ,” tôi nói, “cứ chạy đi và để tôi yên.”

“Ta trước giúp ngươi luyện tập một lát,” nàng ngồi xổm trước mặt ta, đổ mồ hôi, mùi thơm đặc trưng trên cơ thể càng nồng nặc, khiến ta hít sâu vài hơi. 

“Anh chưa chạy được vài vòng đâu,” tôi nói. 

"Sau này chạy trốn cũng chưa muộn."

Vì vậy tôi bắt đầu tập luyện trở lại với sự hỗ trợ của cô ấy. 

Một lúc nào đó, cô hỏi: “Trong lớp em có bạn học tên Tần Quang không?”

“Ừ,” tôi nói, “Có chuyện gì thế?”

“Mối quan hệ của cậu và anh ấy thế nào?” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

"Không sao đâu, chỉ là quan hệ bình thường thôi." Thực ra, tôi muốn nói rằng anh ấy khá bám lấy tôi, mặc dù tôi không thể tìm ra lý do cho việc này. 

“Nếu không có chuyện gì xảy ra thì đừng đến gần anh ấy quá.” Mẹ ngập ngừng rồi nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngồi thẳng dậy. 

"Đừng di chuyển!" Mẹ tôi loạng choạng và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười. 

“Anh ta có thể có liên quan đến vụ án của Lâm Nhu và nằm trong danh sách nghi phạm, vì vậy hãy cẩn thận với anh ta.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

“Không nên hỏi thì đừng hỏi.”

Tôi bĩu môi, suy nghĩ rồi nói: “Hai ngày trước là sinh nhật anh ấy.”

Mẹ nhìn tôi. 

“Anh ấy nói sắp tổ chức tiệc và mời tôi đi nhưng tôi không đi.”

Mẫu thân trầm mặc một hồi, "Dù sao cũng phải cẩn thận với hắn."

Tôi về đến nhà đã chín giờ. Giặt xong quần lót cho tôi, mẹ tôi đến đồn công an, dù hôm đó là thứ bảy. 

Tôi ở trong phòng lật giở hai cuốn sách “Luật hình sự” và “Tội phạm học”. Không có chuyển động nào trong căn phòng ở cuối hành lang. 

Mẹ tôi trở về vào buổi trưa và mang theo hộp cơm trưa từ đồn cảnh sát. Cô ấy nói rằng cô ấy đã ăn ở đồn cảnh sát và vội vã rời đi. 

Khoảng ba bốn giờ chiều, ngoài phòng đột nhiên vang lên tiếng “bùm”. 

Tôi đặt cuốn sách xuống, tiếng bước chân càng ngày càng gần, vẫn nặng nề và loạng choạng. 

Đi được nửa đường, anh chợt “khóc” như một con thú. 

Anh bước đến cửa phòng tôi và dừng lại một lúc. 

Tôi khó hiểu nín thở, và sự im lặng chắc hẳn đã kéo dài hai giây. Cánh cửa "dong dong" phát ra hai âm thanh, một giọng nói trầm khàn khàn khàn vang lên như cánh cửa cũ mục nát: "Tiểu Viễn, em đang đọc sách à?"

Tôi do dự một lúc rồi nói: “Ừ.” 

"Hãy học tập chăm chỉ và trở nên tài năng. Nhưng... con không thể giống mẹ con, người chỉ chăm chỉ làm việc. Bà ấy phản khoa học."

Tôi không trả lời. 

Tiếng bước chân lại vang lên, dần dần xa dần, sau đó hẳn là đi xuống lầu. 

Đến năm giờ, mẹ gọi điện cho tôi và nói sẽ không về nên tôi sẽ tự lo bữa tối. Tôi hỏi cô ấy đi đâu, cô ấy nói có việc phải làm. Tôi hỏi có chuyện gì thì cô ấy nói là được mời uống rượu, cô ấy không thể từ chối. 

Khi đang nấu mì trong phòng, bản tin buổi tối đề cập rằng trong khoảng thời gian này, cảnh sát đã phát hiện ngày càng nhiều ma túy ở các tụ điểm giải trí, quán bar và hộp đêm ở thành phố Giang Nam, hầu hết đều là bột Shenxian. 

Chúng tôi mong rằng mọi người sẽ cảnh giác với những nơi này, cẩn thận khi kết bạn và cố gắng tránh xa những nơi này. 

Đã chín giờ tối mẹ tôi mới về. Không có chuyển động nào trong phòng khách ở tầng một trước khi cô đi lên cầu thang. Khi đi xuống, cô thấy mình gục bên cạnh ghế sofa. 

Tim tôi lỡ nhịp nên tôi bước tới gọi mẹ, bà rên rỉ yếu ớt. 

Trong ánh sáng dịu nhẹ, cô vẫn mặc đồng phục cảnh sát. Tôi đã kiểm tra và thấy nó rất gọn gàng. 

Nhưng mùi rượu rất nồng, hòa lẫn với mùi thơm đặc trưng của cô ấy khiến tôi mê mẩn như mùi xạ hương. 

Tôi có ấn tượng rằng mẹ tôi không biết uống rượu, và tất nhiên bà không phải là người kiêng rượu. 

Tôi gọi lại cho mẹ nhưng không có phản hồi. Quá trình bế cô đến ghế sofa hơi khó khăn. Mặc dù trông cô ấy mảnh khảnh nhưng cô ấy vẫn có chút cân nặng, còn chân và bàn chân của tôi thì không được tốt. 

Tôi gạt mái tóc xanh che phủ má cô ấy sang một bên, không hề có chút ửng hồng nào như mong đợi mà thay vào đó cô ấy trông nhợt nhạt một cách kỳ lạ. Hai hàng lông mày quen thuộc của cô ấy hơi cau lại, tôi cảm thấy lòng mình như bị bóp chặt. 

Tôi gọi thêm hai lần nữa nhưng cô ấy vẫn không trả lời. 

Phải mất một lúc lâu cô mới kéo được cô lên căn phòng trên tầng hai. Nữ cảnh sát bị bỏ rơi nảy lên trên giường mấy lần mới hoàn toàn chìm vào trong chăn bông mềm mại. Một chiếc giày rơi xuống mép giường phát ra tiếng “cạch” ở giữa. 

Giày cảnh sát, màu đen, gót thấp. 

Sau đó, đôi chân sen được bọc trong chiếc tất đen trong suốt cũng lộ ra. 

Tôi cũng cởi chiếc giày còn lại của cô ấy. Tất chân và chân ngọc rất mềm mại. Tôi chuyển tất cả chúng lên giường. Do dự một lúc, tôi cũng cởi bộ đồng phục cảnh sát của cô ấy ra. Thiết kế hơi phức tạp và quá trình này tốn rất nhiều công sức. 

Khi cặp áo ngực trắng phồng lên hiện ra, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Có làn da ngăm thì hơi thô nhưng mẹ tôi thực sự rất trắng. 

Khi ánh sáng chiếu vào, nó thậm chí còn được phủ một lớp màu hồng, làn da mịn màng đến mức tưởng như không có lỗ chân lông. 

Tôi chợt cảm thấy những nhiệm vụ còn lại trở nên khó khăn. 

Cô ấy sững sờ ở đó nửa phút trước khi tôi bắt đầu cởi quần cảnh sát của cô ấy. 

Vẻ đẹp và sự kiêu hãnh của cô ấy dần hiện ra trước mắt tôi...

Đôi chân dài của cô được quấn trong chiếc tất đen, tròn trịa, thẳng tắp và cân đối. 

Vùng tam giác đầy đặn và bó sát, vài sợi tóc đen lộ ra từ mép quần áo, ẩn dưới đôi tất đen. Nếu tôi không tinh mắt thì có lẽ tôi đã không nhìn thấy nó. 

Thật khó để diễn tả cảm giác của tôi lúc này. Tóm lại, cảm giác như toàn thân tôi bị ném vào lửa và nướng chín. Con gà trống đã ở trong háng, sẵn sàng ra đi. 

Tôi khóa cửa và gọi lại cho mẹ nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi ngồi trên giường và cởi quần trước mặt mẹ cảnh sát. Đó là một cảm giác kỳ lạ nhưng chắc chắn nó khiến cặc tôi cương cứng hơn. 

Tôi đặt tay mình lên hai bên hông cô ấy, ấn con cặc của mình vào đế tất của cô ấy và bắt đầu làm điều điên rồ này. 

Hơi thở của mẹ tôi rất yếu nhưng bà vẫn còn sống. Mũi tôi tràn ngập xạ hương đậm đà và phức tạp. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi dừng lại, nghĩ ngợi rồi run rẩy mở áo lót của cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, trắng và mềm, quầng vú và đầu núm vú có màu hơi sẫm. Trong lòng tôi có một cuộc chiến giữa trời và người, cuối cùng tôi hút nó từ trái sang phải. 

Tôi không biết cảm giác bị liếm núm vú là như thế nào nhưng mẹ tôi thỉnh thoảng lại cau mày và thút thít. Tôi chắc chắn cảm thấy bất an hơn, nhưng tôi chưa bao giờ dừng lại. 

Sau đó, tôi cởi tất và đồ lót của mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ. Kiến thức trước đây của tôi về họ chỉ tồn tại qua điện thoại di động, máy tính và tin đồn. 

Dưới cơn gió mùa đầy đủ là một khu rừng tối, rất rậm rạp và dài. 

Môi lớn không thể giữ được môi bé nhưng chúng đều phát triển tốt. 

Hai miếng thịt này trước đây trong trí nhớ của tôi mơ hồ, mơ hồ, nhưng bây giờ cuối cùng chúng cũng lộ rõ ​​diện mạo thực sự ở Lushan. Giống như miệng, thịt bên trong mềm hơn, có nước màu trắng kèm theo và tỏa ra mùi tanh đậm đà khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Lúc này, lý trí mách bảo tôi rằng thế là đủ rồi. Tôi quỳ trên giường và không cử động. Ánh sáng trên đầu tôi sáng rực, như thể Chúa đang hỏi tôi. 

Đầu óc tôi dần dần nóng lên, chẳng mấy chốc tôi hoàn toàn trống rỗng. 

Vì vậy, tôi đã mở "cái miệng" đó. 

Khi cửa lều vừa mở ra, mùi tanh tanh xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi quỳ trước chân mẹ dang rộng, như một tín đồ sùng đạo. 

Dưới ánh đèn vàng, con sò có màu hồng nhạt. Bề mặt được phủ một lớp bùn trong suốt như lòng trắng trứng. 

Phía dưới âm vật màu hồng chưa đầy hai centimet có một lỗ nhỏ, dày như cây tăm, hẳn là lỗ niệu đạo. 

Tôi lo lắng đưa ngón tay chọc vào, cả con sò đột nhiên co lại. Tôi quá ngạc nhiên nên vội rút tay lại. 

Tôi liếc nhìn mẹ nhưng không trả lời. Sau vài giây, tôi lại nhìn cô ấy. 

Cửa âm đạo hơi hẹp, chỉ khoảng 1 cm theo chiều dọc và chưa đến nửa cm theo chiều ngang. 

Điều này hoàn toàn khác với những gì tôi nghe được từ tin đồn. Tôi nghĩ rằng nó thậm chí có thể không chứa được một ngón tay. Dương vật của nam giới thực sự có thể lọt vào một cái lỗ hẹp như vậy không? 

Hồi đó mẹ tôi đã sinh ra tôi như thế nào? 

Quá trình này chắc hẳn rất đau đớn phải không? 

Nếu nhét một quả dưa chuột vào hậu môn của tôi, tôi sẽ cười toe toét và đầu của một đứa trẻ sơ sinh sẽ dài hơn một cm, dù nó nhỏ đến đâu. Mẹ tôi sinh thường nên bà...

Tôi không nghĩ về điều đó nữa vì những gì đằng sau màn sương mù làm tôi sợ hãi. Tôi ngơ ngác quỳ trên giường, đôi mắt bất giác có chút ươn ướt. 

Thật lâu sau, hắn mới tỉnh lại. Bên trong âm đạo có nhiều núi, thịt hồng kết thành vòng tròn, bọc trong một lớp bột nhão mỏng màu trắng, giống như bánh bao hấp với sữa đặc. 

Ngón tay được đưa vào, người mẹ rên rỉ một tiếng rồi bị treo cổ ngay lập tức. Tôi bàng hoàng đến mức vội vươn cổ ra xem nhưng mẹ tôi không hề tỉnh dậy. Phải mất một thời gian dài tôi mới bình tĩnh lại được. 

Những ngón tay tôi mắc kẹt trên đường hoa của mẹ khiến tôi khó có thể tiến về phía trước. Tôi không ngờ đường hoa của mẹ lại mạnh mẽ như con trăn. 

Bên trong nó ẩm ướt, ấm áp và chật chội, và tôi không thể không tưởng tượng xem sẽ như thế nào khi có một con cặc bên trong. 

Ý tưởng này vừa nảy ra đã vượt khỏi tầm kiểm soát. Tôi chưa kịp cảm thấy sợ hãi trước ý tưởng táo bạo và nguy hiểm của mình thì nó lập tức bao phủ toàn bộ não tôi như một dòng nước lũ. 

Chèn? Đây là mẹ ruột của tôi, liệu khi tỉnh dậy bà có phát hiện ra không? Chưa được chèn vào? Mẹ tôi say quá nên ngất đi. Tôi đã có một cơ hội tuyệt vời ngay trước mắt mình. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc? 

Trời và người đấu tranh đã lâu mà dục vọng vẫn chiến thắng lý trí. 

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, cởi tất và quần lót của mẹ ra khỏi bắp chân mẹ, đặt đùi mẹ lên đùi tôi rồi cầm dương vật của mình đẩy vào lồn mẹ. 

Trước khi nó đi vào, háng đã hút toàn bộ quy đầu và kéo nó vào trong như thể nó còn sống. 

Tôi thậm chí không cần phải tìm kiếm nó. Tôi chỉ cần ấn mạnh và toàn bộ dương vật dài khoảng 12 cm đã được đưa vào. 

"Vâng!"

Mẹ tôi trong giấc ngủ vô thức nắm chặt ga trải giường, còn tôi gần như bay lên trời. 

Thật tuyệt vời! 

Ấm áp, ẩm ướt và chặt đến mức đáng ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Tôi không biết có phải âm đạo của phụ nữ nào cũng như thế này không, nhưng tôi nghĩ không ai có thể khít hơn mẹ tôi. 

Sau khi ngâm mình trong háng một lúc, tôi cúi xuống hôn lên miệng mẹ. Tôi chưa bao giờ cảm nhận được hương thơm cơ thể của mẹ gần gũi đến thế, và mọi ước mơ của tôi đều thành hiện thực chỉ trong một đêm.

Đôi môi của mẹ tôi mềm mại, đầy đặn và đàn hồi, khi hôn vào có cảm giác rất dễ chịu. Ngay cả khi cô ấy đang ngủ, tôi vẫn có cảm giác như cô ấy đang thức và đang hôn tôi. 

Sau vài lần chạm miệng, tôi lo lắng thè lưỡi ra. 

Sau khi liếm môi cô vài lần, anh dễ dàng cạy răng cô ra. 

Phải rất lâu tôi mới tìm được tiếng mẹ đẻ nhưng khi quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mút thật mạnh, tôi cảm thấy tất cả đều đáng giá. 

Một cách tự nhiên, tôi đặt tay mình lên người mẹ và bắt đầu đẩy. 

Bên trong háng của tôi rất chật, khiến tôi khó cử động dù chỉ một inch. Dương vật của tôi hơi mềm nên tôi cần rất nhiều lực để bơm nó. 

Tôi không dám đi quá xa. Trong khoảng thời gian này, tôi đã tham lam quá nhiều và rút lui cho đến khi chỉ còn lại quy đầu. Khi tôi đưa vào thì nó bị vắt ra. 

Chiếc giường cũ tồi tàn kêu cọt kẹt, màn đêm tĩnh mịch, không có gió. Mọi chuyện dường như đang mở đường cho tôi cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình. 

Chỉ còn tiếng rên rỉ yếu ớt của người mẹ vang vọng trong căn phòng tĩnh lặng, hòa vào màn đêm vô tận. 

Vô tình, tôi đang ngồi trước mặt mẹ, đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ đặt trên vai. Tôi hôn đôi bàn chân hôi hám của cô ấy trong khi bơm ra vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp của cô ấy. 

Ngay cả khi mẹ đang ngủ, âm đạo của mẹ vẫn tiết tinh dịch một cách điên cuồng. 

Mỗi lần nhét vào giống như chìm vào đầm lầy, khi rút ra thì rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Tiếng nước trong trẻo. 

Nó thực sự tuyệt vời, tôi không thể diễn tả nó bằng lời. 

Trước khi kịp thay đổi tư thế, tôi đã có ý định xuất tinh. Tôi biết mình không thể xuất tinh vào bên trong, khi rút ra cũng mang theo một dòng mật ong. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc xa lạ của mình. Nó cứng hơn bao giờ hết, như thể được dưỡng ẩm, và được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng do mẹ tôi tiết ra. 

Tôi biết trong tủ giày có mấy đôi giày cao gót của mẹ. Chúng được mua từ các quầy hàng trên đường phố. Tôi đã mua chúng lần lượt trong nhiều năm và không mặc chúng nhiều. Nhưng hôm nay chúng rất hữu ích cho những dịp như thế này. 

Tôi bước tới bức tường và mở tầng dưới cùng của tủ quần áo. Vài đôi giày cao gót được sắp xếp gọn gàng hiện ra. Ngăn kéo bên cạnh đựng tất. Đừng hỏi tại sao tôi biết điều đó. 

Không có nhiều kiểu dáng, chỉ có vài đôi giày da, sandal và vài đôi giày gót thấp. 

Tôi thực sự hy vọng rằng mẹ tôi có thể có một số phong cách gợi cảm như trên Internet, chẳng hạn như dây đai và đinh tán, da đen với đáy đỏ, hoặc bạc hoặc tím, những thứ đó thật gợi cảm. 

Nhưng tôi chỉ có thể chọn một đôi sandal cao gót màu trắng không thể bảo thủ và giản dị hơn. 

Nó rất sạch sẽ và không có bụi. Dù mẹ tôi không mặc nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn giữ gìn nó. 

Khi đến bên giường, tôi cẩn thận xỏ giày cho mẹ. Phải nói rằng những đường chân rất tinh xảo và cân đối của mẹ khiến ngay cả một đôi sandal cao gót màu trắng bình thường cũng toát lên vẻ đẹp gợi cảm và xinh đẹp trên đôi chân của mẹ. 

Như đứa trẻ có được món đồ chơi yêu quý, tôi ôm lấy đôi chân cao gót của mẹ và bắt đầu bơm lại. 

Mọi âm thanh lặng lẽ quay trở lại, tiếng nước giao hợp, tiếng giường rung chuyển, tiếng thở của mẹ và tôi, tiếng rên rỉ của mẹ, những âm thanh hòa quyện vào nhau như một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Trong quá trình bơm, tôi cúi đầu nhìn đôi môi âm đạo của mẹ không ngừng cong lên và phun ra nước khi tôi đưa vào và rút ra, trong lòng tôi có cảm giác thỏa mãn. 

Không lâu sau, chất lỏng màu trắng ở háng bắt đầu biến thành bọt mỏng dưới lực ma sát lớn, dính chặt vào thanh và bị cuốn ra ngoài khi được kéo ra. 

Tầng sinh môn và lỗ đít của mẹ cũng bị ảnh hưởng, trên giường có rất nhiều thứ. 

Ham muốn bắn nhanh chóng tích tụ, và vào thời điểm quan trọng cuối cùng, tôi kịp thời rút ra và bắn ra ngoài. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi không gọi điện cho cô ấy mà đi xuống nhà nấu mì. 

Không lâu sau, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân, sau đó là "Tiểu Vũan" vang lên. 

Tôi mở cửa bếp và nói: “Mẹ ơi”.

Mẹ chậm rãi bước xuống cầu thang, vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát như cũ. Da xỉn, mắt mờ, môi không có máu, lông mày quen thuộc đã mất đi khí chất anh hùng trước đây. 

“Tối qua anh đã giúp em đi ngủ phải không?” Mẹ tôi loạng choạng đi xuống tầng dưới, như thể có lúc nào đó mẹ sẽ ngã xuống. 

“Ừ, anh uống nhiều quá rồi.” Tôi vừa nói vừa mày mò cái nồi. 

“Mẹ hơi nhức đầu,” mẹ tôi nói, ôm trán. 

"Vậy ngủ thêm chút nữa đi."

"Tôi sẽ không ngủ nữa. Nghề nghiệp của tôi nằm trên giường cũng chẳng ích gì." Mẹ tôi đến phía sau tôi và nói: “Này, mặt trời mọc ở hướng Tây à?”

Tôi mỉm cười cay đắng. 

"Bạn đang nhận được những điều tốt đẹp gì?" Mẹ thò đầu ra khỏi khe cửa. Tôi đã nhường chỗ cho cô ấy. 

"Này, mì ở đâu?"

Tôi mỉm cười. 

"Mùi vị khá ngon. Hôm nay ngon quá. Cậu không cần phải tự làm đâu."

"Nhanh đi ngồi xuống."

"Ngươi liền nhìn không được sao? Nhiều như vậy thịt!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi. 

Khi mì ra, tôi hỏi mẹ hôm nay mẹ có muốn đến đồn công an không. 

"Đi."

"Tôi nghĩ bạn đang ở trong tình trạng tồi tệ." Anh úp mặt xuống bàn. 

Cô nghểnh cổ lên nhìn: “Không sao đâu.”

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, di chuyển cái bát: “Em thực sự không sao chứ?”

"Tôi nói không sao, chuyện gì có thể xảy ra?" Cô ấy vuốt tóc ra sau và nhăn mặt.

Tôi hỏi tối qua ai mời tôi đi uống rượu thì ai cũng đi. 

"Chỉ là đồng nghiệp cùng đơn vị thôi. Không sao đâu, đừng lo lắng nhé?" 

Trước khi ăn xong mì, mẹ tôi nói không muốn ăn nên lên lầu tắm nhanh, thay quần áo, trang điểm nhẹ rồi đi ra ngoài.

Buổi sáng tôi xem TV một lúc thì kênh của Công an Thành phố đang phổ biến kiến ​​thức phòng chống ma túy. 

Thông thường, xếp hạng của các chương trình như vậy trên các kênh như vậy không cao lắm. 

Điều này có liên quan đến sở thích của mọi người. Ngày nay là thời đại của giải trí. Giải trí đến trước và giải trí kéo dài cho đến khi chết.

Người chịu trách nhiệm chính gây ra hiện tượng này là Hôn An Mang O Đài Loan. Là "nhà sản xuất" thịt tươi nhỏ hàng đầu ở Trung Quốc, số lượng lớn thịt tươi nhỏ mà công ty này sản xuất trong nhiều năm qua đã tạo nên cơn sốt săn tìm ngôi sao lan rộng trong xã hội.

Điều thu hút tôi đến xem cô ấy là mẹ tôi. Trong ống kính, cô trông bảnh bao trong bộ đồng phục cảnh sát. Khuôn mặt được đánh phấn nhẹ của cô vẫn tươi sáng như trước, làn da trắng lạnh quen thuộc của cô dưới ánh sáng trắng đến chói mắt. 

So sánh thì nữ chủ nhà ở bên cạnh trông kém phần quyến rũ hơn. 

Qua phỏng vấn, mẹ tôi đã giải thích chi tiết về thuốc từ nguyên liệu thô, chế biến đến vận chuyển, bao gồm loại thuốc, mức độ phổ biến và giá cả của các loại ở các vùng khác nhau cũng như các triệu chứng mà người hút thuốc thường gặp phải như đau đầu, buồn ngủ, điên cuồng, lú lẫn, chán ăn, v.v.

Nghe đến đây, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Nhưng tôi cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nó kết thúc bằng lời của người mẹ: “Chúng tôi, Sở Công an thành phố Giang Nam, sẽ trấn áp tội phạm ma túy một cách nghiêm khắc”. Mẹ tôi có giọng nói khỏe khoắn và khuôn mặt trang nghiêm khiến người ta phải kinh hãi. 

Tần Quang hôm thứ hai không đến lớp. Tôi nghe nói anh ấy đã xin nghỉ phép và có việc phải làm ở nhà. Tất nhiên là tôi không tin nhưng tôi không có thêm thông tin gì cả. 

Sau sự việc ở Tháp Phượng Hoàng, cảnh sát nhanh chóng phong tỏa hiện trường, đương nhiên người mẹ là người dẫn đầu. Cô đứng đầu trong hầu hết các vụ án hình sự trong thành phố. 

Tôi chỉ biết rằng có rất nhiều bạn cùng lớp và một số bạn bè của Tần Quang trong bữa tiệc sinh nhật này. 

Trong ấn tượng của tôi, Lâm Nhu là một cô gái ngoan nhưng cô ấy đã chết vì uống quá nhiều ma túy. 

Nghi phạm có lẽ nằm trong số những người có mặt tại bữa tiệc. Tất nhiên, điều này là vô nghĩa. 

Cuộc điều tra sâu hơn đương nhiên sẽ liên quan đến việc thẩm vấn các thành viên trong nhóm và nhân viên hộp đêm xung quanh hộp, cũng như tiến hành xét nghiệm nước tiểu. Và kiểm tra giám sát. 

Nhưng tôi không biết chính xác mình đã tìm thấy gì và mẹ tôi cũng không nói cho tôi biết. 

Trong giờ giải lao, Vương Sóc, con trai cả trong lớp, kể về bữa tối gia đình mà anh tổ chức hai ngày trước, nhưng địa điểm tổ chức không phải ở nhà anh mà là ở nhà ông chủ của bố anh. Tôi không biết nhiều về gia đình Vương Thưo, nhưng tóm lại họ rất giàu có và họ thường sử dụng những chiếc xe sang trọng để đưa đón khi ra vào. Nhưng tôi không hiểu ô tô nên không hiểu nó giàu đến thế nào. 

Là cánh tay phải của ông chủ, bố anh đương nhiên được mời đến bữa tối của gia đình. 

Khi đó, rất nhiều sĩ quan cảnh sát nổi tiếng được mời tới, tất cả đều là quan chức cấp cao. 

Chủ yếu, ông chủ của bố anh bày tỏ lòng biết ơn đối với những sĩ quan cảnh sát này. 

Nhưng anh không nói rõ mình biết ơn điều gì. 

Tiếp theo là đoạn miêu tả dài ba phút về khung cảnh lúc đó. Những bức ảnh lớn nói về nhiều chủ đề khác nhau, từ cuộc sống, công việc, kinh doanh cho đến một số ví dụ gần đây trong thành phố. 

Cuối cùng anh ấy nói với tôi: “Lục Viễn, mẹ em cũng ở đây.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi đến bệnh viện vào buổi trưa và Cao Dương đã đích thân khám cho tôi. Thu hút rất nhiều sự chú ý. Với tư cách là trưởng khoa đối phó với những căn bệnh hiểm nghèo, việc trực tiếp cho tôi khám định kỳ là một điều rất khiêm tốn. 

Có rất nhiều người trong bệnh viện lớn và máy móc chạy như tiếng bíp. Tôi nhìn Cao Dương và mẹ anh ấy mặc áo khoác trắng bước ra ngoài cửa.

"Bạn dạo này thế nào?" Giọng nói của Cao Dương có chút từ tính. Phải nói rằng nếu tôi là phụ nữ, tôi sẽ bị giọng nói này thu hút. 

"Tốt lắm, còn bạn thì sao?" Giọng mẹ tôi vẫn êm dịu như bà nhớ.

"Vậy thôi, ngày nào tôi cũng bận."

Mẹ cười khúc khích.

Một lúc sau, “Gần đây còn có vụ án nào nữa không?”

"Bạn có biết tất cả điều này?"

“Không, tôi có sức mạnh to lớn.”

"Miệng kém."

"Nói cho tôi?"

"Không có gì để nói."

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng tôi không có manh mối gì nên đã bắt giữ một thanh niên."

"Ai?"

"Tần Quảng."

"Ồ? Con trai của Tần Vân Minh?"

"Vâng."

"Bạn có tìm thấy gì không?"

Một sợi tóc đen vắt qua mép cửa sổ trong cửa ra vào. Chắc chắn là mẹ đã đóng lại: “Chỉ là nghi ngờ thôi, tôi không thể xác nhận được.”

"Đúng?"

"Được rồi, anh là bác sĩ, sao lại hỏi nhiều như vậy?"

"Tò mò, tò mò."

Mẫu thân dừng lại nói: "Tóm lại, manh mối đã bị cắt đứt, không có giám sát cũng không có nhận tội. Tất cả đều che đậy. Lâm Như đã uống một lượng lớn ma túy rồi chết. Xét nghiệm nước tiểu xác nhận đứa trẻ này đang dùng ma túy. Nó sẽ bị giam giữ vài ngày."

“Vậy chúng ta không thể chắc chắn đó là anh ấy phải không?”

"À, chỉ ở giai đoạn nghi ngờ thôi."

“Tại sao lại nhắm vào anh ta?”

"Một học sinh làm chứng. Anh ấy nói, lúc tiệc tan, anh ấy nhận thấy Tần Quảng và Lâm Như còn chưa ra ngoài, nhưng sau đó... kỳ quái, anh ấy còn nói mình đã nhìn nhầm."

"Ồ? Nó không đơn giản như vậy phải không?"

"Ai biết được."

“Vậy tiếp theo cậu định làm gì?”

"Chờ những khám phá mới."

Cao Dương dừng một chút, nói: "Trông ngươi rất tệ."

Mẹ mỉm cười. 

"Anh, anh bận quá."

“Không bận thì thế nào?”

"Kỳ thật việc của chúng ta cũng không cần gấp gáp như vậy."

"Thế thì sao? Tất cả đều đồng ý."

"Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn thấy bạn như thế này."

Mẹ cười nhẹ và nói: “Không sao đâu”. 

Trên xe, mẹ tôi nói sức khỏe của tôi không có vấn đề gì và tôi đang hồi phục tốt, nhưng chú Cao nói rằng tôi không thể lơ là và nên tiếp tục tập thể dục, dần dần tăng cường sức khỏe. 

Tôi nghĩ về điều đó và hỏi cô ấy có phải cô ấy đang giấu tôi điều gì không. 

Cô ấy dừng lại và nói không, rồi hỏi tôi tại sao tôi lại nói vậy. 

Tôi nói không sao đâu, cứ hỏi đi. 

Im lặng một lúc lâu, mẹ tôi nói: “Mẹ ơi, con chẳng muốn gì nữa. Chỉ cần con học tập chăm chỉ, lấy được bằng tốt nghiệp và chăm sóc bản thân thật tốt thì mẹ sẽ hài lòng. Con không phải lo lắng gì nữa”.

Tôi nói "hm". 

Sau đó cô ấy cười và nói: "Tất nhiên, mang bạn gái về sẽ tốt hơn."

Lớp thể dục buổi chiều, tôi và Bạch Xuân đều là những người không tập thể dục. Tôi bất tiện và anh ấy không thích điều đó. Sau khi giải tán, chúng tôi tiến và lùi bằng một bàn đạp. 

Mặt trời lúc ba giờ hơi nóng, các cô gái cơ bản đang trò chuyện dưới bóng cây, ríu rít như một đàn chim. 

Bầu trời trong vắt như nước, nhưng khi ngước lên, tôi khó có thể mở mắt dưới ánh sáng mạnh, không có cơ hội để chiêm ngưỡng. 

Các chàng trai chơi bóng dưới ánh nắng chói chang, đầy nhiệt huyết. 

Tôi quay lại và hỏi anh ấy đã làm gì trong kỳ nghỉ. 

Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó ngập ngừng nói rằng mình không làm gì cả. 

Tôi hỏi anh ấy có đến dự tiệc sinh nhật của Tần Quang mấy ngày trước không. 

Anh ấy lại choáng váng và nói rằng anh ấy không muốn đi. 

Tôi nói tôi nhớ Tần Quảng đã mời anh, nhưng sau đó anh không đi? 

Anh ấy dừng lại, gật đầu và nói có. 

Tại một thời điểm nào đó, tôi đã nói "yo" và nói, "Adidas, thật tuyệt vời."

Tôi mới phát hiện ra anh đang đi một đôi giày Adidas clover shell trị giá 799, màu trắng, mẫu cũ, cũng là mẫu hot. 

Nhưng thành thật mà nói, nó thực sự không nhất quán khi đặt cạnh chiếc quần thể thao Xtep anh mặc từ chân trở lên và chiếc áo phông Xtep có lỗ ở cổ tay áo. 

Anh ta sửng sốt, sau đó mỉm cười nói: “Ừ, tôi mới mua thôi.”

Tôi không khỏi hồi tưởng lại cảnh một hôm mẹ tôi đến trường mang theo một túi rác đầy chai rỗng đến gặp ông. 

"Bạn không thích mặc Xtep? Tại sao bạn lại đổi nhãn hiệu? Những thứ này đắt tiền. Bạn lấy tiền ở đâu?"

"Ai nói tôi thích? Tôi đã muốn thay đổi nó từ lâu rồi."

Tôi ậm ừ hai lần. 

“Tôi tự mình kiếm được, đương nhiên mẹ tôi không có tiền.”

“Nếu bạn hứa hẹn, bạn là một kẻ lười biếng và sẵn sàng làm công việc bán thời gian.”

“Công việc bán thời gian?”

"Hả?"

“…Ừ, công việc bán thời gian.” Khóe miệng anh giật giật. 

Buổi tối, mẹ hỏi tôi giữa Tần Quang và Lâm Như có chuyện gì không. 

Tôi đã nói vậy thôi. 

"Bạn đã đọc sách một cách vô ích. Những lời nói mơ hồ như vậy có thể được coi là lời chứng không?"

"Tôi không biết bạn có ý này..."

Mẹ nhồi một loại rau xanh. 

"Tần Quang, thế hệ thứ hai phú hào, tán gái, Lâm Như là chúng ta giai cấp mỹ nhân, tự nhiên cũng có tâm tư của hắn, ta không cách nào định nghĩa bọn họ quan hệ, có tính là theo đuổi không?"

"Lâm Như đã hứa với anh ấy chưa?" Mẹ tôi nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng tỏa ra quầng sáng dưới ánh đèn trên đầu. 

"Không. Mẹ, mẹ nghi ngờ hung thủ là Tần Quảng sao?"

Mẹ gật đầu: “Lúc này anh ấy là người đáng nghi nhất.”

"Bạn đã tìm ra điều gì?"

"Bạch Huyền là bạn cùng lớp của cậu à?"

"Vâng."

"Lúc đầu, lời thú nhận của anh ấy chỉ ra rằng vào đêm xảy ra sự việc, hầu hết mọi người đều rời khỏi hộp trước. Anh ấy nhận thấy Tần Quảng và Lâm Như không có ở đó, và họ có lẽ vẫn còn ở trong hộp. Tuy nhiên, tình cờ, đêm đó hệ thống giám sát đã bị hỏng, và nhân viên xung quanh cũng nói rằng đêm đó có rất nhiều người, họ không chú ý đến Tần Quảng và Lâm Như. Trong một cuộc phỏng vấn sau đó, Bạch Hiên nói rằng đêm đó anh ấy đã nhìn nhầm, và anh ấy không chắc liệu Tần Quảng và Lâm Như có ở bên ngoài hay không."

Người mẹ tiếp tục: “Tuy nhiên, chúng tôi đã tiến hành xét nghiệm nước tiểu đối với Tần Quảng và phát hiện ra rằng anh ấy nghiện ma túy. Nhưng khi kết thúc bảy ngày giam giữ, bằng chứng không đủ và chúng tôi vẫn phải thả anh ấy ra”.

"Mẹ, Bạch Huyền mua giày mới."

"Ý anh là gì?"

"Gia đình Bạch Xuân rất nghèo, bố mẹ anh ấy là nông dân. Anh ấy thường đi những đôi giày đặc biệt có giá một, hai trăm, thậm chí hàng chục đô la sau khi giảm giá. Hôm nay tôi phát hiện anh ấy đi một đôi giày hàng hiệu trị giá 799. Tôi xác nhận chi tiết và không có vi phạm bản quyền. Gia đình anh ấy xấu hổ đến mức tôi không nghĩ anh ấy có tiền để mua đôi giày này. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy mua bán thời gian, nhưng anh ấy rất lười biếng và dường như không sẵn sàng làm việc bán thời gian. Anh ấy chỉ kiếm tiền." trong hai ngày một tuần, vì vậy anh ấy làm việc trong tám tuần, tức là gần hai tháng, bởi vì những sinh viên như chúng tôi thường có thể làm những việc như phát tờ rơi, và nếu có ai đó làm việc đó, một số bạn cùng lớp chắc chắn sẽ phát hiện ra."

"Ý anh là gì?"

"Ta nghĩ Bạch Huyền đột nhiên thay đổi lời khai, cũng không phải hắn thật sự nhớ lầm, mà là đã xảy ra chuyện gì đó, hẳn là có liên quan đến tiền bạc."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ngày mai mẹ sẽ cử người đi kiểm tra.” 

Hai ngày sau, vụ án có diễn biến mới.

Sau khi thẩm vấn gia đình Bai Xuân, cảnh sát được biết có hai cảnh sát đến gia đình Bai vào thứ Bảy, ngày 16 tháng 10 và nói với gia đình Bai rằng con trai họ Bai Xuân đã đưa ra lời khai về vụ án.

Nói ra thì tốt, nhưng nếu lời khai có sự lừa dối thì đó là tội ác.

Vì vậy sau khi hai vợ chồng nói chuyện với con trai Bạch Huyền, Bạch Huyền không biết mình đã nhìn thấy gì và nghe thấy gì vào đêm đó.

Cùng lúc đó, hai công an đưa cho Bạch Huyền số tiền sám hối là 2.000 nhân dân tệ, khen ngợi Bạch Xuân đã nhận ra lỗi lầm và sửa chữa.

Tất cả điều này nghe có vẻ rất vô lý. Người mẹ nhanh chóng kiểm tra trong đội nhưng không thể xác nhận danh tính của hai cảnh sát và nghi ngờ rằng hai người đàn ông này thực chất đang giả danh cảnh sát.

Nhưng điều chắc chắn là có người đang làm việc cho Tần Quảng. Sự nghi ngờ của Tần Quảng càng lớn hơn, nhưng manh mối dừng lại ở đây.

Trưa ngày 24 tháng 10. Tôi đang ở trước cửa ký túc xá, mẹ tôi xuống xe đi về phía tôi. 

Nắng mùa thu không lạnh cũng không nóng, sắc mặt mẹ cũng không được tốt. Làn da đã mất đi vẻ tươi sáng trước đây, đôi lông mày liễu quen thuộc hơi cau lại, đôi mắt đẹp trong trẻo hơn trước. 

“Mẹ ơi,” tôi gọi nhỏ, như sợ mẹ sẽ tan trong gió thu.

"Ừ," giọng nói nhẹ nhàng và trái tim tôi co giật. 

Sau khi đưa cơm cho tôi, cô ấy quay người bỏ đi, tôi đã ngăn cô ấy lại.

Cô quay lại và nói, "Cái gì?"

"Tần Quảng đã dỡ bỏ lệnh cấm?"

Mẹ dừng lại và nói: "Chúc con đến lớp vui vẻ nhé."

Tôi lại ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, nếu không được thì hãy quên đi. Đừng khiến mình quá mệt mỏi”.

Người mẹ sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ chỉ ngủ không ngon thôi. Được rồi, con không cần lo lắng nữa, chỉ cần đọc sách cho tốt là được, đi thôi!" 

Làn gió mùa thu vuốt ve nhẹ nhàng, con đường trường được bao quanh bởi cây xanh tươi tốt và dòng người tấp nập. 

Nhìn dáng người mảnh khảnh trong bộ đồng phục cảnh sát, tôi nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nắm chặt tay. 

Ngày hôm sau trong lớp dân luật, Tần Quang trở lại.

Vẫn vui tươi, hay cười, vẫn vô tư. 

Điều này khiến tôi có cảm giác Lâm Như có lẽ không phải bị chính mình giết chết. Bằng không, làm sao hắn có thể thoải mái như vậy với mạng người trên lưng? 

Nhà trường cho anh một hình phạt tượng trưng, ​​​​nhưng khi một thanh niên như anh chán chơi bời, anh có thể quay về thừa kế tài sản của gia đình bất cứ lúc nào. Những người bình thường như chúng ta không cần phải sợ hãi chỉ vì một hình ảnh. 

Tan học, tôi suy nghĩ một chút rồi chủ động đến gần anh và nói: “Này.”

Có làn gió nhẹ và ánh nắng buổi sáng tốt lành. 

Anh ta sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Ồ, lạ thật.”

Tôi mỉm cười và nói: “Ở đó không thoải mái sao?”

"Chết tiệt, quên đi, đồ ăn trong tù thật sự không phải để người ta ăn." Tần Quang xua tay. 

"Chuyện của Lâm Như thế nào rồi?"

"Này... Tôi không biết họ điều tra bằng cách nào, nhưng quả thật họ đã bắt được tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi không nhịn được. Tôi đã phá tiệc nên đương nhiên tôi là nghi phạm lớn nhất."

"Anh không để ý xem đêm đó ai đã tiếp xúc gần gũi với Lâm Như sao?"

Tần Quang lắc đầu, "Cô ấy không ngồi cạnh tôi, tôi thực sự không hiểu. Được rồi, chuyện này giao cho cảnh sát điều tra. Chúng ta ở đây đang nói cái gì vậy?"

Tôi cười nói: “Chúng ta đều đang nghiên cứu điều tra tội phạm. Nếu không có tấm gương sống thì sao chúng ta không nhanh tay lên nhỉ?”

"Mẹ kiếp! Bạn đã thử tôi như một tù nhân, phải không?"

"Vậy ngươi còn có thể làm được sao?"

"Cái gì?"

"Là tiệc. Lần trước tôi hối hận vì không đi vì có việc phải làm. Nếu cậu đi lần nữa, khi nào có thời gian tôi sẽ đi."

"Bạn đã tìm ra nó?" Tần Quang vỗ vỗ vai tôi. 

"Ý anh là gì?"

"Bạn không phải là người kiêng rượu sao? Làm sao bạn có thể đi dự tiệc mà không uống rượu?"

“Thử uống đi.”

"Này, cậu đã bao giờ chạm vào phụ nữ chưa?"

"Cái gì?"

"Chết tiệt, cứ chết tiệt cái lồn của cậu đi."

"KHÔNG."

"Thế thì sao? Bạn có muốn làm điều đó không?"

"Tôi không muốn."

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, vậy tôi sẽ tìm cho cậu người tốt nhất, tôi đảm bảo cho cậu sự hài lòng."

Tôi không nói gì. 

"Này, mẹ cậu rất nghiêm khắc không quan tâm tới cậu à? Cậu có thể ra ngoài được không?"

Tôi suy nghĩ một lúc: “Vậy tôi sẽ kiếm cớ ra ngoài đi dạo hay gì đó.”

"Tuyệt vời!" Tần Quang đồng tình với tôi. 

Thế là mấy ngày sau đó tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. Tránh né cô ấy bằng nhiều cách khác nhau cũng giống như mèo vờn chuột. Một ngày nọ, trong bữa tối, mẹ tôi hỏi: "Con bị sao vậy? Mấy ngày nay con cư xử rất kỳ lạ."

Tôi cắn một miếng, cúi đầu nói: “Không sao đâu.”

Một bàn tay ngọc nâng thẳng đầu tôi lên, tôi gặp một khuôn mặt xinh đẹp. Sau nhiều ngày như vậy, sức khỏe của mẹ tôi dường như đã khá hơn rất nhiều. Nhưng lúc này trông cô ấy không được khỏe lắm. 

“Gần đây cậu có gặp rắc rối gì không?”

"KHÔNG." Mẹ tôi nhốt cô ấy thật chặt. Tôi vật lộn một lúc rồi bỏ cuộc.

"Nhanh lên, gọi thật cho tôi!" Mẹ đặt đũa xuống và khoanh tay.

Tôi không dám nhìn vào đôi mắt phượng đỏ rực đó, "Thật sự không có." 

"Thật không?"

Tôi gật đầu.

“Vậy ngươi có tội gì?”

"Tôi không có lương tâm tội lỗi."

"Cậu bỏ lớp à?"

"KHÔNG." 

“Vậy tại sao suốt ngày em căng thẳng đến mức không dám nhìn anh?”

“Mẹ, mẹ đa nghi quá, con không sao đâu.”

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Cô ấy lại đến nhìn tôi và tôi ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc.

Trong tiềm thức liếc nhìn, một cái cằm trắng nõn hiện ra, dưới ánh đèn trên cao, tất cả những sợi lông tơ trên đó đều hiện rõ.

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhịp tim tôi tăng tốc.

"Không sao đâu." tôi nói.

"Hừm, đừng cố lừa dối tôi," cô rút lại, "Dù sao, tôi sẽ biết chính xác những gì bạn đã làm ở trường ngay khi tôi gọi cho bạn." 

Ăn xong tôi nhốt mình trong nhà. Nhiều lần tôi muốn quên nó đi nhưng tôi hoảng sợ bác bỏ ý định đó. 

Bảy giờ, Tần Quang gọi tới. Bất chấp mọi sự do dự, tôi vẫn nhặt nó lên.

Giải thích xong, tôi mặc quần áo và đi ra ngoài. Đi ngang qua phòng làm việc, tôi gõ cửa. 

"Có chuyện gì thế?" Giọng mẹ dịu dàng.

"Mẹ, con đi dạo một chút."

"Đi dạo à?" 

"Đúng." 

"Tại sao bạn lại nhớ đi dạo?" 

"Tôi thường xuyên đi bộ. Như bạn đã nói, tập thể dục nhiều hơn sẽ giúp tôi hồi phục." 

"Được rồi, chú ý an toàn."

"Được rồi." 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không mang theo nạng. Sẽ thật ngu ngốc nếu làm điều này ở một nơi như KTV.

Ánh trăng đêm nay trong vắt như nước. Tôi đi bộ đến một ngã tư bên ngoài cộng đồng. Lúc 7h18 là thời điểm giao thông cao điểm. Có rất nhiều tiếng ồn. Con đường nhựa ở thành phố Giang Nam dường như không thể chứa được nhiều loại người như vậy. Những con phố rợp bóng những tòa nhà cao tầng, ánh đèn neon rực rỡ thắp sáng bầu trời đêm. Vô số phương tiện lao ra từ bóng tối phía xa, lướt qua những ánh đèn rực rỡ phía trước như một người khổng lồ đáng kinh ngạc, rồi biến mất trong khoảng không tối tăm ở phía bên kia.

Tôi dường như ngửi thấy mùi của RMB.

Người đi bộ đang đi dạo trên vỉa hè, nói chuyện và cười đùa. Tôi đút tay vào túi và dậm chân. Không lâu sau, một chiếc Porsche màu tím tách khỏi dòng xe cộ và dừng lại trước mặt tôi.

Mui xe mở nên có thể nhìn thấy rõ người đàn ông và phụ nữ ngồi ở ghế chính và ghế hành khách. 

Người đàn ông đó tự nhiên là Tần Quảng. Mái tóc đen quen thuộc của anh được chải ngược ra phía sau và anh đã bôi sáp vuốt tóc để làm cho nó bóng mượt. 

Một cặp kính râm màu đen được đặt trên trán anh ấy. Anh không biết nhãn hiệu nào, nhưng những thứ anh mặc chắc chắn không hề rẻ. 

Màu da của anh ấy nhạt hơn tôi và có thể anh ấy không tiếp xúc nhiều với ánh nắng mặt trời vào các ngày trong tuần. 

Anh ta mặc một bộ vest màu trắng không rõ nhãn hiệu, trên người có nhiều hạt sáng bóng như kim cương. Với chiếc cà vạt vàng quanh cổ, anh ấy trông khá bảnh bao.

Tôi không biết người phụ nữ đó, nhưng dù sao thì cô ấy cũng rất xinh đẹp và khiến mọi người cảm thấy tươi sáng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy xẻ sâu, làn da trắng như tuyết, bộ ngực lộ rõ ​​và đường sự nghiệp rất sâu. 

Mái tóc của cô ấy màu đỏ tía, tất cả được buộc cao sau đầu, khuôn mặt được trang điểm đậm sẽ không làm mất lòng ai, điều này chỉ làm nổi bật những đường nét trên khuôn mặt của cô ấy. 

Vừa lịch sự lại vừa gợi cảm. 

Tôi không lên xe buýt vì tôi không biết nên ngồi ở đâu. 

Trong một chiếc xe thể thao, bạn biết đấy, chỉ có hai vị trí. 

Tất nhiên, tôi không nghĩ rằng sẽ xảy ra một âm mưu ngu ngốc trên TV, trong đó bạn cùng lớp của tôi, một chàng trai trẻ đẹp trai, đã xô bạn nữ của mình ra khỏi xe và nhường chỗ cho tôi. 

Nhưng sự thật còn ngu ngốc hơn cả cốt truyện trên TV——

"Cậu xuống xe trước để bạn cùng lớp của tôi lên."

Người đẹp choáng váng, và tôi cũng vậy. 

Trong cơn gió đêm se lạnh, mọi chuyện diễn ra quá đột ngột và quá kịch tính. 

Tôi không nói gì và cô gái xinh đẹp cũng vậy. 

"Anh không hiểu à? Tôi muốn anh xuống xe." Ông Kuo có chút thiếu kiên nhẫn. 

Là một người nửa ngoài cuộc, tôi đút tay vào túi và quan sát. 

Người đẹp còn đang ngơ ngác, tiếng ô tô gầm rú, chỉ trong chốc lát đã có không dưới mười chiếc ô tô bay qua trước mắt chúng tôi. 

Khoảng hai giây sau, khi cô bạn cùng lớp tốt bụng của tôi chuẩn bị phát ra âm thanh thứ ba, người đẹp cuối cùng cũng cố ý bước xuống xe. Thực ra tôi không biết liệu cô ấy có lý trí hay không. Suy cho cùng, cô ấy như vậy là do sự uy nghiêm của Khoát Thiếu. 

Có hai âm thanh "ta da", và có một người đẹp 25 tuổi đang đi giày cao gót trong gió đêm lạnh lẽo. Hai cơn gió đêm thổi qua người cô, cô không khỏi ôm vai mình. 

Thành thật mà nói, nó khiến người ta cảm thấy có chút đau lòng. 

Sau đó, tôi không muốn nói sự thật, nhưng tôi đã gặp khó khăn - cơ thể thực sự rất tốt. 

Đương nhiên, tôi sẽ không chống lại bạn cùng lớp Khoát Thiếu. Chắc chắn anh ấy có lý do để làm điều này. 

Tôi thành thật vượt qua người phụ nữ xinh đẹp và lên xe. Đồng thời, tôi nhận thấy cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất không thân thiện, như thể cô ấy đang nói, anh từ đâu đến, đồ nhà quê? Ra khỏi đây và để tôi nhường chỗ cho bạn nhé? 

Tôi đã không thể hiện nó. Thực sự là tôi không biết diễn đạt nó như thế nào. 

Nhưng ánh mắt của người bạn cùng lớp tốt của tôi đủ sắc bén, anh ta lập tức xuyên qua tôi hét vào mặt người phụ nữ xinh đẹp: "Cô đang nhìn cái quái gì vậy? Cô có tin tôi sẽ moi nhãn cầu của cô ra không?"

Ở tầm nhìn ngoại vi, người phụ nữ xinh đẹp với chiếc váy màu bạc sáng bóng dường như đang run rẩy. 

Giọng điệu đột nhiên trở nên thân thiện và dịu dàng, tôi vỗ nhẹ vào vai: “Lục Nguyên, bạn cùng lớp của tôi, con trai đội trưởng Đội điều tra hình sự Công an thành phố.”

Kết quả là không khí bị trì trệ. 

Tôi không quay đầu lại, nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng trên mặt phải của mình đột nhiên trở nên nóng bỏng. 

“Anh Nguyên, em xin lỗi…” Giọng nói xinh đẹp của mỹ nữ rất nhẹ nhàng, có thể làm tan chảy trái tim người khác. Tôi chợt biết tại sao cô ấy lại ngồi ở ghế hành khách của con trai chủ tịch Tập đoàn số một Giang Nam. 

Trong lòng không khỏi có chút tự hào. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể nổi bật với tư cách là con trai của đội trưởng Đội điều tra hình sự Công an thành phố. 

Tôi đáp lại bằng một cái vẫy tay. 

Tần Quang nhìn qua, cười nói: "A Nguyên, ngươi có thể cho nàng ngồi vào lòng được không?"

Tôi lại choáng váng, tất nhiên người đẹp cũng choáng váng lần nữa. 

Tôi nhìn anh ấy và không nói gì, nhưng ý tôi rất rõ ràng - bạn đang nói về cái gì vậy? 

Mỹ nhân không nói chuyện, đương nhiên cũng không dám lên tiếng. 

Tần Quang đi tới thổi vào tai tôi: "Không phải tôi nói là muốn tốt nghiệp trinh nữ của anh sao? Anh hài lòng với cô ấy à? Đương nhiên, nếu anh không hài lòng thì tôi sẽ đổi cho anh, nhưng tôi thấy cô ấy khá tốt. Mấu chốt là cô ấy rất chặt, haha..."

Nói xong anh ta rút đầu lại nhưng tôi vẫn không nói gì. Lúc này, lại có hai đợt gió đêm thổi qua, mỹ nhân lại run rẩy, cùng với cặp ngực đầy đặn nâng cao váy áo. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. Giọng nói của một người bạn cùng lớp tốt bụng lại vang lên bên tai tôi: "Là chân của bạn à? Có người ngồi lên bạn có sao không?"

“Không sao đâu,” tôi nói, lần này trả lời nhanh đến mức đáng ngạc nhiên. 

"Vậy tại sao bạn lại do dự? Đi nào?"

Nghĩ nghĩ, không khỏi liếc nhìn Liệt Anh bên cạnh. Cô ấy thực sự rất cao và trắng trẻo, cuối cùng cũng gật đầu. 

Tần Quảng cười khúc khích, mỹ nhân có vẻ thở phào nhẹ nhõm, thế là trong ánh đèn neon và xe cộ qua lại, cô ấy từ từ đáp xuống cơ thể trinh nguyên mà tôi đã duy trì suốt mười tám năm của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chiếc Lamborghini màu tím lao qua ánh đèn neon của màn đêm, cắt ngang sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố như một thanh kiếm sắc bén. Đủ loại người và vật nhanh chóng rút lui ở hai bên tầm nhìn, mờ ảo như những bóng người. 

Tiếng gió rít ùa vào tai tôi nhưng tôi không thể tỉnh lại. 

Người đẹp không biết mình đã xịt gì lên cơ thể. Nó có mùi thơm. Mùi hương này khác với mùi của mẹ cô. 

Sự khác biệt cụ thể là gì? Sau khi suy nghĩ, tôi trả lời rằng hương thơm của mẹ tự nhiên hơn và là mùi thơm cơ thể tự phát. 

Còn các mỹ nhân lớn lại có thêm nước hoa bay hơi. 

Nhưng điểm chung là cả hai loại nước hoa đều có tác dụng kích thích tình dục rất cao. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên tôi bị bó chặt tứ chi. Rõ ràng là cô ấy đang rất lo lắng. 

Tệ hơn nữa là hai cái mông đầy đặn trong chiếc váy màu bạc của cô ấy kẹp ngay giữa con cặc của tôi. Chúng mềm mại và ấm áp, và tôi không thể không cảm nhận được điều đó. 

Có lẽ cô ấy cũng cảm nhận được điều đó và cố ý hay vô ý cử động mông, nhưng sự ma sát này khiến tôi càng cảm thấy đau hơn. Con cặc cứng ngắc bị kẹp giữa mông cô, cô đột nhiên dừng lại. 

Lúc này, Tần Quảng lái xe bên cạnh khẽ mỉm cười, khóe miệng chúng tôi giật giật. 

Chiếc Lamborghini màu tím đi qua hết thành phố sầm uất này đến thành phố sầm uất khác, các khu vực xung quanh ngày càng trở nên thịnh vượng. Tôi biết rằng chúng tôi đang đi đến trung tâm thành phố. 

Sự sắp xếp kỳ lạ của ba chúng tôi đã thu hút rất nhiều sự chú ý trên đường đi. 

Trong suốt quá trình đó, tôi và người đẹp đều rơi vào bế tắc. 

Tôi chỉ dám đặt tay lên thành ghế, tay cô ấy chưa bao giờ rời khỏi bụng. 

Sau hơn mười phút, cuối cùng chúng tôi cũng xuống xe giữa khung cảnh pháo hoa. Nói thật, nếu không có đèn giao thông, dựa theo thói quen lái xe của Tần Quảng, năm phút đã là quá đủ. 

Đương nhiên mỹ nhân xuống trước, tôi bám sát phía sau. Tần Quang đóng cửa xe lại, đóng bãi đậu xe rồi đi về phía hai chúng tôi. Cụ thể là ở bên trái của đại mỹ nhân, còn tôi ở bên phải của đại mỹ nhân. 

Chàng trai làm động tác muốn vươn tay, nhưng khi vừa định chạm vào eo của mỹ nữ thì lại tức giận rút tay lại. 

Tôi không biết điều này có nghĩa là gì. 

Đi vòng qua mỹ phụ, Tần Quang ánh mắt nhìn qua nhìn về phía tôi, "A Viễn, đi thôi, để ta thay trang phục cho ngươi."

Nói xong, anh ta đi tới phía trước và dẫn đường. 

Tôi nhìn món đồ nối trên người do mẹ tôi làm, nghĩ rằng những người trong hộp sau này chắc chắn sẽ giàu có hoặc quyền quý nên tôi dừng lại hai giây rồi đi theo. 

Tôi không gọi đại mỹ nhân, nhưng sau khi dừng lại khoảng một giây, cô ấy cũng đi theo tôi. 

Tôi hiếm khi đến trung tâm thành phố. Nhìn ánh đèn neon rực rỡ trước mặt, tôi tưởng mình đang ở một thành phố khác. Mặc dù cả hai quận đều nằm trong Giang Nam nhưng sự khác biệt là rất lớn. 

Ở quận Tây Thành của chính bạn, bạn sẽ cảm thấy đó là cuộc sống. 

Nhưng ở đây, bạn cảm thấy choáng ngợp. 

Có những chiếc xe thể thao mà tôi chưa từng thấy trên sàn, những con đường trải nhựa sạch sẽ hơn khuôn mặt của chị hàng xóm, những người đi bộ bóng loáng, những mặt tiền cửa hàng rực rỡ và những màu đèn neon mà tôi không thể diễn tả được. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy phần lớn kiếp trước của mình thật vô ích. Đây đơn giản là một thế giới khác. 

Tưởng rằng một gã quê mùa như tôi, mặc quần áo vải lanh thô sơ sẽ rất được chú ý ở đây, nhưng thực tế, những người giàu có này chẳng thèm nói chuyện với tôi chút nào. 

Anh ấy thậm chí còn thỉnh thoảng nhận thấy rằng trong mắt tôi tràn ngập một sự tán thành kỳ lạ. Cứ như thể thứ tôi đang mặc là mốt trong mắt họ vậy. 

Tần Quang dẫn chúng tôi vào cửa hàng Gucci theo cách quen thuộc, phiên âm có nghĩa là Gucci. Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng các thương hiệu xa xỉ lớn của nước ngoài rất nổi tiếng trên khắp thế giới và có nhiều người hâm mộ. 

Tôi mất hai giây để cân nhắc xem có nên mang giày Xtep vào và bước lên sàn lát đá cẩm thạch sáng bóng của cửa hàng hay không. Cuối cùng tôi cũng không quyết định được. 

Tần Quang kéo ta vào sau, liền đi thẳng vào trong. Nữ hướng dẫn viên mua hàng đứng dậy đi tới, thân mật gọi "Anh Tần". Cô cảm thấy như đang ở nhà.

Có một dãy quần áo rực rỡ ở mọi hướng. Tôi cảm thấy áp lực rất lớn. Do dự một lúc, tôi vẫn đi theo. 

Tần Quang đưa cho tôi vài bộ quần áo và bảo tôi vào trong thử. 

Tôi nhìn nó và nói nó đã quá cũ. 

Anh gãi đầu, một lúc sau, người hướng dẫn mua sắm mang đến vài bộ, lần này bình thường hơn một chút. Tôi lưỡng lự một lúc rồi cầm chúng vào mặc thử. 

Rốt cuộc, chúng là quần áo hàng hiệu. Các thiết kế cực kỳ phức tạp và phải mất rất nhiều công sức để thực hiện chúng. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng thử đồ thì phát hiện Tần Quang và mỹ nhân đều không có ở chỗ bọn họ. Người hướng dẫn mua sắm vui lòng chỉ đường cho tôi. Tôi đi dạo giữa những bông hoa một lúc. Trước khi nhìn thấy hai người, tôi đã nghe thấy tiếng cãi vã kịch liệt, nhưng rất nhỏ, không thể đoán được đang nói cái gì. 

Khi tôi quay lại thì hai người họ đã ngừng nói chuyện. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" tôi nói.

"Không có gì." Tần Quang đứng lên, sau đó kinh ngạc nói: "Ồ, không tệ!"

Tôi phớt lờ anh ấy và vô thức nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh ấy. Đôi mắt ngấn nước của cô có chút ướt át, khuôn mặt xinh đẹp có chút hồng hào. 

Tần Quang ôm ta đi vào phòng thử đồ: "Bộ khác ngươi thử chưa? Nếu vừa thì cứ lấy hết đi."

Tôi nghĩ ngợi rồi hỏi: “Nó giá bao nhiêu?”

"Chúng ta đều là bạn cùng lớp, ra ngoài chơi, đương nhiên sẽ đãi cậu. Cậu ăn thử rồi phải không? Sau đó tôi sẽ thanh toán."

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xem mình có muốn chấp nhận lòng tốt của anh ấy hay không thì anh ấy đã quẹt thẻ và nhét hai túi mua sắm vào tay tôi. 

Khi chúng tôi rời khỏi cửa hàng, tôi định gọi cho người phụ nữ xinh đẹp đó, nhưng khi nhìn lại, cô ấy đã ở ngay phía sau chúng tôi. 

Tôi cố tình đi chậm lại và đợi cho đến khi ngang hàng với cô ấy. Tôi hỏi tên cô ấy. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và tôi cảm thấy cô ấy hơi tức giận. Có lẽ cô ấy không thích sự xuất hiện của tôi đã tước đi ước mơ làm vợ giàu có của cô ấy? 

Nhưng cô ấy vẫn nói: "Bội Vũ Yến."

Trong hộp đêm có rất nhiều người, ánh đèn nhiều màu sắc xuyên thấu màn đêm như những đám mây đầy lỗ thủng. Giọng nói ồn ào đến mức bạn có thể không nghe rõ ai đó đang nói ngay cả khi họ ở gần tai bạn. Mùi rượu nồng nặc, mùi nước hoa của em gái tôi và một số thứ không thể giải thích được trộn lẫn trong không khí, thật kỳ lạ và kích thích tình dục. 

Ba chúng tôi gần như dồn sức về phía trước. Không ngờ, một vụ án mạng xảy ra. Những thanh niên nam nữ này vẫn đổ xô đến nơi này. 

Băng qua sàn nhảy, chúng tôi đến lối đi. Ở đây đã thoải mái hơn nhiều. Nam nhân ở góc đường cười hỏi: "Tần thiếu gia có ở đây không? Chỗ cũ à?"

"Đổi nó đi."

“Đúng vậy, dù sao…” Người đàn ông chào hỏi không tiếp tục. Anh ấy lấy điện thoại di động ra và dẫn chúng tôi vào hành lang. 

Chúng tôi đi từ thang máy lên tầng trên cùng. Nó vắng vẻ và hoàn toàn khác biệt với tầng dưới. Có vẻ như tôi đã đến nhầm chỗ. 

Trên sàn trải thảm đỏ có hoa văn, đèn tường đủ màu sắc, nhưng đều mờ ảo, khiến nơi đây trông mờ mịt, giống như một sinh vật khổng lồ đang há miệng. 

Những chiếc hộp ở đây khác với những chiếc hộp ở tầng một. Chúng cách xa nhau và đều là những chiếc hộp sang trọng với không gian rộng rãi hơn. 

Chúng tôi đến căn phòng trong cùng, mở cửa và nghe thấy một làn sóng âm thanh. Tôi rất ngạc nhiên vì hiệu quả cách âm của cánh cửa này lại tốt đến vậy. Trong phòng có một chuyển động lớn như vậy, nhưng tôi không thể nghe thấy gì bên ngoài khi đóng cửa lại. 

Ánh đèn rực rỡ và một chiếc ghế sofa dài hình "lõm" nối liền ba bức tường. Nó đã chật kín một nhóm thanh niên nam nữ đang nói chuyện, cười đùa, ca hát và uống rượu. Khi nhìn thấy chúng tôi bước vào, họ sững sờ một lúc, sau đó tất cả đồng loạt đứng dậy, trên môi nở nụ cười: "Xin chào, anh Tần!"

"Mọi người, ngồi xuống, mọi người, ngồi xuống." Tần Quang vẫy tay với mọi người, lay động tôi và... Thực ra tôi không chắc liệu anh ấy có "mời" Bội Vũ Yến hay không. 

Có lẽ bởi vì lúc đầu bọn họ đứng trong bóng tối, bị Tần Quang chặn lại, nên đám người tựa hồ chú ý tới hai người phía sau Tần Quang. Vì thế bọn hắn lại lần nữa sửng sốt, sau đó nhìn về phía Tần Quảng. 

Tần Quang nhìn tôi. Tôi dừng lại và không nói gì. Vì thế hắn lại nhìn mọi người: "Mọi người, để tôi giới thiệu với các bạn Trần Đan Yến, đội trưởng Đội điều tra tội phạm Sở Công an thành phố, các bạn có biết không?" 

Mọi người đều gật đầu như gà mổ thóc.

"Bệ hạ, Lục Nguyên."

Sau đó, ánh mắt của cả hai cặp mắt nhìn tôi lập tức trở nên nóng bỏng, giống như lần đầu tiên mỹ nữ nhìn thấy tôi. 

Lúc này, Tần Quang tựa hồ đã ngừng nói, nhưng tôi lại nắm lấy tay mỹ nữ kéo về phía mình. Hai âm thanh "ta-da" phát ra từ đôi giày cao gót. 

Tần Quang sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười với tôi, sau đó giới thiệu người đẹp với mọi người. 

Điều khiến tôi tò mò là trước đây cô gái xinh đẹp này từng là bạn gái của Tần Quảng, những người này dường như khá bình tĩnh trước sự thay đổi địa vị này. 

Là con trai của đội trưởng đội điều tra tội phạm, tôi và mỹ nhân đương nhiên ngồi ở trung tâm. Tần Quang ngồi bên cạnh đưa cho tôi thực đơn: "Muốn ăn gì?"

Tôi nhìn đĩa hoa quả và mấy món ăn rời trên bàn, “Đủ rồi.”

"Bạn có muốn hát không?" Đưa micro đây.

"Tôi không thể hát." Tôi mỉm cười và vẫy tay. 

“Vậy để Yuyan hát cho cậu nghe nhé?”

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

Giọng nói của Tần Quảng lại vang lên: “Khi còn đi học, Ngọc Yến là học sinh thanh nhạc, không được phép hát một bài sao?”

Tôi không nói gì, nhưng có lẽ mắt tôi đã khiến họ đọc được thứ gì đó gọi là kỳ vọng.

Thế là mọi người bắt đầu reo hò, yêu cầu người đẹp hát một bài. 

Người đẹp nói rất thẳng thắn. Cô cầm lấy điện thoại và đứng dậy. Hình dáng kiêu hãnh của cô dưới chiếc váy màu bạc đã lộ rõ ​​​​toàn bộ. Tôi phải nói rằng người đẹp có dáng người thực sự tốt. Dù những người ngồi trong chiếc hộp này đều không phải là người bình thường nhưng cô ấy vẫn có thể khiến bạn nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy cô ấy giữa đám đông. 

Hai chân thon dài trắng nõn bước hai bước, giọng nói du dương như từ xa trôi đến. 

Bài hát cô ấy hát bằng tiếng Anh, khá êm dịu. 

Tiếng Anh của tôi không tệ nhưng hiện tại tôi không có thời gian để đọc tên bài hát hay nghe lời bài hát. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân to trắng ngần tỏa sáng trong cặp kính râm, những dáng người lấp lánh và giọng hát du dương. 

Não anh ngừng hoạt động trong khoảng một giây, và anh đưa tay ra. Người đẹp đang đắm chìm trong ca hát sửng sốt, sau đó ôm chặt lấy. Nó mềm mại, mịn màng và ấm áp, giống như một miếng ngọc bích. 

Cô gái xinh đẹp quay lại nhìn tôi, ánh mắt phức tạp nhưng không nói gì. Cô quay lại và tiếp tục hát. Sau đó có một tràng cười vang lên gần đó. 

"Có gì vội!" Tần Quang thanh âm tươi cười từ bên cạnh truyền đến: "Chơi một lát đi, về sau sẽ có rất nhiều thời gian."

Đỏ mặt một lúc, tôi rút tay lại. 

Giọng nói của Bội Vũ Yến quả thực rất độc đáo và cô ấy đã được đào tạo đặc biệt ở trường đại học. Giọng hát đầy cảm xúc và du dương của cô dường như làm nổi bật tâm trạng mùa thu tháng Mười. 

Sau khi bài hát kết thúc, tiếng vỗ tay vang lên. 

Bội Vũ Yến cảm ơn mọi người, một cơn gió thơm thổi qua, cô ấy lại ngồi xuống bên cạnh tôi. 

Tôi liếc nhìn bộ ngực tuyết được buộc trong quần áo của cô ấy và vẫn sẵn sàng bước ra. Tim tôi lỡ nhịp và tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. 

Cô ấy bị sốc, liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Trong nửa giờ tiếp theo, tôi nhận được hết “lời chào” này đến “lời chào” khác chẳng qua là những vấn đề liên quan đến học tập và cuộc sống hàng ngày, tôi vội vàng giải quyết chúng. 

Tôi biết căn nguyên của mọi chuyện nằm ở danh tính con trai đội trưởng đội điều tra tội phạm. 

Tôi hiếm khi đến những dịp như vậy, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng danh tính này có thể có tác động lớn như vậy. 

Trong số đó có một người mà tôi nhớ rất rõ...

"Anh Yuan, xin chào, tôi là Vi Viên."

"Xin chào."

Sau đó hắn quay đầu lại nói: "Dư Ngôn, không ngờ ngươi cũng ở đây."

Anh ấy lại nhìn tôi và mỉm cười nói: "Anh Yuan, anh có thể không biết rằng Yuyan và tôi thuộc cùng một cộng đồng và đều thuộc về Tianhe. Anh Yuan, anh có thể làm được. Yuyan đã nổi tiếng là một người đẹp từ khi cô ấy còn nhỏ. Anh rất ghen tị với người khác khi ôm những phụ nữ xinh đẹp mà không biết."

Bên cạnh có người cười nói: "Vu Vi Uyên không giỏi, gần nước không phải lấy được trăng trước, mà lại để Nguyên huynh ngoài tầm tay của ngươi dẫn đầu."

Mọi người đều cười.

Vệ Uyên gãi đầu mỉm cười. Trước khi tôi kịp nhận ra thì anh ấy đã ngồi bên trái tôi. "Anh Yuan, anh sống ở đâu? Khi nào có thời gian chúng ta cùng nhau đi chơi nhé."

"Bình Hồ."

"Pinghu? Cũng gần đây thôi. Nếu thuận tiện, bạn có thể để lại số điện thoại cho tôi được không?"

Tôi vô thức muốn lấy điện thoại ra nhưng lại cảm nhận được một sức mạnh đè lên eo mình - Bội Vũ Yến đang siết chặt tôi. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, tôi không biết cô ấy có ý gì, nhưng cuối cùng cũng đưa điện thoại cho Ngụy Viễn. 

Một tên ngốc vô danh nào đó đang rên rỉ và hú vào micro, trong khi màn hình ở giữa hiển thị chóng mặt. 

Tại thời điểm này, tôi không biết mình sẽ phải trả giá bao nhiêu cho quyết định này trong tương lai. 

Khi chúng tôi hát cho đến khi màn đêm buông xuống, Tần Quang đột nhiên kéo tôi sang một bên và nói: “Em thế nào, tối nay vui không?”

Tôi nhìn nhiều người say rượu và gật đầu. 

"Có điều này tôi muốn nói với bạn."

Tôi nhìn anh ấy. 

"Bạn biết về Lâm Nhu, phải không?"

Tôi sững sờ một lúc, tim đập nhanh hơn vô cớ, rồi tôi gật đầu. 

"Không liên quan gì đến tôi. Sau khi bữa tiệc kết thúc tối hôm đó, tôi quay lại và không để ý đến Lâm Nhu. Chuyện này sau này tôi mới biết. Tuy nhiên, hình như có người không hài lòng với tôi và đã nói xấu tôi với cảnh sát, dẫn đến việc mẹ cậu phải kiểm tra tôi. Nhưng thực ra, tôi thực sự không phạm tội gì. Mặc dù tôi cũng sử dụng ma túy, nhưng làm sao tôi có thể ngu ngốc đến mức giết người trong tình huống này? Hơn nữa, Lâm Nhu và tôi không liên quan gì đến nhau, tôi phải có lý do gì để làm vậy? làm hại cô ấy à?” 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn anh ấy.

"Nếu có cơ hội, ngươi giúp ta giải thích với Trần đội trưởng, chuyện này thật sự không liên quan tới ta, hơn nữa lần trước ta dùng ma túy cũng đã lâu rồi. Bất quá, ít nhất phải nửa năm mới có thể loại bỏ độc tố, nếu không vẫn sẽ bị phát hiện. Ta đã bị giam giữ bảy ngày, đã học được một bài học. Trường học thậm chí có thể đuổi học ta, hiện tại ta đã bị quản chế." 

Tôi vẫn không nói.

"Anh tốt, xin hãy giúp tôi. Tôi không cần anh nói dối hay gì cả. Chỉ cần nói ra sự thật để đội trưởng Trần không còn coi tôi là nghi phạm nữa."

Sau khi do dự một lúc, tôi gật đầu. 

Khóe miệng Tần Quảng nhếch lên. 

Trong nửa sau của quá trình, Tần Quang chào tôi như một bà già, hỏi tôi có muốn hát hay không, có đủ đồ ăn để ăn không và có muốn Bội Vũ Yến hát một bài hát khác cho tôi nghe không. Tôi không có nhiều hứng thú nên chỉ loay hoay tìm hiểu nó. 

Cuối cùng, khoảng chín giờ, bữa tiệc cũng kết thúc. 

Thực sự thì cái kết có hơi gượng ép. Có lẽ Tần Quảng cũng thấy tôi không mấy hứng thú. 

Nếu không, những đứa trẻ hoang dã đó chắc chắn sẽ có thể gào thét và khóc suốt đêm. 

Tôi không uống một giọt rượu nào, mẹ tôi không cho tôi động vào, tôi cũng không hứng thú với thứ đắng, chẳng ngon chút nào. 

Nhưng những người khác thì khác. Tất cả họ đều say đến mức có lẽ họ thậm chí còn không nhận ra mẹ của mình. 

Vì vậy, mỗi người cầm một chiếc, cả nhóm loạng choạng bước ra khỏi hộp. 

Thật tiếc là tôi đã không nhìn thấy cảnh tượng mà tôi muốn thấy - “uống thuốc”. 

Tần Quang là một cậu bé không hề uống rượu.

Tôi và Bội Vũ Yến đang đi cạnh nhau, anh ấy bước tới và nói: "Ở đây có một phòng, chúng ta giải quyết ở đây nhé?"

Tôi vô thức liếc nhìn Bội Vũ Yến. Cô ấy đang nhìn thẳng về phía trước mà không có bất kỳ biểu hiện nào. 

Tôi gật đầu, sau đó Tần Quang mỉm cười, ôm tôi dẫn tôi đến góc kia của tầng, trong khi những người khác đi thang máy giữa chừng rời đi. 

Dường như tầng trên cùng của Tháp Phượng Hoàng chỉ dành riêng cho Tần Quang, một thanh niên giàu có, bởi vì từ đầu đến giờ, ngoại trừ những người được anh ta mời, tôi chưa từng gặp vị khách nào khác. 

Đánh giá từ vẻ ngoài khéo léo của mình, có lẽ anh ta đã gây rắc rối cho các cô gái ở đây nhiều lần trước đây. 

Vừa mở cửa ra, tôi đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Dưới ánh đèn hồng, toàn bộ căn phòng rộng rãi tràn ngập cảm giác đẹp đẽ và huyền ảo. Một chiếc giường lớn hình trái tim được đặt ở giữa khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Những tấm rèm gạc màu hồng đung đưa nhẹ nhàng trong làn gió đêm từ phía nam sông Dương Tử, mơ hồ để lộ cảnh đêm cây hoa bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tần Quang vỗ vỗ vai tôi, cười đầy ẩn ý: “Lát nữa sẽ có tài xế ở tầng dưới, cậu đi xuống có thể nhìn thấy anh ta, tôi đi trước.”

Tôi không nói gì cả, hoặc tôi chưa nghĩ phải nói gì. “Ding dong” một tiếng, Tần Quang cao lớn mặc bộ đồ màu trắng biến mất khỏi cửa thang máy. 

Trong một lúc, cả hai đều không nói nên lời. Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Bùi Vũ Yên lên tiếng trước: "Vào đi."

Khi chúng tôi đến lối vào, cô ấy muốn thay giày nhưng tôi đã nói lời tạm biệt. Cô ấy nhìn tôi bối rối, và tôi nói, "Bạn trông rất đẹp khi đi giày cao gót, vậy nên cứ mang chúng đi."

Cô tiếp tục cởi quần áo, “Tôi sẽ giặt rồi mặc lại sau.”

"Không cần rửa."

Cô ấy nhìn tôi.

"Ngươi thơm quá, không cần giặt." 

Cô không nói gì mà bước lên đôi giày cao gót rồi từ từ nghiêng người về phía chiếc giường lớn. 

Nhìn chăm chú vào bóng người màu bạc trước mặt, tôi đi theo từng bước một. Tôi cảm thấy bây giờ trông mình chắc hẳn rất khốn khổ. 

Ngồi ở mép giường, cô bắt đầu cởi quần áo. Tôi đã nói là đừng cởi chúng ra. Cô ấy dừng lại và tôi hỏi ở đây có chiếc tất nào không. 

Cô ấy không nói gì cả. Cô đứng dậy và đi đến tủ quần áo bên cạnh. Cô quỳ xuống và mở tầng dưới cùng. Bên trong, cô nhìn thấy một dãy tất lụa cuộn tròn rực rỡ với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau. 

"Hãy để tôi làm điều đó." Tôi bước đi thật nhanh với đôi chân không vững. Tôi rất ngạc nhiên rằng mình có thể nổ tung nhanh như vậy khi đang nóng. 

Cô ấy hơi đỏ mặt, tôi không biết phản ứng này của cô ấy trong công việc này là có ý gì, cuối cùng lấy ra một đoạn dây thủy tinh phát sáng. 

Cô ấy ngồi ở mép giường và mặc quần áo vào, tay tôi đã sờ soạng trên làn da mềm mại của cô ấy. Giống như satin, mịn và chắc chắn. 

Điều làm tôi bối rối là cơ thể cô ấy hơi run rẩy. 

Lo lắng? Bạn đã là cựu chiến binh rồi, nên nếu giả vờ vô tội thì bạn không cần phải hành động như vậy phải không? 

Sau khi mang tất và giày vào, tôi bắt đầu hôn cô ấy, sờ soạng đôi chân được bảo vệ bởi chiếc tất của cô ấy. 

Cô ấy rất phản kháng và mím chặt môi không cho tôi bước vào. Một lúc sau, có lẽ cảm nhận được cảm xúc từ những thay đổi dần dần hoang dã của tôi, răng cô ấy từ từ lỏng ra, rồi tôi cũng vào cuộc. 

Cô ấy thút thít, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô ấy vướng vào lưỡi tôi, tạo ra âm thanh "xèo xèo". 

Về cơ bản tôi chỉ chú ý đến những phần riêng tư của cô ấy. Không mất nhiều thời gian trước khi cô ấy tóm lấy tôi, nhưng sự phản kháng của cô ấy chỉ mang tính tượng trưng. 

Cô ấy có mùi rất thơm, và tôi tự nhiên bắt đầu chăm sóc đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong những chiếc tất. 

Đó là một đôi chân đẹp có hình dáng và chiều dài giống hệt mẹ tôi. Khi chiếc đèn pha lê màu hồng phía trên đầu tôi phản chiếu, chiếc tất dạ quang bằng thủy tinh trên bề mặt tỏa ra ánh sáng pha lê. Tôi cầm chúng trong tay và bắt đầu gặm chúng, như thể tôi đang ăn một món ngon nào đó. Tôi chưa bao giờ biết rằng mình thực sự là một người nghiện chân. 

Cô ấy không nói gì nên tôi bắt đầu hôn lên mu bàn chân mềm mại của cô ấy. Bàn chân của cô cũng có hình dáng cân đối và thanh tú. Được trang trí bằng đôi giày cao gót màu bạc, chúng đầy sự quý phái và cám dỗ. 

Sau đó tôi cởi giày, nhét mũi tất vào miệng và bắt đầu mút chúng. Những việc như thế này trước đây tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi tự mình làm nên tôi không cảm thấy gánh nặng tâm lý nào cả. 

Cô ấy bắt đầu thút thít và cố gắng rút chân ra khỏi miệng tôi. 

Tôi đã không để cô ấy thành công. Trên thực tế, sự phản kháng của cô không hề mãnh liệt. 

Và tôi càng ngày càng ngạc nhiên, bạn đang giả vờ làm cái quái gì vậy? 

Hay đây chỉ là phong cách của bạn? 

Loại người trong sáng chơi khó để có được? 

Sau khi liếm đôi bàn chân lụa của cô ấy cho đến khi chúng ướt đẫm, tôi luồn tay vào dưới váy cô ấy và bắt đầu cởi tất của cô ấy ra. Trong lúc này, tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tỏ vẻ miễn cưỡng. Tôi tự hỏi liệu mình có thực sự phạm sai lầm không. 

Nhưng tôi vẫn cởi tất ra, mùi càng nồng hơn, chân tôi rất trắng, bên dưới là một chiếc quần lót ren màu trắng. Cô cũng mở chiếc quần lót của mình ra, lộ ra một phần kín màu hồng và dịu dàng. 

Tôi ngạc nhiên khi có người trong lĩnh vực này vẫn là người hâm mộ. 

Lông mu thưa thớt, môi lớn phồng lên như bánh bao hấp, bao gồm cả môi bé, chỉ để lại một khe hở. 

Tôi đi lên và ngửi nó. Mùi nhẹ hơn mùi của mẹ tôi và hầu hết vẫn là nước hoa. 

Tôi đẩy cô ấy xuống giường và kéo chiếc tất của cô ấy xuống tận chân cô ấy. Cô ấy không thể mở rộng chân nên tôi ấn hai chân cô ấy lên ngực cô ấy, hai quả bóng tuyết trắng được ép thành miếng thịt. 

Quá trình vào còn tốn rất nhiều công sức. Thứ nhất, hai chân dính chặt vào nhau và tôi không thể tìm được lối vào. Thứ hai, bên trong cũng rất chật. Của tôi không quá cứng và nó dễ dàng bị vắt ra khi đưa vào. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn ngâm toàn bộ con cặc của mình vào hố hoa đầy nước. 

Cô ấy nói "Hmm" và siết chặt tấm trải giường. Thế là tôi bị bóp nghẹt sâu sắc. 

Tôi tự hỏi, nó có thực sự cần thiết không? Giống như một cô gái vừa mất trinh. 

Một cách tự nhiên, tôi bắt đầu đẩy. Tự nhiên trong phòng vang lên tiếng động. Tự nhiên, chiếc giường hình trái tim bắt đầu rung chuyển. Tự nhiên, người phụ nữ xinh đẹp dưới háng tôi bắt đầu rên rỉ. 

Cô ấy có rất nhiều nước và rất dính. Chỉ một lúc sau, đùi tôi đã ướt đẫm. 

Tôi kêu lên lồn và đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

Nhưng tôi không dám kéo nó ra quá nhiều, vì nó rất chật và rất dễ bị bóp vào. 

Nhưng nó vẫn làm cho tiếng cạch cạch trở nên rõ ràng hơn, hai đôi giày cao gót đế trắng màu bạc đung đưa trên đầu ngón chân.

Cảnh tượng trước mắt tôi quá gợi tình. Tôi nghĩ rằng mình xứng đáng được làm công việc này. Cảm giác được làm tình với cô ấy thực sự rất tuyệt và tôi biết cách giả vờ như một thành viên tốt trong gia đình. 

Thế là chỉ trong vòng hai phút, ý định nổ súng đã đến. 

Tôi không muốn rút ra chút nào, đâm mạnh vào con đường hoa ngày càng nhớp nháp và lầy lội. Mặc dù cô ấy đã nói “Không, đừng xuất tinh vào trong” và dùng cả hai tay đẩy mạnh tôi nhưng tôi vẫn nổ tung bên trong. 

Khi tinh dịch phun ra, cô cũng đạt cực khoái. Cô ấy dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cổ duỗi thẳng, bụng dưới không ngừng co giật, liên tục nhéo tôi vào trong. 

Khi tia nước đầu tiên bắn trúng quy đầu, tôi bất ngờ rút ra và một dòng mũi tên nước bắn vào bụng tôi. Phải hơn chục đợt sóng nó mới dừng lại. 

Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển như gấu. Sự tò mò của tôi trỗi dậy nên tôi đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào lỗ của cô ấy và bắt đầu ấn vào. 

Cô ấy siết chặt cánh tay tôi và hét lên: “Đừng, đừng làm thế!”

Tôi không thể chịu được việc làm tổn thương cô ấy nên đã rút nó ra. Nó được bao phủ bởi một lớp chất lỏng giống như lòng trắng trứng, chứa tinh dịch và dịch âm đạo. 

“Liếm tôi đi,” tôi nói và nằm xuống giường.

Cô ấy không trả lời ngay lập tức. Hai giây sau, trên eo cô vang lên tiếng xào xạc, đó là mái tóc đen của cô, sau đó có thứ gì đó quét qua quy đầu. Nó trơn trượt và thú vị. Tôi không khỏi hét lên, rồi bước vào một không gian ấm áp và ẩm ướt.

“Wooing”, cô ấy di chuyển đầu lên xuống, thế là người bạn nhỏ nửa khuỵu xuống của tôi xuất hiện và biến mất trong đôi môi đỏ mọng của cô ấy, đám đục trắng ban đầu trên đó nhanh chóng được thay thế bằng chất lỏng trong suốt. 

Có thứ gì đó chạm vào tôi và rất đau nên tôi hỏi đó có phải là răng không?

Cô ấy dừng lại một lúc, nhổ quy đầu của tôi ra, liếc nhìn tôi không nói một lời, rồi lại đưa quy đầu của tôi vào miệng. Lần này không còn cảm giác đau đớn nữa, chỉ có sự kích thích của đôi môi ẩm ướt, lưỡi lướt qua quy đầu và thân gậy. 

Tất cả thật nực cười đến nỗi tôi nhanh chóng cứng lại. Ở hiệp thứ hai, cô ấy quỳ trên giường và tôi vào cô ấy từ phía sau.

Tư thế này rất dễ chịu và những đường nét duyên dáng trên lưng cô ấy không thể nhìn thấy được đối với tôi. Lúc đầu tôi ôm eo cô ấy, sau đó tôi vỗ vào mông cô ấy. Nó thực sự rất to, thậm chí còn to hơn cả khi quan hệ tình dục. 

Điều đáp lại tôi là tiếng rên rỉ của cô ấy, vòng eo vặn vẹo và hông mập mạp của cô ấy.

Tôi cũng trèo lên người cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và đụ cô ấy, điều đó cũng rất thỏa mãn, cô ấy còn hét to hơn nữa. Mình không phải lo lắng gì về khả năng cách âm của phòng cả. Cho dù có lan ra bên ngoài thì tầng này cũng không có ai khác. 

Một nữ sinh viên đại học xuất sắc như vậy bằng cách nào đó lại rơi xuống biển, nhưng cô ấy thực sự là người giỏi nhất. 

Tôi nhận ra tất cả những tưởng tượng trước đây của tôi về cô ấy. Tôi ôm cô ấy trong tay và đụ cô ấy rất lâu trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Bên ngoài là khung cảnh về đêm nhộn nhịp của thành phố Giang Nam. Hai con mèo trắng như tuyết đang đỡ cửa sổ. Vòng eo của họ bị xẹp xuống và hai chân của họ bị dang ra. Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức chân tôi dựng lên dựng xuống, để cho đế tất mỏng manh hiện ra rồi biến mất bên trong đôi giày cao gót. Nước chảy rất nhanh, chẳng mấy chốc trên thảm đỏ đã xuất hiện một vũng nước dưới lòng đất. 

Quá trình này kéo dài từ lúc tôi bắt đầu bắn lần thứ hai cho đến khi kết thúc lần bắn thứ ba. 

Mặc dù tôi không thể tồn tại lâu trong một lần, nhưng tôi có thể làm điều đó nhiều lần và mỗi lần đều dài hơn lần trước. 

Vì vậy, tôi đã làm điều đó trong suốt hai mươi phút. 

Trong khoảng thời gian này, cả hai chúng tôi đều không nói gì, chúng tôi chỉ làm tình, cúi đầu và làm tình thật mạnh, trong khi cô ấy cứ rên rỉ và lên đỉnh hết cái này đến cái khác. 

Tôi có một cảm giác chinh phục tuyệt vời. Tôi không ngờ rằng dù mình mắc chứng xuất tinh sớm và bất lực nhưng tôi vẫn có thể đụ một người phụ nữ cho đến khi dòng nước của cô ấy không ngừng chảy và cô ấy sẽ hét lên. 

Tất nhiên, cô ấy thực sự nhạy cảm, đó là lý do tại sao tôi có thể đưa cô ấy lên đỉnh dễ dàng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự say mê của chị gái

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Bội Vũ Yến vừa mới tắm xong, trên người thoang thoảng mùi thơm sảng khoái. 

“Hai mươi lăm,” cô bắt đầu thổi tóc, mùi thơm càng nồng hơn. 

"Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?" Tôi ngồi lên giường tiếp tục hỏi. 

“Anh có thể mặc quần áo vào được không?” Cô ấy liếc nhìn tôi và nói với vẻ cau mày. 

“Em còn chưa giặt mà,” tôi cười gãi đầu. 

Cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục sấy tóc. 

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em."

Máy sấy tóc kêu vo vo nhưng cô không phản ứng. 

Tôi lặp lại to hơn. 

Cô quay lại và nói một cách bình tĩnh: "Tôi không phải là một quý cô."

Mười phút sau, sau khi tắm rửa xong, sư tỷ xinh đẹp đã ăn mặc chỉnh tề, chỉ là một bộ quần áo riêng tư đơn giản. 

"Trước đưa ngươi trở về."

Ngồi trong xe, tôi suy nghĩ về những gì cô ấy vừa nói. 

Cô ấy quả thực không phải là một cô gái trẻ mà là một nữ nghệ sĩ nghiêm túc. 

Tất nhiên là dòng thứ 18.

Vì thế không nổi tiếng lắm. 

Tôi không hỏi cô ấy gặp Tần Quảng như thế nào. Đánh giá từ danh tính của họ, mọi thứ đều rõ ràng. 

Tôi hỏi họ đang tranh cãi về vấn đề gì ở cửa hàng Gucci. Cô ấy không trả lời. Tôi nói nếu từ giờ cậu theo tôi, cậu có giận không? Cô ấy cũng không trả lời. 

Cuối cùng, tôi nói: "Tôi sẽ nói trước. Tuy tôi là con trai của đội trưởng thám tử nhưng tôi không có thực quyền. Đừng mong đợi tôi sẽ giúp đỡ bạn trên hành trình trở thành ngôi sao."

Đúng như tôi dự đoán, vẫn không có câu trả lời. 

Nửa giờ sau, Cộng đồng Thiên Hà, Tòa nhà 7, Đơn vị 3, thả cô ấy xuống đây và tôi chào tạm biệt cô ấy. 

Đi được nửa cầu thang, cô dừng lại. 

Tôi hơi nheo mắt lại, nhưng cô ấy không quay lại. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của cô biến mất ở cuối cầu thang, một chiếc lá rơi bất chợt rơi xuống từ tầm mắt, tôi bảo tài xế lái xe. 

Về đến nhà thì đã mười giờ rưỡi. Ngôi nhà tối om, chỉ có phòng làm việc trên tầng hai có chút ánh sáng. 

Sau khi gọi “Mẹ ơi, con về rồi”, mẹ nhẹ nhàng đáp lại và bảo đi ngủ sớm. 

Sau một lúc dừng lại, tôi bước về phía phòng. Dù sao cũng không nhắc tới lời Tần Quang nói. 

Khi tôi tập thể dục buổi sáng ngày hôm sau trở lại, việc đầu tiên tôi làm là bật máy tính lên và tìm kiếm "Làm thế nào đàn ông có thể giải quyết xuất tinh sớm". Tiếp theo là mười phút thu thập, thỉnh thoảng có tiếng mẹ tôi đang làm việc ở chỗ làm vang lên từ nhà bên cạnh. 

Cuối cùng, tôi tập hợp một bộ bài tập. 

Đầu tiên là chế độ ăn uống. Tôi ăn nhiều vừng đen, khoai mỡ, thịt cừu và thận lợn. Tôi loại trừ roi động vật. 

Bạn biết đấy, việc nhờ mẹ mua những thứ này chắc chắn là tự hủy hoại bản thân. 

Sau đó, tôi sẽ tập nhiều bài tập chân hơn, nhưng hầu hết chúng đều trùng lặp với những gì tôi đã làm trước đây nên tôi sẽ chỉ giữ nguyên hiện trạng. 

Điều quan trọng nhất còn lại là kỹ năng tình dục. 

Có rất nhiều khúc quanh ở đây. 

Tôi chỉ nhớ hai điểm đơn giản nhất. Một là học cách khóa tinh dịch. Thư giãn đúng cách có thể làm giảm kích thích cho dương vật. 

Thứ hai là thay đổi tư thế. Nếu có chút ý định bắn, lập tức thay đổi tư thế, như vậy cơ bản có thể giải trừ ý định bắn. 

Thứ ba, đình chiến, về cơ bản tương tự như điểm thứ hai, cũng là để giải tỏa ý định bắn. 

Nhìn lại, nó có ý nghĩa. 

Khi quan hệ với Bội Vũ Yến, tôi quá tập trung vào khoái cảm của bản thân và thậm chí không nghĩ đến việc khóa tinh dịch của mình. Tôi đã thay đổi một vài tư thế nhưng do không khóa được tinh dịch nên vẫn xuất tinh nhanh. 

Không có ý nghĩ về một thỏa thuận ngừng bắn. 

Nhiều đến mức tôi đã xuất tinh nhiều lần. 

Nếu đúng như những gì tôi thu thập được, có lẽ tôi có thể khiến tiền bối của mình đạt cực khoái vài lần chỉ bằng một cú đánh. 

Nửa giờ sau, tôi còn chưa kịp bắt đầu bài tập bổ sung đầu tiên thì Tần Quang đã gọi điện cho tôi và đi thẳng vào vấn đề. Anh ấy đang ở tòa nhà Tenghua và mời tôi đi mua sắm ở trung tâm thương mại. 

Hơn nữa tôi cũng không nói gì, nhưng chính anh ấy lại nói muốn tôi mang Bội Vũ Yến đi cùng. 

Rồi tôi nói thêm một câu, bây giờ nữ nghệ sĩ là ngựa của tôi, tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi sụt sịt và không trả lời anh ấy, nhưng chắc chắn là tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Tôi vẫn chạy đua với thời gian và luyện tập suốt nửa tiếng đồng hồ. Tần Quang nhận được tin nhắn nói xe ở tầng dưới. 

Vì vậy, tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ hẹn gặp các bạn cùng lớp và ra ngoài đi dạo. 

Cô ấy không nói gì, chỉ yêu cầu tôi chú ý đến sự an toàn của mình và hỏi tôi có quay lại ăn trưa không. 

Tôi suy nghĩ và bảo cô ấy gọi lại sau. 

Sau khi xuống lầu đi bộ một lúc, tôi nhìn thấy chiếc Mercedes-Benz màu đen tối qua ở một ngã tư đông đúc. 

Khi mở cửa xe, tôi nhìn thấy người tài xế giống như ngày hôm qua. Bội Vũ Yến đã ngồi ở ghế sau bên phải. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đôi, mặc bộ đồ JK Nhật Bản, trang điểm một chút trên mặt và đi đôi giày da nâu lụa màu trắng. Tôi cứng người ngay lập tức. Không biết là do Tần Quảng quá hiểu đàn ông hay là quá hiểu đàn bà. 

Điền vào chỗ trống ở ghế sau bên trái. 

Chiếc Mercedes-Benz màu đen đang chạy qua thành phố nhộn nhịp. Trong xe im lặng hồi lâu. Tôi liếc nhìn tài xế qua gương chiếu hậu để xác nhận rằng anh ta đang lái xe nghiêm túc, rồi di chuyển sang một bên. 

Nữ nghệ sĩ nhìn tôi và dường như hỏi bạn đang làm gì vậy? 

Tôi không trả lời, và không thể trả lời. Tôi chỉ im lặng đặt tay lên đùi cô ấy. 

Cô quay đầu lại, đồng ý. Vì vậy, tôi đã dành phần còn lại của cuộc hành trình để quấy rối chị gái mình. 

Khu vực tòa nhà Tenghua nằm ở góc bên kia, cũng phồn hoa như Tháp Phượng Hoàng đêm qua. 

Tòa nhà Tenghua là trụ sở của Công ty Tenghua. 

Tổng cộng có một trăm tầng. 

Ngoài khu văn phòng phía trên tầng 30 để Tenghua sử dụng riêng, phía dưới tầng 30 còn có các khu mua sắm, giải trí, thư giãn, v.v. 

Nó thu hút hầu hết đám đông và rất phổ biến cả ngày lẫn đêm. 

Trong một cửa hàng quần áo trên tầng 20, chúng tôi thấy Tần Quang đang thử quần áo. 

Suy cho cùng, anh ấy là một người cao thượng. Anh ấy đang thử mọi thứ và mua mọi thứ suốt cả ngày. 

"Yo! Bạn có ở đây không?" Anh ấy mỉm cười khi nhìn thấy chúng tôi. Anh ấy đang thử một bộ đồ màu bạc. 

Tôi gật đầu. 

Bội Vũ Yến đứng sang một bên, im lặng. 

"Chỉ cần đi loanh quanh xem cậu có thích thứ gì không."

"Không, lần trước tôi đã mua đủ rồi."

"Chỉ cần kén chọn một chút, quần áo của ngươi không nhiều, ta đãi ngươi, ngươi sợ cái gì?"

"Không cần, có cơ hội tôi sẽ trả lại quần áo ở nhà cho cậu. Tôi không quen mặc những bộ quần áo này, cho nên lãng phí cho tôi."

Tần Quang chỉnh lại nút áo, "Ta nói cái gì, ta đưa cho ngươi, còn có thể lấy lại được sao?"

"Mẹ tôi nhìn thấy không tốt, nếu thật sự muốn giúp đỡ tôi thì hãy thu lại."

Tần Quang sửng sốt hai giây, thở dài: "Được."

Sau khi Tần Quang thử thêm hai bộ nữa, chúng tôi rời Versace.

Đi trên nền đá cẩm thạch sáng bóng, những anh chàng đẹp trai và mỹ nữ thu hút rất nhiều sự chú ý, nhưng tôi dường như lạc lõng giữa họ. 

Đúng vậy, bộ đồ tôi mặc khi ra ngoài vẫn là đồ chắp vá do mẹ may.

"Anh cũng không muốn đi mua sắm. Đưa anh đi chơi vui vẻ nhé?" Tần Quang vừa đi vừa hỏi. 

"Bạn đang chơi để làm gì?"

"Sao cũng được, Yuyan đang ở đây, sao tôi không nhảy cho cậu xem?" 

“Cô ấy cũng biết nhảy à?” Vừa nói tôi vừa hướng mắt sang tiền bối JK bên cạnh. 

Vị tiền bối nhìn về phía trước, nhưng gật đầu.

"Tất nhiên là tôi có thể. Để làm được điều này, bạn cần có khả năng hát, nhảy và diễn xuất."

Vài phút sau, chúng tôi đến một khu trò chơi điện tử trên cùng tầng. Trên máy nhảy ở cổng vào cửa hàng, chị gái đã thể hiện kỹ năng nhảy của mình. 

Tôi thấy nó vừa mắt. Trong hội trường có rất nhiều người, hầu hết đều dừng lại bên chiếc máy và cùng nhau xem với vẻ mặt thích thú.

Những ánh đèn rực rỡ chiếu sáng trên người chị gái, đôi chân dài trắng như tuyết tỏa ra sức sống trẻ trung vô tận. 

Nhiều người bắt đầu đến trò chuyện, tụ tập để chụp ảnh, quay video.

Mãi cho đến khi có ai đó cố gắng lợi dụng tôi thì tôi mới dừng điệu nhảy. 

Khi tôi phát ra âm thanh đó, cả nơi đều im lặng, ngoại trừ chiếc máy nhảy vẫn đang phát một bản nhạc không rõ nguồn gốc. 

Tôi chắc chắn đã trở thành tâm điểm của mọi người. Chân tôi nặng trĩu nhưng tôi vẫn bước tới. 

Tần Quang khó hiểu nhìn tôi, nhưng tôi cũng không giải thích với anh.

"Pfft!" 

Đột nhiên, tiếng cười vang lên từ đám đông.

Sau đó, giống như một phản ứng dây chuyền, tiếp theo là vô số tiếng cười thứ hai, thứ ba và không rõ. 

Dáng đi khuyết tật của tôi chắc chắn đã trở thành trò cười cho mọi người. 

Đột nhiên một cơn gió thơm thổi tới, chị cả hơi đổ mồ hôi đỡ tôi. Chúng tôi không nói nên lời nhưng vẫn ngầm hiểu ý bước ra khỏi hội trường. 

Mười phút sau, khi đang ngồi trong quán Starbucks trên tầng 19, chị gái đi vào phòng tắm. Tôi nói với Tần Quảng: “Sau này đừng yêu cầu cô ấy làm việc này việc kia nữa.” 

Tần Quang đang uống một loại cà phê không rõ nguồn gốc nhưng chắc chắn đắt tiền, sửng sốt nhìn tôi: "Sao vậy?" 

Tôi nghĩ ngợi rồi nói một điều ngu ngốc: "Bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi."

Tần Quang dừng một chút, tựa hồ đang nhịn cười, nhưng cuối cùng lại không cười. Rốt cuộc sao anh ta dám?

Khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, cô gái lớn đang mặc một bộ quần áo riêng tư bình thường. Cuối cùng tôi đã yêu cầu cô ấy cởi bỏ phong cách JK xinh đẹp nhưng quá lòe loẹt.

Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi và tôi nói, "Tôi đã gọi cho bạn một ly latte." 

Lần này quan hệ tình dục đặc biệt mãnh liệt. Đặt tay lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếc quần jeans của cô ấy dài đến đầu gối, cô ấy dạng chân ra và để tôi thực hiện những cú đánh điên cuồng của mình từ phía sau. 

Sau khi ra khỏi Starbucks, tôi đề nghị tìm một chỗ nghỉ ngơi gần đó. Tần Quang cũng hiểu ý tôi, nhanh chóng sắp xếp cho tôi một căn phòng sang trọng dành cho cặp đôi trên tầng mười lăm của tòa nhà. 

Vừa vào cửa, chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm, chị cả cũng bắt đầu chủ động, nhưng chị ấy không quá chủ động nhưng ít nhất cũng không chống cự nữa. 

Sau đó tôi đẩy cô ấy đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cởi quần cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. Chỉ một lúc sau, nước từ âm hộ chảy ra làm ướt tấm thảm dưới chân cô. 

Tôi ngâm cặc của mình vào trong âm hộ của đàn chị, thở hổn hển ôm lấy cô ấy rồi nói: "Lần này em có muốn đeo bao cao su không?"

Cô ấy cũng đang thở hổn hển, và tôi có thể cảm nhận được sự lên xuống của bụng dưới của cô ấy. Sau hai giây, cô ấy nói "không".

Tôi sửng sốt một lát: “Tối qua không phải anh nói muốn sao?”

"Tôi...tôi đang trong thời kỳ an toàn."

"Chỉ ngày hôm sau thôi à? Không phải hôm qua mà là hôm nay?"

"Cả hai."

Tôi không hỏi thêm vì tôi hiểu ý cô ấy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nhấc chân phải của cô ấy lên và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa, vẫn rất dữ dội.

Tôi làm theo những gì học được trên mạng vào buổi sáng, cố tình khóa tinh dịch và cứ làm tình như thế này. Tôi đã kéo dài lâu hơn đêm qua. Tất nhiên, tôi không biết liệu đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không. 

Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy rên rỉ liên tục, hơi thở rối loạn và âm hộ của cô ấy rỉ nước như điên. Trong chớp mắt, chân tôi ướt đẫm khắp người. 

Tôi cũng mắc bệnh hen suyễn, nhưng dù sao tôi cũng tập thể dục quanh năm nên không đến nỗi tệ như cô ấy. Sau khoảng hai phút, tôi cảm thấy muốn bắn và rút nó ra ngay lập tức. Thứ được rút ra cùng lúc là một lượng lớn dịch âm đạo. 

"Tiền bối, ngươi nhiều nước như vậy." 

Cô ấy thở hổn hển và thở hổn hển và không nói gì. 

Tôi vuốt ve ngực cô ấy và hỏi: "Ở đây có tất và giày cao gót không? Anh vẫn thích em đi tất và giày cao gót với anh."

Cô ấy dừng lại và nói rằng nên có. 

Tôi giúp cô ấy đến tủ quần áo. Suite sang trọng là suite sang trọng. Khi cô mở nó ra, nó chứa đầy những quần áo, giày dép, vớ, đồ lót và phụ kiện tóc rực rỡ của phụ nữ. 

Trong quá trình tìm kiếm, một chiếc váy cưới đã được tìm thấy. Tôi yêu cầu cô ấy đeo nó vào nhưng cô ấy kiên quyết từ chối. Tôi nói tại sao, lụa trắng mặc váy cưới rất thú vị, tôi muốn bạn mặc nó như thế này và làm cùng tôi. 

Mọi điều khác cô ấy nói đều ổn, nhưng không phải điều này. 

Nghĩ đến ý nghĩa đặc biệt mà chiếc váy cưới thể hiện, tôi dường như hiểu được nên không nài nỉ nữa. Nhưng cuối cùng, cô đã nghĩ ra một chiếc váy dạ hội bằng vải gạc màu tím rất gợi cảm, kết hợp với quần tất màu tím thủy tinh và giày cao gót pha lê màu tím. 

Dù rất vội nhưng tôi vẫn cố chịu đựng và kiên nhẫn chờ cô ấy trang điểm xong. 

Vì bộ trang phục này quý phái và trang nghiêm hơn nên phải kết hợp với kiểu tóc, phụ kiện tóc và trang sức tương ứng để làm nổi bật đầy đủ khí chất mong muốn. 

Tôi đợi nửa tiếng, trong lúc đó tôi cứ phàn nàn rằng phụ nữ thật phiền phức, nhưng kết quả vẫn khiến tôi cảm thấy mọi chuyện đều đáng giá. 

"Lộ Vũan," cô ấy bình tĩnh bước về phía tôi dưới ánh đèn màu cam. 

Cô ấy rõ ràng đã học bước nhảy jazz, và cô ấy lắc lư khi bước đi trên đôi giày cao gót. Bộ váy dạ hội màu tím làm cho làn da của cô trắng hơn, đôi tất lụa màu xanh được buộc cao, ở giữa có một chiếc kẹp tóc màu bạc, tạo cho cô một khí chất tiểu thư. 

Trước khi cô ấy kịp tới giường, tôi chạy tới ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. 

Cô ấy bình tĩnh đáp lại, còn tay tôi luồn vào trong váy cô ấy và bắt đầu lau dầu. 

Vừa giữ nguyên tư thế này, anh vừa từ từ tiến đến gần chiếc giường lớn, sau đó hai người "bịch" một cái ngã xuống giường. 

“Đừng như thế,” cô ấy nói, yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng.

Tôi gãi đầu: “Tôi có chút lo lắng.” 

Khi cô ấy đang cởi tất, tôi hỏi cô ấy: "Gần đây em đang làm gì?"

“Quay phim,” đầu cô lún sâu vào chăn nên giọng cô trở nên căng thẳng.

“Biểu diễn kiểu gì?” Tôi hỏi thêm một câu nữa ngay trước khi chiếc tất rơi xuống đầu gối và tôi vùi đầu vào trong đó. 

Cô không có cơ hội trả lời, vì cổ họng cô bị xâm chiếm bởi những tiếng rên rỉ phát ra từ vùng kín. 

Tôi liếm mạnh hai miếng thịt. Lúc đầu chúng đóng chặt, nhưng sau đó chúng từ từ mở ra như bị phản bội. Sau đó toàn bộ nước bẩn bên trong đều chảy ra ngoài.

Tôi đã quan hệ cách đây nửa giờ và có rất nhiều chất lỏng bên trong. Tôi lại bị kích thích nên dòng nước không thể dừng lại được. Tôi “ríu rít” và uống cho đến khi no một nửa.

"Ngươi... Ngươi không thấy ghê tởm sao?" Một giọng nói ngạc nhiên vang lên, và cô ấy dường như nhấc phần thân trên của mình lên. 

Tôi nhổ môi âm hộ của cô ấy ra, "Không sao đâu, nó hơi nặng mùi, không phải lúc nào cũng có mùi như thế này đâu." 

Cô muốn nói điều gì khác, nhưng trước khi cô kịp nói, giọng cô lại bị bao phủ bởi những tiếng rên rỉ.

Lần này tôi liếm hạt đậu nhỏ kẹp giữa hai môi âm hộ của cô ấy. Nó rất mềm và đàn hồi. Phản hồi là cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội, hai môi âm hộ véo tôi một cách thô bạo, hai chân dài trói đầu tôi, hai tay duỗi ra đẩy tôi.

Nhưng tôi biết rằng đây là dấu hiệu của một người phụ nữ đang hạnh phúc. Phụ nữ càng cư xử như vậy thì bạn càng khó thực hiện. 

Vì thế tôi trêu chọc cô ấy nhiều hơn, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng răng cắn cô ấy. Kết quả là tiếng rên của cô ấy trở nên sắc bén hơn và một lực hút mạnh được tạo ra trong âm đạo của cô ấy, hút chặt miệng tôi vào đó. 

Chưa đầy mười giây, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy bắt đầu co giật, kiểu co giật giống như một thây ma đột biến, và đầu tôi cũng lắc theo. 

Sau đó, nước bắt đầu phun ra, những dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, cuồn cuộn như thác núi. 

Lúc này, giọng nói của cô biến mất. 

Phải mất mười giây để cơn bão dần dần lắng xuống. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng quá trình này vô cùng lâu dài và tàn bạo. Trạng thái lên đỉnh của phụ nữ thực sự khác hoàn toàn với trạng thái bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người phụ nữ trong bức ảnh

Khi cao trào kết thúc, tôi ôm cô ấy trong tay và bắt đầu đụ cô ấy. Những chiếc tất dài quấn quanh chân cô ấy và tôi không thể thoát ra được nên tôi chỉ cần ấn hai chiếc chân dài mang tất của mình vào ngực cô ấy. 

Kết quả là âm đạo của cô bị kẹp cực kỳ chặt, bên trong có nhiều nếp gấp thịt khiến việc ra vào rất khó khăn, giống như đi trong vũng bùn. 

Cô chìm sâu vào vũng ga trải giường, mái tóc đen bù xù che đi đôi má, làn da ửng hồng. Khi tôi đẩy, cô ấy cau mày và nghiến răng, giống như một người đang cố gắng hết sức để trèo lên một tảng đá. 

Hai bộ ngực căng mọng và đôi giày cao gót pha lê màu tím trên chân cô không ngừng rung chuyển. 

Dương vật đang di chuyển về phía trước trong âm đạo đầy bùn, những nếp thịt ấm áp và trơn trượt quấn chặt quanh cặc. Nó cảm thấy rất tốt. 

Trong vòng hai phút, tôi cảm thấy muốn bắn. 

Tôi chỉ có thể thay đổi vị trí. Tôi yêu cầu cô ấy nằm nghiêng, sau đó nằm phía sau và cố gắng nhấc chân trái của cô ấy lên, nhưng chiếc tất đã quấn quanh đầu gối của cô ấy. 

Thế nên tôi mang đôi tất lại cho cô ấy và khoét một lỗ ở háng. 

Cô thành công nhấc đôi chân dài đi tất của mình lên, dương vật ướt át lại xâm nhập vào cô. 

Lần này tôi đụ cô ấy đặc biệt mãnh liệt, âm thanh "xèo xèo" phát ra từ âm hộ của cô ấy khi giao hợp, cặp mông to trắng nõn của tôi bị đũng quần đập vào khiến thịt lăn ra. Cô ấy cũng ôm chặt lấy cánh tay tôi và bắt đầu rên rỉ. 

Ở tư thế này, tôi đã xuất tinh một lần. 

Sau khi ngâm mình trong âm hộ của cô ấy một lúc, tôi rút ra và ngồi dậy. 

Hơi thở ngắn của cô dần trở nên đều đặn, vẫn nghiêng người sang một bên. 

Từ góc độ của tôi, hình dáng của cô ấy đã được trưng bày đầy đủ. Từ eo đến hông rồi đến chân, những đường nét uốn lượn như đỉnh núi, quả là một kiệt tác của tay nghề. 

Trong giờ giải lao, tôi đã nói: "Từ bây giờ hãy là bạn gái của anh nhé".

Cô không nói, hơi thở trở nên dài, như đang ngủ. 

Thế là tôi hỏi lại thì vẫn như cũ. 

Khi tôi lật người lại để chắc chắn rằng cô ấy đã thực sự ngủ, cô ấy đột nhiên nói: “Nếu anh muốn tôi đi cùng, tôi sẽ đi cùng anh.”

Tôi dừng lại và hỏi "Ý bạn là gì?" 

Cô ấy nói "theo nghĩa đen". 

Tôi nói: “Anh chân thành với em. Làm bạn gái của anh có thể không giúp ích gì cho sự nghiệp của em nhưng anh sẽ đối xử tốt với em”.

Hai giây sau, cô nói: "Chuyện này để sau nói nhé."

Vì vậy, chúng tôi đã nói về nó sau. Sau khi để cô ấy bú thật mạnh, tôi lại tiến vào cô ấy theo kiểu doggy. 

Lần này, tôi đụ cô ấy đến cao trào trong vòng chưa đầy hai phút, và nước bắn tung tóe khắp người tôi. 

Khi âm đạo của cô ấy tiếp tục co lại và miệng cô ấy liên tục rên rỉ, tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn và trong vòng vài giây, tôi đã xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

Lần cuối cùng tôi ngâm mình thật sâu vào âm hộ ướt át của cô ấy, khá là vui. Nơi này không chỉ giới hạn ở chiếc giường. Tôi cũng thay vài bộ quần áo ở giữa. Bằng cách liên tục thay đổi tư thế, tôi đã kiên trì được hơn mười phút. 

Nó kết thúc ở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu nước, hai tay giữ cửa sổ, dang chân và nâng mông lên. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi cô ấy lên đỉnh. 

Cô ấy cũng đến nên chúng tôi xuất tinh vào trong âm đạo của cô ấy. 

Chúng tôi cùng nhau run rẩy và rên rỉ. Dưới bầu trời, thành phố Giang Nam vẫn thịnh vượng như xưa, mọi thứ tựa như một giấc mơ. 

Chúng tôi rời khách sạn lúc bốn giờ chiều. Trước khi rời đi, chúng tôi gọi điện cho Tần Quang để báo cho anh ấy trả phòng. 

Anh không nói gì, chỉ mỉm cười trêu chọc tôi ở đầu bên kia: “Đi chơi vui vẻ nhé, trong phòng em có đủ chiêu trò không?”

Tôi quên đề cập rằng trong tủ của căn phòng đó có rất nhiều đồ chơi tình dục, bao gồm máy rung, dương vật giả, que điện, roi, còng tay và các thiết bị S&M khác. 

Mình chỉ nghe nói thôi chứ chưa thử. Thành thật mà nói, tôi khá hứng thú với những điều này. 

Hãy tìm cơ hội để thử sức với chị gái của bạn. 

Câu trả lời của tôi là "không quan tâm" và tôi cúp máy mà không nói được vài lời. 

Tất nhiên tôi và chị gái không phải lúc nào cũng có thể đạt được bốn điểm. Cho dù cô ấy có thể chịu đựng được thì thận của tôi cũng không thể. 

Tôi tận dụng thời gian này để nghiên cứu kỹ cơ thể của cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy có thân hình thực sự rất đẹp. Ngoài ra, không có vết sẹo lạ nào khiến tôi lo lắng. Có vẻ như chiêu trò nằm dưới đáy tủ chưa hề được áp dụng với cô. 

Tôi cũng đã nghiên cứu kỹ âm hộ của tiền bối. Một âm hộ như của cô ấy chật hẹp từ trong ra ngoài thường được gọi là âm hộ "ống tre". Loại âm hộ này không có đặc điểm nào khác, ngoại trừ việc nó cực kỳ chật. 

Và sự thắt chặt tự nhiên này sẽ không mở rộng theo sự tu luyện ngày mốt. 

Nói cách khác, những gì xảy ra khi bạn mất trinh vẫn sẽ như vậy khi bạn lấy chồng và sinh con. 

Hơn nữa, âm đạo của chị gái có nhiều nếp gấp mềm mại và nhiều nước. Khi nhét một con cặc vào đó, cảm giác thật khó tả. Nói tóm lại, nó cảm thấy rất tốt. 

Cô ấy phải quay phim vào buổi tối nên tôi đã đưa cô ấy đến trường quay trước. 

Khi đến địa điểm, xe đậu bên đường, tôi nói: “Tôi về trước” vì tôi biết nghệ sĩ không thể yêu được. Nếu có scandal sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng và sự phát triển của họ. 

Nhưng cô ấy nói không sao cả. 

Tôi nghĩ về điều đó và dường như hiểu ra điều gì đó. 

Cô tiếp tục: "Bộ phim này là chủ đề chống băng đảng của văn phòng thành phố, nhưng nhà Tần là nhà đầu tư lớn nhất, và mọi người trong đó đều là người nhà Tần."

Tại thời điểm này, ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. 

Vì thế tôi do dự một lúc rồi quyết định đi vào xem thử. 

Khi tôi bước vào rạp, mọi người không chỉ chào chị mà còn nhận ra tôi. Tôi tưởng Tần Quang đã biết tôi tới nên đã làm việc từ trước. 

Công việc còn chưa bắt đầu, trong nhà kho cũng không có nhiều người. Tiền bối của tôi hỏi tôi: "Sau này em... có đưa em đi chơi nữa không?"

Tôi nói: "Không, bạn muốn quay phim, có chuyện gì vậy?"

Cô nói: "Vậy thì tôi sẽ trang điểm trước để tiết kiệm thời gian và trực tiếp bật máy ảnh sau".

Tôi nghĩ cô ấy khá tâm huyết: “Vậy cô cứ đi trước, tôi xem qua rồi quay lại”.

Cô gật đầu rồi ngồi trước bàn trang điểm. Nữ trợ lý trang điểm cho cô. Cô cầm kịch bản lên và bắt đầu đọc. 

Sau hơn mười phút tìm hiểu, tôi được biết vở kịch có tên là “Vòng xoáy chống tội phạm” được chính quyền thành phố dàn dựng nhằm đáp lại làn sóng dư luận trong nước gần đây. 

Là nhà đầu tư lớn nhất, nhà Tần về cơ bản đã sắp xếp mọi thứ, từ biên kịch, đạo diễn, diễn viên chính cho đến nhà sản xuất, biên tập viên và trang phục. 

Ban đầu, nữ chính đã được quyết định. Cô là nữ diễn viên hàng đầu ở thành phố Giang Nam. Tên cô ấy là gì? Có vẻ như họ của cô ấy là Xu. Trước đây cô từng đóng nhiều phim truyền hình do văn phòng thành phố sản xuất. Phản hồi và độ nổi tiếng rất tốt nhưng tôi không làm trong ngành giải trí nên không biết chi tiết. 

Nhưng tuần trước, sư tỷ ra tay nửa chừng, trở thành nữ chính do Tần Quảng bổ nhiệm. 

Những người trong rạp tự nhiên cảm thấy khó hiểu. Gần 1/5 vở kịch đã diễn ra. Nếu bước này được thay đổi thì các bước trước đó sẽ phải được lặp lại. 

Nhưng những người này tự nhiên không dám lên tiếng chống lại nữ chính do chính Tần Quang chỉ định. 

Tuy nhiên, nữ chính ban đầu của chúng ta không đồng ý. Dù bị ép thay đổi nhưng sau đó cô ấy thực sự đã dẫn theo một nhóm người đến phản đối. Rốt cuộc, cô ấy cũng là một nữ diễn viên nổi tiếng. Ai sẽ tin cô ấy nếu không có vốn đứng sau cô ấy?

Nhưng vừa nghe được Tần Quảng đã ra quyết định, những người đó liền nhanh chóng xin lỗi rồi tuyệt vọng rời đi. Họ còn mắng mỏ nữ diễn viên nhỏ họ Xu, nói rằng cô không biết gì, không nhận ra anh Tần. Nếu không có ông Tần, vở kịch này sẽ không tồn tại. 

Xiaohuadan đã nổi tiếng được vài năm và chưa bao giờ gặp phải chuyện như thế này. Nhưng khi biết được người đỡ đầu tài chính phía sau mình thậm chí còn không xứng mang giày của Tần Quang, cô liền biết mức độ nghiêm trọng của sự việc. Cô kính cẩn xin lỗi Tần Quảng và thành thật xin lỗi. Còn về việc sau đó có xảy ra điều gì đáng xấu hổ hay không thì chưa biết. 

Dù sao thì cũng có một chút tin đồn trong trường quay. 

Sự việc này cũng khiến tôi bị sốc. Tôi luôn biết nhà Tần rất giàu có, là người sáng lập kiêm lãnh đạo hiện tại của Công ty Tenghua, nhưng tôi không ngờ rằng tầm ảnh hưởng của họ lại lan xa đến thế. 

Có vẻ như tôi có thời gian và tôi cần biết thêm về nó. 

Nhân vật nữ chính của bộ phim này vào vai một nữ cảnh sát nhỏ bé dũng cảm và ngay thẳng. Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra manh mối từ một vụ án hình sự và bắt đầu lần theo manh mối. Cuối cùng, cô cũng phát hiện ra kẻ chủ mưu ẩn giấu trong thế giới phim truyền hình. Cô đã bình ổn lại thành phố náo loạn gần mười năm và giành được sự ủng hộ, yêu mến của toàn dân. Tất nhiên, quá trình này cũng quanh co và nguy hiểm, cô cảnh sát nhỏ bé đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

Tôi ngẫm nghĩ và thấy rằng khung cảnh này thực sự khá giống với mẹ tôi. Thoạt nhìn không phải là phiên bản cấp thấp của mẹ tôi sao? 

Mẹ tôi cũng là cảnh sát ở thành phố Giang Nam nhưng giữ chức vụ cao hơn. Cô ấy cũng là người ngay thẳng và tốt bụng. Cô làm việc chăm chỉ và hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình đối với các vụ án hình sự trong thành phố. 

Tuy nhiên, nó không hề ngoằn ngoèo như trong kịch bản. 

Luôn có những vụ đấu súng, bắt cóc và mất mạng. 

Những điều này vẫn khó có thể xảy ra trong đời thực. 

Nhưng tôi cũng hiểu rằng suy cho cùng thì đó cũng là tác phẩm điện ảnh, truyền hình và phải được chuyển hóa về mặt nghệ thuật sao cho giống hệt thực tế nên khán giả không cần phải xem. 

Sau khi nhấp ngụm trà nóng được nhân viên rạp đưa cho và ngắm nhìn một lúc, tôi tạm biệt chị gái rồi rời đi. 

Đã năm giờ rồi, đã đến giờ ăn tối rồi. Vừa bước lên chiếc Mercedes-Benz, mẹ tôi đã gọi điện. 

Tôi tưởng mẹ gọi tôi về nhà ăn tối nhưng mẹ nói với tôi rằng ở chỗ làm có việc nên tôi phải tự lo bữa tối. 

Tôi hỏi: “Có phải về vụ án không?” 

Mẹ tôi ngập ngừng không trả lời. Cô ấy chỉ bảo tôi nhớ ăn đúng giờ. 

Về đến nhà, mẹ đã đi ra ngoài rồi nhưng mùi hương của mẹ khắp nơi trong nhà vẫn khiến tôi có cảm giác như mẹ đang ở đây. 

Trong ký ức của tôi, chưa bao giờ mẹ ít quan tâm đến đồ ăn của tôi hơn bây giờ. Ngay cả khi bận rộn nhất, cô vẫn có thời gian mang cho tôi hộp cơm nóng từ căng tin cảnh sát. Có vẻ như lần này mẹ tôi quả thực đang gặp nguy hiểm. 

Nước đang sôi, hắn vừa định đi xuống thì đột nhiên có điện thoại gọi đến. Số không xác định, không có nhãn. 

Ngay khi tôi quyết định cúp máy, tôi lại cảm thấy một cảm giác quen thuộc mơ hồ. Sau một hồi lưỡng lự, tôi đã trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào."

"Này, có phải anh Yuan không? Tôi là Vi Viên. Lần trước chúng ta gặp nhau ở Tháp Phượng Hoàng."

"Ừ, có chuyện gì thế?"

"Anh ăn cơm chưa? Tôi có một quán đồ nướng ở phố Tây, anh có muốn qua đây ăn chút gì không?"

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và từ chối. 

"Tới đây, Nguyên ca, ta cuối cùng cũng có cơ hội, xin cho ta chút mặt mũi."

Tôi do dự hai giây: “Nhưng tôi cũng không có xe.”

"Việc đó thì dễ thôi. Cậu ở đơn vị nào? Tôi đến đón cậu."

Mười phút sau, nhìn thấy Vệ Viễn đi xe đạp điện tới cửa. Nghĩ nghĩ xong, tôi nhắn tin cho mẹ, nói có bạn cùng lớp mời tôi đi ăn.

Phố Tây là phố ăn vặt tấp nập người qua lại suốt ngày đêm. Phần lớn những người đến và đi ở đây đều là nhân viên văn phòng và cư dân ở gần đó. 

Người giàu không đến đây, họ ở lại trung tâm thành phố. 

Địa điểm Vi Viên chọn là nhà hàng Couple's BBQ. Đúng như tên gọi, chủ sở hữu là một cặp vợ chồng, cả hai đều khoảng ngoài ba mươi. 

Người đàn ông này đã có bụng bia, tóc húi cua và làn da rám nắng. Anh ấy đang bận nướng thịt và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vợ anh đang xiên thịt và rau ở gần đó và thỉnh thoảng dùng quạt nhựa quạt cho anh. Không phải là không có quạt trần, nhưng cạnh lò nướng quá ngột ngạt nên không có ích gì. 

Người phụ nữ thỉnh thoảng nói những lời động viên, họ quả thực là một cặp đôi tốt, yêu nhau. Đứa trẻ năm tuổi chạy quanh các khách hàng trong cửa hàng, khiến khách hàng cười và thích thú. 

Vi Viên nói với tôi rằng cặp đôi này đến từ tỉnh khác. Cửa hàng này đã mở được vài năm và luôn rất nổi tiếng. Ông chủ họ Ngô, Ngô Quang Lượng, vợ họ Vương, tên cô ấy là Vương Huệ. 

Khi giới thiệu bà chủ nhà, anh nháy mắt với tôi rồi hất cằm nhìn bà chủ nhà bận rộn. 

Đúng như bạn mong đợi, bà chủ có dáng người đẹp. Dù chỉ mặc áo phông xám và quần jean xanh bình thường, với bộ ngực khủng, eo thon và hông đầy đặn nhưng vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành độc đáo của cô gái trẻ vẫn có thể dễ dàng đi vào lòng người. 

Đôi tất lụa đen được buộc bằng dây da trên bờ vai xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng luôn nở nụ cười dịu dàng, chiếc tạp dề trước eo thon vốn đã đầy dầu nhưng lại khiến làn da của cô trắng như ngọc, sạch sẽ như bông sen trắng trong bùn. 

Mùa thu tháng 10, ở nơi đông đúc và ồn ào như thế này, trời cũng tươi sáng như thế giới. 

Tôi dường như hiểu tại sao cửa hàng này hoạt động tốt. 

Bởi vì Ngụy Viễn đã gọi đồ ăn trước mặt chúng tôi, nên chúng tôi vừa ngồi xuống, một chậu lớn thịt nướng mới nướng đã được đưa ra dưới sự nâng đỡ của đôi bàn tay thanh tú đó. 

Nó được rang rất ngon, đầy màu sắc và hương vị. 

"Cảm ơn!"

Ngụy Viễn nói, sau đó tựa hồ ta nghe được cái gì, nhưng lại thấy nàng chủ nhà thân thể mảnh dẻ bỗng nhiên run lên, sau đó nhìn ta mỉm cười, nhìn qua Ngụy Nguyên rồi quay đầu lại, nói "từ từ dùng đi" rồi bước nhanh đi xa. 

Sau đó Ngụy Viễn đưa tay từ cuối bàn trở lại bàn. Tôi nheo mắt và không nói gì. 

"Viên huynh, ngươi thích thế nào? Thử xem?" Anh ta giao một đàn bò béo. 

Tôi ném nó vào miệng. Hương vị đậm đà nhưng không béo ngậy, nước ép tràn ra. Nó thực sự tốt.

Hai người ăn gần hết đĩa. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và hỏi: “Anh không cần trả tiền à?”

Ngụy Viễn vừa mới nuốt một ngụm roi lợn, cười nói: “Bọn họ nói ta đãi ngươi, đương nhiên không thể để Viên ca ca tiêu tiền.”

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Có vẻ như anh Viên không thường xuyên tới đây ăn cơm nhỉ?”

Tôi gật đầu ăn thêm một xiên cổ họng màu vàng. 

"Đúng vậy, con trai của đội trưởng Trần đương nhiên là bận rộn tiến bộ, chắc chắn không giống như chúng ta những người bình thường có thời gian ngồi ăn ở quán ven đường."

Tôi cười nói: “Không có gì, chỉ là tôi không có cơ hội ăn thôi.”

"Anh Yuan tối nay sẽ có đủ đồ ăn. Anh yên tâm, em sẽ thanh toán. Anh muốn gọi gì cũng được. Tuy không ngon bằng đồ ăn trong khách sạn và nhà hàng, nhưng đồ ăn ven đường cũng có hương vị ven đường."

Tôi gật đầu: “Nó khá ngon, nhưng không nhất thiết phải ngon bằng đồ ăn ở nhà hàng khách sạn.”

Ngụy Viễn ngước nhìn tôi rồi mỉm cười. 

Đi được nửa đường, bà chủ nhà mang đến hai lon Fanta lạnh như đá. Tôi nhớ rằng món đó không có trong thực đơn và nói: "Chúng tôi không gọi món đó." 

Cả hai đều nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của bà chủ nhà bỗng đỏ bừng không rõ nguyên nhân. Cô giơ mái tóc xõa lên nói: "Đây là quà, hai đứa có thể dùng khi rảnh rỗi."

Thưởng thức Fanta mát lạnh và thưởng thức món xiên nướng. Đó là một cặp đôi hoàn hảo.

"Anh Yuan, sao anh không gọi cho Yuyan?"

Tôi lắc đầu và nói: “Cô ấy đang gặp rắc rối.” 

"Anh Yuan, anh có thể không biết rằng từ khi còn nhỏ, tôi và Yuyan đã chơi rất thân với nhau. Cô ấy có tính cách kiêu ngạo và không phải là thứ mà người bình thường có thể đánh giá cao. Nói thật, lúc đầu tôi theo đuổi cô ấy, nhưng kết quả rõ ràng là cô ấy bị từ chối. Phải là một người trẻ tuổi và đầy triển vọng như anh, Yuan Brother, mới có thể chinh phục được một vẻ đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo như Yuyan, haha."

Tôi suy nghĩ một chút và quyết định nói sự thật: “Tôi không theo đuổi cô ấy”.

"Ồ?" Ngụy Viễn đặt xiên thịt trong tay xuống.

"Anh không biết trước đây cô ấy là Tần Quảng Mazi sao?"

"Việc này ta thật sự không biết, Tần tiên sinh bình thường chỉ nhìn thấy đầu rồng mà không nhìn thấy đuôi, mấy lần cũng hiếm thấy, không nghĩ tới Dư Diễm lại ở cùng hắn."

“Không sao đâu,” tôi nhấp một ngụm Fanta, soda lạnh buốt trong cổ họng, “Anh ấy đã giao Yuyan cho tôi nên giờ nó là con trai tôi.”

Ngụy Viễn dừng lại, tôi thấy khóe miệng hắn dường như co giật. Sau hai giây, anh ấy mỉm cười với tôi, "Anh Yuan... anh nghĩ sao?"

Tôi từ từ ăn một đống bơ và nói: "Hãy xem khi bạn thấy phù hợp."

Ngụy Viễn gãi đầu, "Ha ha, xin lỗi, Nguyên ca, ta không hiểu lắm."

Tôi nói thẳng: “Có một cô gái xinh đẹp, tôi phải làm sao đây?”

“Vậy thì tôi hiểu rồi.” Vệ Uyên mỉm cười.

“Anh chưa từng yêu à?” Tôi không thể không hỏi anh ấy. 

Ngụy Viễn nhìn lại, hình như chẳng có gì cả. Điều này khiến tôi vô thức nhìn về phía sau anh ấy. Không có gì cả. Nếu có chuyện gì thì chính là vợ ông chủ đang bận rộn ở phía sau. 

"Chúng ta đã nói về chuyện đó rồi. Làm sao chúng ta có thể không nói về chuyện đó được? Có chuyện gì vậy?"

"Vậy cậu hỏi, cậu có thể làm gì với bạn gái mình? Cậu không biết phải làm sao?"

"Có một số, haha, có một số."

Ăn xong một lúc, Ngụy Viễn hỏi: “Anh Nguyên, trước đây có một vụ án liên quan đến Lâm Như phải không?”

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn anh ấy.

“Hiện tại vụ việc thế nào rồi?” Anh ngừng ăn. 

"Chính là như vậy, tôi không phải người ở đồn cảnh sát nên không biết nhiều." Tôi tiếp tục ăn.

"Anh Yuan, anh có biết Yuyan và Lâm Nhu là chị em tốt không?"

Tôi dừng lại, "Thật sao?"

"Ừm, Lâm Như cũng là người trong cộng đồng của chúng ta. Ngọc Yến lớn hơn Lâm Như mấy tuổi. Lâm Như gọi cô ấy là chị. Trong những ngày nghỉ lễ, chúng ta hầu như ngày nào cũng có thể nhìn thấy họ ở cùng nhau."

"Vì thế?"

"Cho nên... Lâm Như cái chết có lẽ đã khiến Vu Diễm rất đau buồn. Ở đây tôi chỉ định nói mấy câu. Tôi muốn Viên Anh chú ý hơn đến trường hợp của Lâm Như. Nếu tôi có thể kể cho Vu Diên một số chi tiết, có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Dù sao, cô ấy không thể biết nội tình về thân phận của mình, nên chắc chắn cô ấy đang rất hoảng sợ."

Tôi gật đầu, như thể điều đó có lý nên tôi nói "Cảm ơn." 

Ngụy Uyên xua tay, cười nói: "Không cần cảm ơn, Nguyên ca thật khách khí, giúp đỡ ngươi là vinh dự của ta."

Bữa ăn này khá thú vị và tôi dường như cảm nhận được năng lượng có được trong tay mình. 

Những người xung quanh bạn sẽ vô thức nịnh nọt bạn, đến gần bạn, làm hài lòng bạn và nâng đỡ bạn như mặt trăng được bao quanh bởi các ngôi sao trên bầu trời. 

Tôi chỉ là con của mẹ tôi, nếu đúng như vậy thì bản thân mẹ tôi thì sao? 

Tôi sợ cô ấy sẽ phải chịu đựng nhiều cám dỗ hơn phải không? 

Ăn xong, Vệ Viễn đề nghị chúng ta đi chơi một lát. Tôi nói: “Đi đâu?” và anh ấy nói rằng anh ấy không biết, nên anh ấy có thể đi loanh quanh. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không về sớm thế nên tôi đi cùng ông. 

Sau khi lên xe điện và đi bộ trên con đường bê tông sôi động ở quận Tây Thành, anh hỏi: "Anh Yuan, anh có thường đến đây chơi không?"

Tôi nói "hiếm khi". 

Anh nói: “Nếu anh Viên muốn ra ngoài chơi, em có thể gọi cho anh, anh cơ bản sẽ rảnh. Anh quen thuộc với khu vực này, có thể đưa em đi tham quan.” 

Thành thật mà nói, là một người cũng sống ở quận Tây Thành, tôi không quen lắm với nó, điều này khiến tôi hơi xấu hổ. 

Nhưng không có cách nào, đôi chân già nua của tôi không thể hỗ trợ tôi đạt được khoảng cách. 

Chỉ cần đi ra ngoài cộng đồng vào ngày thường cũng có thể coi là một chuyến đi. 

Thế nên tôi nói: "Ừ, được."

Chúng tôi xuống xe ở đường Xili, nơi được mệnh danh là trụ sở của giới trẻ. Ngụy Viễn giới thiệu: "Ở đây có rất nhiều nhãn hiệu thời trang. Hầu hết thanh niên ở quận Tây Thành đều chọn mua quần áo ở đây. Ở đây có rất nhiều mỹ nam đẹp trai. Anh Nguyên có thể vào xem một chút."

Đúng như anh ấy đã nói, trên vỉa hè lát đá cẩm thạch quả thực có rất nhiều nam nữ xinh đẹp, hầu hết quần áo họ mặc đều có thể tìm thấy trực tiếp từ các thương hiệu trên đường phố. 

Trang phục của giới trẻ mang tính tự nhiên và tiên phong. Nhiều nam giới mặc váy của phụ nữ, nhiều phụ nữ mặc áo hở lưng của nam giới và tóc bết dầu. Có nhiều phong cách và sự kết hợp khác nhau, nhiều trong số đó tôi chưa từng thấy trước đây. 

Điều tôi đang nói là, tôi không đánh giá cao hầu hết trong số họ. 

Khi ánh mắt tôi càng ngày càng kinh ngạc, Vệ Viễn ở bên cạnh tôi mỉm cười nói: “Viên anh, nói thật thì tôi cũng không thể thưởng thức được.”

Nhưng vẫn có một số người bình thường, chẳng hạn như cô gái mặc đồng phục học sinh JK Nhật Bản, người phụ nữ mặc váy, tất đen và giày cao gót, điều đó vẫn khiến tôi kinh ngạc. 

Chân và bàn chân của tôi yếu và tôi cảm thấy mệt mỏi sau khi đi bộ một lúc. Ngụy Viễn mua hai chai Coke, chúng tôi ngồi trên ghế đá ven đường nghỉ ngơi. 

Tôi nhận thấy có rất nhiều người chụp ảnh bằng máy ảnh trên con phố này, tôi hỏi Vi Viên thì anh ấy nói đó là ảnh đường phố. Tôi hỏi chụp ảnh đường phố là gì và anh ấy nói nó có nghĩa đen là chụp ảnh trên đường phố. 

Tôi hỏi lại tại sao lại chụp ảnh thì anh ấy nói chỉ để cho vui thôi. Nếu bức ảnh được chụp đẹp vào một thời điểm nhất định, những bức ảnh đó có thể được đăng lên mạng để kiếm lưu lượng truy cập và sau đó kiếm tiền. 

Tôi nói, những người được chụp ảnh này có biết không? 

Anh ấy nói một số người biết điều đó và một số thì không. 

Tôi đã nói rằng những người này có thể không đồng ý xuất hiện trước ống kính. 

Anh ấy nói đúng, nhưng nhiều khi họ không biết mình bị chụp ảnh khi nào. Ngay cả khi họ thực sự cố gắng tranh luận về tình huống này, bên kia cũng nói rằng họ sẽ không chụp ảnh và không có gì xảy ra. 

Và khi bạn quay lại, có thể sẽ có người khác đến chụp ảnh. Theo thời gian, mọi người đều quen với nó. 

Suy cho cùng, chúng chỉ là những bức ảnh đường phố bình thường, nếu đăng lên mạng cũng sẽ không có tác dụng gì. 

"Viên huynh, ta cảm thấy ngươi tựa hồ rất có hứng thú, xin chờ một lát..."

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, Ngụy Viễn thậm chí còn kéo một nam nhiếp ảnh gia đường phố đến bên cạnh, đưa cho anh ta năm mươi tệ rồi nói: “Hôm nay cho chúng tôi xem kho hàng của anh đi.” Người đàn ông gật đầu.

Thế nên chúng tôi nhìn chúng, và chúng đều là những bức ảnh bình thường. Thỉnh thoảng cũng có vài mỹ nhân lộng lẫy, nhưng nói thật thì họ kém xa so với mẹ và chị gái tôi. 

Người đàn ông dường như nhìn thấy sự thất vọng của chúng tôi và có chút không hài lòng, nói: "Chờ một chút, tôi có một trang web ở đây." 

Nói xong, anh ấy mở điện thoại, mày mò một lúc rồi đưa cho chúng tôi xem. 

Đó là một diễn đàn có tên "Thời trang nhiếp ảnh đường phố", nơi đăng tải tất cả các loại ảnh đường phố do nhiều người đăng tải. 

Nhiếp ảnh gia đường phố bấm vào bài đăng được ghim và nói: "Bài đăng này mới được tải lên cách đây vài phút. Địa điểm là ở thành phố Giang Nam của chúng tôi. Bức ảnh là một phụ nữ xinh đẹp đang mua sắm trên đường Bobai ở trung tâm thành phố. Bạn thấy đấy, bức ảnh chắc chắn đã đủ nóng. Chỉ trong vòng vài phút, mức độ phổ biến đã vượt quá bảng xếp hạng và trở thành đề xuất được ghim."

Vì vậy, chúng tôi bắt đầu nhìn vào nó. Bức ảnh đầu tiên là tấm lưng của một người phụ nữ. Tôi nhận ra bối cảnh. Đó là con phố hôm kia Tần Quang dẫn tôi đến cửa hàng Gucci. Hóa ra đó là đường Bobai. 

Trong ảnh, người phụ nữ đang cầm một chiếc túi và nhìn đi đâu đó như đang đợi ai đó. 

Sự nóng bỏng được đề cập trong nhiếp ảnh đường phố không có nghĩa là nóng bỏng theo nghĩa truyền thống. Ngược lại, phụ nữ ăn mặc rất bảo thủ.

Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng nhạt, với làn da trắng như tuyết và chiếc khăn choàng dài để tóc. Có lẽ vì vóc dáng của người phụ nữ đủ gợi cảm nên chiếc váy bảo thủ cũng tác động mạnh mẽ đến thị giác trên cơ thể cô. Những đường cong đầy mê hoặc từ eo đến hông cho đến chân chỉ cần nhìn một cái là có thể khiến người ta sôi máu. 

Điều đáng tiếc là khuôn mặt của người phụ nữ tuy hơi nghiêng nhưng gần như bị tóc che khuất nên không nhìn rõ được khuôn mặt. Nhưng xét về dáng người và khí chất thì cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hạng nhất. 

Tuy nhiên, không có bức ảnh thứ hai và thứ ba sao? 

Có lẽ câu trả lời sẽ được bật mí sau. 

Nhiếp ảnh gia đường phố bên cạnh nói: “Không biết bạn có biết hàng không, nhưng hãy nhìn túi xách của người phụ nữ này”.

"Cái túi?" Tôi và Vi Viễn đồng thanh kêu lên. Túi màu nâu, kiểu dáng khá mới lạ nhưng tôi chưa biết nhiều về túi. Tôi chỉ biết rằng bề ngoài nó trông khá đẹp đối với tôi. 

Nhiếp ảnh gia đường phố nói: "Đây là túi Chanel. Bạn có biết Chanel không? Một thương hiệu xa xỉ nổi tiếng quốc tế. Tôi nhận ra chiếc túi cô ấy đang đeo. Đó là mẫu mới ra mắt nửa đầu năm. Bạn không thể tưởng tượng được nó có giá bao nhiêu đâu, một trăm nghìn!"

Con số này thực sự làm tôi sốc, nhưng Ngụy Viễn ở bên cạnh tôi lại không có vẻ gì ngạc nhiên. 

Tôi nghĩ đến những ngày mẹ tôi một mình trả tiền thuốc men cho tôi. Trong thời gian đó, tôi thực sự không có tiền, mọi thứ trong nhà đều trống rỗng chỉ vì tiền chữa bệnh của tôi. 

Một chiếc túi có giá 100.000, đó là điều tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới trong đời. 

Đối với tôi, mẹ tôi chưa bao giờ mặc quần áo có giá hơn một trăm nhân dân tệ. Nếu có được một chiếc túi như người phụ nữ trong ảnh thì chắc chắn cô ấy sẽ rất hạnh phúc phải không? 

Những gì nhiếp ảnh gia đường phố nói tiếp theo khiến tôi càng sốc hơn. Anh cho rằng chiếc váy trên người phụ nữ không hề bình thường. Nó thuộc về một thương hiệu xa xỉ quốc tế khác, Gucci. Cái này giá năm mươi ngàn. 

Và đôi giày Valentino có giá ba mươi nghìn. 

Tôi không thể tưởng tượng rằng những thứ một người mặc một mình có thể có giá lên tới 180.000 nhân dân tệ. Chắc chắn, những người ở tầng lớp dưới sẽ không bao giờ hiểu được cuộc sống của tầng lớp thượng lưu. 

Tôi nhớ tới bộ quần áo Tần Quang đưa cho tôi lần trước. Những bộ quần áo này vẫn còn nằm trong tủ ở phòng tôi. Lúc đó tôi chỉ biết rằng chúng hẳn phải rất đắt tiền. Bây giờ nghĩ lại, e rằng mấy bộ đó ít nhất cũng có giá trị từ hai đến ba trăm nghìn. 

Tôi chợt hối hận và nói với Tần Quảng rằng tôi muốn trả lại bộ quần áo này. 

Tiếp theo, Street Photography cho chúng tôi xem bức ảnh thứ hai, trong đó người phụ nữ không còn cô đơn nữa. 

Bên cạnh anh là một người đàn ông, trông trẻ hơn cô rất nhiều. 

Anh ta mặc một bộ vest đen, tóc vuốt ngược ra sau và đi đôi giày da sáng chế màu đen. 

Cả hai bước cạnh nhau trên con đường Bobai tấp nập, rất gần nhau, như thể đang hòa quyện vào nhau. 

Nhìn bóng lưng hai người, tôi có một cảm giác quen thuộc khó tả. 

Những bức ảnh đường phố vẫn cho chúng ta biết bộ vest và đôi giày da trên người người đàn ông sang trọng và đắt tiền như thế nào, nhưng tôi không còn ý định lắng nghe những lời luyên thuyên của anh ta nữa mà hoàn toàn tập trung vào tấm lưng duyên dáng và quen thuộc của người phụ nữ. 

Nếu tôi nói rằng một người phụ nữ giống với một người tôi đã từng gặp thì trước tiên tôi chỉ nghĩ đến mẹ tôi. Người phụ nữ trong ảnh giống hệt mẹ từ dáng người, khí chất đến từng góc độ đều nhấc chân lên. 

Nhưng tôi được biết mẹ tôi đang làm thêm giờ ở đồn công an vì công vụ. Ngay cả khi xuất hiện trên đường Bobai ở trung tâm thành phố, cô ấy cũng không có bộ quần áo đắt tiền của người phụ nữ trong ảnh. 

Mặc dù vậy, tôi vẫn cảm thấy bối rối vô cớ. Dường như có điều gì đó quan trọng đối với tôi đang trôi đi, âm thầm và khó nắm bắt. 

Tổng cộng có bốn bức ảnh, hai bức còn lại là một bức chụp một người phụ nữ đứng trên thảm đỏ trước một cửa hàng, có vẻ do dự, trong khi người đàn ông đã xuất hiện trên bậc thềm trước cửa hàng, quay lại đối mặt với người phụ nữ, như đang nói gì đó, nhưng khuôn mặt của anh ta bị người qua đường chặn lại trước ống kính nên không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Ở bức ảnh thứ 4, cả hai quay lại bước đi cạnh nhau. Trên tay người phụ nữ còn có thêm hai túi giấy nữa. Một chiếc có nhãn hiệu Gucci, phiên âm là Gucci, là nhãn hiệu quần áo mà Tần Quang đã tặng cho tôi. Cái còn lại được dán nhãn Valentino, được phiên âm là Valentino. 

Có vẻ như người đàn ông đã đưa cho người phụ nữ một số quần áo. 

Đáng tiếc là tôi không nhìn thấy mặt hai người nên không biết thái độ của họ đối với cuộc hẹn hò này. Dễ chịu hay chiếu lệ? 

Sau khi cho xem bốn bức ảnh, không hiểu sao tôi cảm thấy hơi dang dở. Có lẽ người phụ nữ trong ảnh có dáng người rất đẹp. Sau đó tôi mới nhận ra rằng con cặc trong háng của tôi đã cứng như một cái vồ, và nó rất đau khi bị chiếc quần lót nâng lên. 

Nhìn vào bức ảnh đường phố khá tự hào. Tôi nghĩ, người phụ nữ trong ảnh có xuất sắc đến đâu cũng không liên quan gì đến bạn phải không? 

Ảnh không phải do bạn chụp, bạn chỉ tình cờ biết đến diễn đàn này thôi. 

Sau khi buổi chụp ảnh đường phố kết thúc, chúng tôi không đi mua sắm nữa. Trên đường ra xe điện, tôi xin phép đi vệ sinh và gọi điện cho mẹ. 

Mẹ nhấc máy thật nhanh. 

“Này,” tôi nói. 

"Chào," mẹ. 

"Bạn ở đâu?"

"Ở nhà."

“Anh không làm thêm giờ à?”

“Khi công việc xong, tôi sẽ quay lại.”

"Khi nào bạn trở lại?"

"Ngay bây giờ." Bên kia vang lên tiếng mẹ tôi đi lên lầu “ta da”.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

“Chỉ là về đơn vị công việc thôi, không có gì khác.”

“Bình thường anh phải tăng ca rất lâu, sao tối nay lại làm việc nhanh thế?”

"Tôi sẽ quay lại khi xong việc. Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì."

"Sao cậu lại lẩm bẩm nhiều thế? Có ai nói gì với cậu không?"

"KHÔNG."

“Mẹ vừa làm gì đó, đừng nghĩ tới chuyện đó nhé?”

Tôi sụt sịt và không nói gì.

Im lặng một lúc, "Xảy ra chuyện gì?"

"Không sao đâu." 

"Tôi không nghĩ bạn ổn với điều này."

"Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi."

"Anh nhớ tôi đến thế à? Anh muốn tôi bị thẩm vấn như một điệp viên à?" Nói đến đây mẹ tôi bật cười. Tôi gần như có thể tưởng tượng được sự căng tràn trong lồng ngực cô ấy đang gợn lên tiếng cười. 

"Không phải sao? Ta có thể so với ngươi lớn hơn bao nhiêu?" 

"Em thật nghịch ngợm và ăn nói lưu loát. Em học điều đó từ ai vậy?"

Trong tiềm thức tôi muốn nói rằng tôi đã học được điều đó từ bố tôi, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng tôi và bố tôi đã không nói chuyện với nhau quanh năm nên điều này hoàn toàn là vô nghĩa. Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại dường như nhận ra điều này nên cả hai chúng tôi đều im lặng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi phá vỡ sự im lặng bằng nụ cười cứng ngắc và nói: “Vậy khi nào con mới về?”

"Ngay lập tức."

"Mất bao lâu để ăn?" Với một tiếng “cạch”, có lẽ mẹ tôi đã quay về phòng. 

“Không, chúng ta đi dạo thôi.”

"Tôi có thể ăn ở đâu? Có xa không?"

"Trên phố Tây."

“Con có muốn mẹ đón con không?”

"Bạn cùng lớp của tôi có một chiếc xe điện."

"Ồ."

"Anh cho rằng ai cũng giống mình sao? Xe cảnh sát luôn ở bên cạnh anh, chỉ vì anh sợ người khác không biết mình đang dùng xe cho mục đích cá nhân."

"Tsk, cậu đang nói về cái gì thế?"

Tôi mỉm cười, cảm thấy tự hào vì khiếu hài hước đột ngột của mình. 

"Ngươi thậm chí còn trêu chọc mẹ ngươi, cũng không nghĩ tới tại sao mẹ ngươi lại làm như vậy, không biết tốt xấu gì!"

Cô ấy cắn rất mạnh từ "ác" cuối cùng, và tôi dường như thực sự thấy cô ấy nghiến răng. Nhưng tôi phải nói rằng với vẻ ngoài của mẹ tôi, ngay cả khi bà tức giận, có lẽ sẽ khiến mọi người có ấn tượng rằng bà đang biểu diễn một loại nghệ thuật tức giận nào đó chứ không phải thực sự đang tức giận. 

Tôi mỉm cười. 

Nói thêm vài câu, mẹ tôi nói: “Được rồi, mẹ sẽ không nói với con nữa. Con hãy cẩn thận trên đường về. Mẹ vẫn cần đọc tài liệu.”

"Ừ," tôi nói. 

Thế là cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Nhìn người đến người đi trước mặt, nhìn ánh đèn neon nhấp nháy phía xa, bầu trời đêm sâu thẳm và những ngôi sao sáng. Có quá nhiều điều phải suy nghĩ, tôi nghĩ vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cảnh sát điều động đêm mưa

Về đến nhà, phòng khách tối om, chỉ có ánh sáng yếu ớt lọt qua khe cửa phòng làm việc trên tầng hai. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi rượu thoang thoảng trong không khí. 

Mẹ lại uống rượu à? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm trở lại. 

Mẹ bảo tôi nên đi làm và làm thêm giờ. 

Nhưng làm thêm giờ thì không cần uống rượu? 

Hay chúng ta cùng nhau đi uống nước ở nơi làm việc sau khi tan làm? 

Nhưng mẹ tôi có thể không tham dự bữa tiệc cocktail kiểu này phải không? 

Khi tôi đang thay giày ở lối vào, chợt nảy ra một ý tưởng nào đó, tôi mở tủ giày ra. 

Có rất ít giày bên trong. 

Thông thường trong tủ giày chỉ có ba đôi giày. 

Hai đôi là giày da của mẹ tôi và một đôi là giày thể thao của tôi. 

Những đôi giày còn lại sẽ được đặt trực tiếp trên thảm. 

Nhưng hiện tại, ngoài ba đôi giày thường ngày này, còn có một đôi bốt da cao cổ. 

Tôi biết rằng đôi này mẹ tôi chỉ đeo trong những dịp đặc biệt như khi mẹ đi làm công an. Nó thường được cất giữ trong chiếc tủ nhỏ bên cạnh. 

Sao hôm nay lại đổi chỗ? 

Trong cái tủ nhỏ đó...

Vô cớ tôi cảm thấy hơi lo lắng nên liếc nhìn phòng làm việc, do dự hồi lâu, cuối cùng cũng mở tủ ra. Tay tôi đang run rẩy. 

Trống. 

Tôi ngơ ngác ngồi xổm trước tủ giày vài giây mới định thần lại. Tôi không cảm thấy sự thư giãn như tôi tưởng tượng, mà cảm thấy lạc lõng một cách khó hiểu. Giống như tôi hy vọng khám phá được điều gì đó từ bốn bức tường gỗ quen thuộc này. 

Nhưng tại sao mẹ lại dời đôi bốt da cao cổ đi? Nó đang nằm yên ổn trong chiếc tủ nhỏ của riêng mình. Tôi nghĩ nếu nó có suy nghĩ thì hẳn nó không muốn rời khỏi tổ ấm đã ở đó từ lâu phải không? 

Tôi thực sự không thể nhớ lần cuối cùng tôi mở chiếc tủ này là khi nào. Mặc dù tôi thường xuyên đi ngang qua đây nhưng việc thay giày thông thường là không cần thiết. 

Có lẽ đôi bốt da cao cổ này đã xuất hiện ở đây từ lâu. 

Sau khi thay giày, tôi lên lầu. Do dự một hồi, tôi gõ cửa: “Mẹ, con về rồi.”

"Chúng ta hãy đi tắm và đi ngủ khi chúng ta quay về. Đã muộn lắm rồi."

"Mẹ, con vào đây."

Bên trong yên tĩnh: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

"Tại sao, tôi vẫn chưa thể vào thư phòng được? Có bí mật nào được giấu kín không?"

"Tsk, con vừa nói gì cơ? Mẹ có thể giấu con chuyện gì vậy?"

"Vậy tôi sẽ vào."

"Mời vào!"

Vì thế tôi đẩy cửa và bước vào.

Trong phòng chỉ có một chiếc đèn bàn thắp sáng, mẹ tôi đang ngồi trước bàn với chiếc đèn bàn. Ánh sáng vàng yếu ớt lang thang trên chiếc váy ngủ màu trắng của cô, khiến cô trông giống như một bong bóng ảo ảnh khi cô đọc tài liệu, như thể nó sẽ phân tán và biến mất nếu tôi thổi nhẹ. 

Tôi bước đến gần mẹ, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã quay đầu lại, hai hàng lông mày mỏng nhíu lại: “Chậc, con ăn thịt nướng à?”

"Vâng." tôi nói. 

"Ta không phải đã nói rồi sao? Đừng ăn những thứ ven đường đó, đều là dầu thải và thịt đông lạnh." Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú. 

“Thỉnh thoảng ăn thôi.” tôi nói.

"Có phải bạn cùng lớp của bạn đang chiêu đãi bạn không?"

"Vâng."

“Lần sau đừng đi.”

"Tại sao."

“Một suất thịt nướng giá cả trăm, người trẻ các ngươi ăn nhiều, vẫn chưa đến hai trăm, nhà chúng ta không có tiền, mỗi ngày chiêu đãi khách có được không?”

"Vậy ngươi không thể cho ta một ít tiền sao?"

"Tiền đó đến từ đâu?"

"Ngươi phá được nhiều vụ án như vậy, tiền thưởng cũng hơn trăm vạn, sao lại không có tiền?"

Người mẹ chế nhạo: “Số tiền ít ỏi đó con có thể làm được gì? Con có biết riêng những năm qua con đã chi bao nhiêu tiền thuốc men không?” 

Tôi ngừng nói.

Người mẹ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng rồi dường như nhận ra điều gì đó, chợt khựng lại rồi thở dài: “Tất cả số tiền đó đều dùng để trả nợ.”

Tôi nói: “Tiền chữa bệnh không phải là ba đến bốn trăm nghìn sao? Lâu quá rồi, phải trả thôi.”

Người mẹ sửng sốt, quay mặt đi, vuốt tóc: “Không đơn giản như con nói đâu. Bố con… còn nợ cờ bạc. Tiền lương và tiền thưởng của mẹ không cao như con nghĩ. Ngoài ra còn có tiền cho con đi học và chi tiêu cho gia đình nữa.”

Tôi không nói gì, hít một hơi dài, cảm thấy áp lực tăng gấp đôi. 

Lúc này, một mảnh cánh tay của Bạch Thành Thành lướt qua tầm mắt của tôi, sau đó tôi cảm thấy như có thứ gì đó sượt qua đầu mình. Trong tầm mắt tôi, khuôn mặt tròn trịa mềm mại như hạt dưa trở nên bình tĩnh, giọng điệu của mẹ cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Không sao đâu, đừng suy nghĩ nhiều, ngày mai mẹ sẽ cho con ba trăm, con có thể dẫn bạn cùng lớp đi ăn một bữa thật ngon. Chi phí… quên đi, hai con có thể ăn chơi tùy thích. Nếu không đủ, mẹ sẽ bù đắp.” 

"Quên nó đi." tôi nói.

"Hả?" Bàn tay đang xoa đầu tôi chợt khựng lại. 

Ngày hôm sau, sau khi tập thể dục buổi sáng và ăn sáng xong, tôi gửi cho Tần Quảng một tin nhắn. 

Nửa giờ sau, tôi xách túi lớn nhỏ lặng lẽ đi qua phòng làm việc nơi mẹ tôi ở rồi đi xuống nhà. 

Ở ngã tư cách khu dân cư hai trăm mét, tôi đưa những thứ này cho tài xế Mercedes-Benz. 

Nhìn chiếc Mercedes-Benz màu đen hòa vào dòng xe cộ chói lóa với làn khói đen, tôi cảm thấy vừa thư thái vừa u sầu. 

Bộ quần áo trị giá hơn 100.000 nhân dân tệ vừa được trả lại cho tôi. 

Nhưng để lại những thứ này thì quá nguy hiểm, sớm muộn gì mẹ tôi cũng sẽ phát hiện ra. Tôi nên giải thích nguồn gốc của những bộ quần áo đắt tiền này như thế nào? 

Và tôi không thể mặc những bộ quần áo này để gặp gỡ mọi người một cách công khai dưới mắt cô ấy. Tốt hơn là nên trả lại những củ khoai tây nóng hổi này. 

Cả ngày trôi qua một cách bình thường. Tôi hẹn Ngụy Nguyên tối nay đãi hắn một bữa thịt nướng, tại cùng một nhà hàng tối qua. 

Anh ấy hãnh diện đến mức từ chối trên WeChat nhưng cuối cùng lại không thể thuyết phục được tôi. 

Vậy nên chúng ta đã hẹn nhau vào lúc sáu giờ tối nay. 

Tôi cũng đã thực hành một bộ kỹ thuật khóa tinh dịch được tổng hợp từ Internet. Những phong trào đó đều có tên gọi riêng và đều rất chuẩn mực. Tôi đã tích hợp chúng và đặt tên cho chúng là Kỹ thuật khóa tinh chất. Bởi vì chúng đều có một đặc tính: bổ thận và cường tinh. 

Trong thời gian này, mẹ tôi đã gõ cửa nhiều lần để chắc chắn rằng tôi đang học tập chăm chỉ. 

Tôi nói tôi đang tập thể dục nhưng cô ấy không tin. Khi cô ấy mở cửa nhìn vào, cô ấy như vừa khám phá ra một thế giới mới và nói đùa với tôi: “Mặt trời mọc ở hướng Tây nên tôi sẵn sàng tự mình tập thể dục”.

Tôi có thể nói gì đây, chỉ cười thôi. 

Tôi không thể nói với mẹ rằng con trai bà làm thế này để trị xuất tinh sớm, để một ngày nào đó nó có thể khiến phụ nữ không thể rời khỏi giường. 

"Nào, hãy chăm chỉ luyện tập. Đó là cơ thể của chính bạn. Nếu bạn không tự chăm sóc bản thân thì ai có thể chăm sóc cho bạn?"

Kết quả là cặp mông trái đào căng mọng bởi chiếc quần jean bó đã biến mất khỏi tầm mắt khi cô chủ di chuyển. 

Tôi cũng đã nói chuyện điện thoại với chị gái mình vài lần, lúc đó chỗ ở của chị ấy rất ồn ào. Sau đó tôi hỏi cô ấy có đang quay phim không, cô ấy dừng lại và nói có. Tôi nói, điều đó không có nghĩa là tôi đang làm gián đoạn tiến trình của họ, và cô ấy nói điều đó không sao cả. 

Tôi đã nói là bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa. 

Cô ấy hỏi tôi có chuyện gì không. 

Tôi nói không sao đâu, cứ nói chuyện thoải mái thôi. 

Cô ấy nói buổi tối cô ấy ổn và có thể ra ngoài ở với tôi nếu tôi muốn. 

Tôi dừng lại và nói có. 

Cô hỏi đi đâu. 

Tôi nói chỉ cần đi đến chiếc hộp nơi Tenghua ở lần trước. 

Cô ấy im lặng một lúc và hỏi liệu cô ấy có thể đến đó không. 

Tôi đã nói tại sao. 

Cô im lặng một lúc, nói nếu vẫn là người phụ nữ của Tần Quang thì không sao, nhưng không phải bây giờ, cứ mãi đến đó cũng không tốt. 

Tôi suy nghĩ một chút và cảm thấy quả thực như vậy, rồi hỏi phải đi đâu. 

Vì nếu mở nhà sẽ tốn thêm chi phí nhưng lại không có tiền. 

Tất nhiên, cô ấy có tiền, nhưng tôi không thể nói điều đó. Bạn biết đấy, là một người đàn ông, đó là vấn đề thể diện. 

Cô ấy nói cô ấy sống một mình và có thể đến chỗ cô ấy. 

Tôi nói có, nhưng sau đó tôi gặp rắc rối vì lý do tôi muốn đến Tenghua là vì ở đó có rất nhiều chiêu trò. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy sự im lặng kéo dài của tôi hơi kỳ lạ nên hỏi có chuyện gì. 

Tôi đã suy nghĩ và quyết định nói ra sự thật. 

Cô ấy im lặng một lúc và nói rằng cô ấy đã có nó ở đó. 

Tôi sững người một lúc, rồi một cơn ớn lạnh dâng lên trong bụng, hàng loạt hình ảnh kinh tởm hiện lên trong đầu tôi như một slideshow. 

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có chắc chắn rằng cô ấy đang nói về điều tương tự như tôi không. 

Cô ấy nói thứ tôi muốn chỉ là đồ chơi tình dục. 

Tôi im lặng một lúc và đưa ra câu trả lời tích cực cho cô ấy. 

Sau một hồi im lặng, cô nói nếu không có chuyện gì thì cô sẽ cúp máy trước vì cô vẫn còn vài cảnh phải quay. 

Tôi đã nói là đừng cúp máy. 

Sau một khoảng im lặng nữa, cuối cùng tôi cũng lên tiếng. Tần Quang có mang theo những thứ đó không? 

Cô ấy nói có mà không ngừng lại nhiều. 

Tôi lại hỏi, trước đây Tần Quang có chơi với cô ấy không? 

Cô ấy nói không. 

Lúc đầu tôi choáng váng, sau đó tôi không thể tin vào câu trả lời mình nhận được. 

Lời nói của cô lại vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Nàng nói Tần Quảng có rất nhiều nữ nhân, nàng chỉ là một trong những nữ bạn đồng hành của Tần Quảng mà thôi. Cô chỉ quan hệ với cô ấy vài lần, chưa có cơ hội sử dụng những thứ đó. 

Tôi nói, liệu cô ấy có phiền khi chơi với tôi không? Cô rơi vào im lặng. Tôi phá vỡ sự bối rối bằng một nụ cười khô khan, khôn ngoan ngừng đặt câu hỏi, hoàn thiện một số chi tiết và cúp điện thoại. 

Buổi tối, lúc 6h30, sớm hơn nửa tiếng so với thời gian đã thỏa thuận, tôi bắt tàu điện ngầm đến phố Tây. Nó có giá một đô la và mất năm phút. 

Khi chúng tôi đến quầy đồ nướng của cặp đôi, ở đây đã có khá nhiều người. Tôi liếc nhìn những quầy hàng trống khác trên phố và nghĩ rằng bà chủ quả thực rất hấp dẫn. 

Sếp chịu trách nhiệm gọi đồ ăn, lần này bà chủ không có ở đây. 

"Ta nhớ tới ngươi, hôm qua ngươi tới ăn." Ông chủ mỉm cười và đưa thực đơn cho anh. 

Tôi không ngờ anh lại có trí nhớ tốt đến vậy. 

Có lẽ nhìn ra được suy nghĩ của tôi, ông chủ nói: “Tiểu Vi thường xuyên tới chỗ chúng tôi ăn cơm, tôi cũng quen với anh ấy, nếu cô đi cùng anh ấy, tôi tự nhiên sẽ nhớ tới cô.”

Tôi mỉm cười và dành hai phút để gọi đồ ăn, về cơ bản giống như món tôi đã gọi với Vi Viên ngày hôm qua, rồi trả lại thực đơn cho ông chủ. 

"Cậu muốn ăn cay gì?" anh hỏi trước khi rời đi.

“Miễn là nó cay nhẹ,” anh nói, dùng bút bi vạch menu nhựa rồi quay trở lại lò nướng. 

Không có cách nào, trong gian hàng có quá nhiều người, một mình anh không thể giải quyết được. 

Tôi gửi tin nhắn cho Ngụy Viễn để báo rằng tôi đã đến. Đợi hai phút, anh vẫn không trả lời. Tôi cảm thấy buồn tiểu nên chạy đi hỏi ông chủ địa điểm rồi đi vào nhà vệ sinh. 

Thật đáng tiếc khi có người. 

Tôi quay lại hỏi ông chủ, tầng hai có nhà vệ sinh không? 

Có lẽ vì ồn quá nên anh ấy không nghe thấy. 

Thế là tôi tự mình lên lầu. 

Những ngôi nhà ở phố Tây ở đây vẫn giữ nguyên dáng vẻ khi thành phố cổ mới được xây dựng, với những bậc thang xi măng đen xám và không lợp ngói. 

Có ba tầng cầu thang giữa tầng một và tầng hai, và mỗi tầng có ít nhất mười lăm bậc. Vì vậy, tầng hai và tầng một cách nhau ít nhất năm mét, vượt xa khoảng cách giữa các tầng bình thường. 

Vừa bước lên bậc thang tầng hai, tôi nghe thấy một số tiếng động lạ. Nhưng nhu cầu đi tiểu ngày càng tăng khiến tôi phải đi vệ sinh trước. 

Mở cổng xả nước, tiểu tiện xong, xách quần đi ra ngoài. 

Âm thanh kỳ lạ đó trở nên rõ ràng hơn. Tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ, tiếng cạch nhẹ và tiếng cọt kẹt như một cánh cửa gỗ cũ. 

Tôi biết rất rõ ý nghĩa của những âm thanh này. Điều tôi không biết là ông chủ ở dưới đó. Ai đang quan hệ tình dục bên trong? 

Chẳng lẽ tầng hai là cho người khác thuê sao? Điều đó là có thể. Nhưng dù có khả năng nào đi chăng nữa, chân tôi vẫn không dừng lại. 

Cánh cửa hé mở, chỉ chừa lại một khoảng trống bảy tám centimet. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là chiếc áo phông trắng trải trên tấm thảm trong phòng. Nó quá nhỏ để một người đàn ông có thể mặc được. 

Tôi hơi ngạc nhiên trong giây lát vì trong nhà ông chủ lại trải thảm đỏ. Giây tiếp theo, tôi nhận thấy một chiếc áo lót ren màu đen nằm rải rác ở cuối giường, cùng nhiều quần áo nam nữ khác nằm rải rác ở mọi góc của tấm thảm. 

Sau đó mắt tôi chuyển sang chiếc giường. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy một nửa của nó. Hai người trên giường nhất định là một nam một nữ, bởi vì một người da vàng, một người da trắng. 

Người da vàng ở phía sau, tựa vào người da trắng, có dương vật hình cánh cung nối hai người lại. 

Nó khá dày và khá tối. 

Hai chân của người phụ nữ dang rộng, đôi chân trắng nõn mềm mại đặt ở cuối giường, còn người đàn ông quỳ ở giữa, cặp mông săn chắc của anh ta hướng xuống như cọc hướng về lỗ thịt đỏ giữa hai chân trắng nõn của cô. 

Trong quá trình va chạm, những tấm vải xanh gợn sóng như sóng trên biển. Tiếng rên rỉ phóng túng của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong phòng, truyền thẳng vào tai tôi. 

"Hmm...ah...nhanh lên...kết thúc nhanh lên..."

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói của người đàn ông khiến tôi sửng sốt, rõ ràng có chút quen thuộc. 

"Nửa...nửa tiếng...nếu anh ta không xuống...anh ta...sẽ nghi ngờ..."

“Bụp” một tiếng, một bàn tay màu vàng lướt qua cặp mông trắng như tuyết. Người phụ nữ rên rỉ, một làn sóng da thịt gợn lên trên bờ mông trắng nõn của cô ấy, trên đó rất nhanh xuất hiện một dấu tay màu đỏ. 

"Con đĩ, nó có làm con thấy dễ chịu không? Hả?"

"Không sao... trời mát... ở lại... lát nữa... nhớ ra ngoài..."

"Anh đang làm gì vậy? Có một đứa con trai to béo không phải là tốt sao?" Hai bàn tay vàng óng nhào nặn cái mông như quả đào. 

"Không...ah...không...không..."

Không ai trong số họ nói gì nữa. Khi con cặc trong háng tôi ngày càng cương cứng, nhịp độ va chạm giữa hai người càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, người đàn ông thậm chí còn dùng chân bước ra khỏi giường và đập nát cặp mông trắng nõn từ trên xuống dưới. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ càng lúc càng lớn, lỗ thịt giữa hai chân dường như có sự sống, chủ động hút cây gậy khổng lồ ra vào, phát ra tiếng “xèo xèo”, bọt trắng mỏng càng lúc càng chảy ra. 

"A...ah...nhẹ...nhẹ nhàng..."

Người đàn ông không nói gì. 

"Đợi... lát nữa... nhớ kỹ... đi cửa sau..." Một con mèo trắng như tuyết vỗ nhẹ vào tay người đàn ông. 

"Cái gì? Cửa sau?"

"Ừm...ah...cửa sau..."

Người đàn ông đột nhiên dừng lại, và với một tiếng "bụp", con cặc ướt át của anh ta được rút ra khỏi lỗ âm hộ màu đỏ. Cơ thể trắng như tuyết run rẩy, sự ngạc nhiên và nghi ngờ của người phụ nữ cũng vang lên theo đó. 

"Có chuyện gì thế?" Cả hai người vẫn thở dốc. 

Trong tầm mắt của hắn, dương vật cong cong tự do di chuyển lên, nhắm vào một vị trí nhất định trong khe nứt của cặp mông trắng như tuyết. 

"Bạn đang làm gì thế?" Người phụ nữ dường như quay lại, vì tôi nhìn thấy một vài sợi tóc đen đung đưa trong không khí, cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào người đàn ông. 

"Đi cửa sau, không phải cậu đã nói thế sao?"

Người phụ nữ có vẻ sửng sốt, sau đó nói: "Không, không phải cửa sau, mà là..."

Anh chưa kịp nói hết câu thì dương vật cong cong đã biến mất một tiếng bốp, và mọi thứ trước đó bắt đầu lặp lại. 

Người phụ nữ ngừng nói và nhanh chóng tiếp tục rên rỉ. 

Dù rất hứng thú với cái kết nhưng lý trí mách bảo tôi rằng hai người sẽ sớm kết thúc và phải rời đi ngay lập tức.

Thế là, bị bao quanh bởi tiếng hai người ân ái và trong lòng cảm thấy lo lắng, tôi rón rén đi xuống cầu thang như một tên trộm phạm tội. 

Sau khi trở lại vị trí của mình, tôi phải mất một thời gian dài mới bình tĩnh lại được. 

Dù bản thân đã từng ra chiến trường nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy sợ hãi khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Sau đó, anh lại gửi một tin nhắn khác cho Ngụy Viễn. Lần này, anh không đợi lâu đã trả lời và nói rằng anh sẽ đến đó sớm. 

Vậy là chưa đầy hai phút, anh đã đến nơi. 

"Anh Nguyên." Anh chưa kịp ngồi xuống thì giọng nói của anh đã vang lên từ phía sau.

Tôi nhìn anh ấy, có lẽ anh ấy đang vội nên nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh đổ mồ hôi khắp người và thở hổn hển như một con bò."

Anh rót một cốc nước và uống nó. Anh ta cười khúc khích nói: "Anh đang vội đi gặp anh Yuan. Sao có thể để anh Yuan đợi lâu được? Hơn nữa, là anh Yuan đang chữa bệnh cho anh."

Tôi nói: “Được rồi, đừng gọi tôi là anh nữa, tôi trẻ hơn anh.”

"Ừm..." Anh gãi đầu, "Vậy tôi nên gọi cậu là gì đây?"

"Cứ gọi tôi là Lộ Vũan, hoặc A Yuan." Tôi đưa cho anh ấy hai mảnh giấy. 

"Cảm ơn, hãy gọi cô ấy là...Ayuan?" Anh lau đầu. 

"Vâng."

Khi tôi nói điều đó, một hình bóng màu trắng lọt vào mắt tôi. Tôi nhìn sang thì thấy bà chủ mặc váy trắng xuất hiện ở cửa cửa hàng cạnh lò nướng. 

Có lẽ vì nóng mà khuôn mặt trái xoan tròn trịa của cô bỗng đỏ bừng, tấm lụa đen ướt át cuộn tròn che kín hai má. 

Khi ông chủ đang bận rộn trong công việc nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình, ông mỉm cười từ tận đáy lòng, ôm eo người vợ thân yêu và tiếp tục làm việc. 

Bà chủ nhà mỉm cười, đeo chiếc tạp dề dính dầu mỡ, mơ hồ liếc nhìn tôi. 

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã chú ý đến tôi nên tôi lập tức quay mặt đi. 

Đợi được hai giây, khi anh nhìn lại, cô đã mỉm cười và đang bận làm việc cùng chồng. 

Chỉ là tôi cảm thấy chiếc tạp dề đen đầy vết dầu không hợp với bộ váy trắng như tuyết và làn da trắng như tuyết của người phụ nữ. 

Lúc này, trước mặt tôi có một bóng đen dao động: "Anh Nguyên, sao vậy? Anh đang nhìn gì vậy?"

Tôi lắc đầu nói không sao, nhưng trong đầu tôi vô thức hình dung ra một cái lỗ thịt đỏ và một cây gậy đen khổng lồ nhét đầy lỗ thịt rồi ra vào. 

Chẳng bao lâu sau, sợi dây đã xuất hiện. Trong cơn gió thu dịu nhẹ cuối tháng 10, dưới ánh nắng ấm áp, tà áo trắng của cô chủ trẻ óng ánh như ánh sáng. 

Sau khi bưng món ăn lên bàn, anh nói “dùng từ từ” rồi duyên dáng bước đi. 

Tôi nhìn sự đầy đặn nâng đỡ gấu váy mà cổ họng tôi nghẹn lại. 

Lúc này, một cơn gió nóng thổi qua, váy trắng bồng bềnh, hai cái mông to tròn đầy đặn hiện rõ trong bóng tối phía sau đầu. 

Khi thanh toán hóa đơn, tôi lấy ra hai trăm, bằng với giá tôi trả cho Ngụy Uyên ngày hôm qua. Cô chủ nhà thơm tho nói rằng chúng tôi là khách hàng thường xuyên và lần này cô ấy đang giảm giá 20%. Thế là cuối cùng tôi chỉ trả được một trăm sáu mươi. 

Sau khi chia tay Ngụy Viễn, tôi đi bộ đến nhà chị gái mình. 

Ngụy Viễn trước đó đề nghị cho ta quá giang, nhưng ta không muốn hắn biết nơi ở tiếp theo của ta, hơn nữa, nơi này cũng rất gần, chỉ có mấy trăm mét mà thôi. 

Mười phút sau, tôi đến Cộng đồng Fulong. 

Tiền bối của tôi thuê ở đây, ba phòng ngủ và một phòng khách. 

Cộng đồng này có một số lịch sử và được xây dựng cách đây vài năm. 

Không có thang máy nên chỉ có tầng sáu. 

Tiền bối cho biết, Tần Quảng cho cô thuê để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục, tiền thuê nhà đã trả một năm. 

Tất nhiên, mấy vạn đô la này đối với Tần Quảng chẳng là gì cả. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Tần Quảng thuê xong vẫn chưa hề tới căn nhà đó. 

Bây giờ tôi ở đây để dẫn đầu. 

Tôi lên tầng ba. Có hai cánh cửa đối diện nhau ở tầng một. Đàn anh của tôi sống ở 301 nên tôi gõ cánh cửa an ninh màu nâu ở bên trái. 

Chỉ trong vài giây, cánh cửa mở ra. Chị cả quấn một chiếc khăn tắm màu trắng và đội mũ tắm trên đầu. Vài sợi tóc đen ướt cuộn tròn trên khuôn mặt trái xoan trắng nõn, vẫn còn toát ra hơi nước bốc khói.

“Chào buổi tối,” tôi nói. 

Sau khi nói “Vâng”, chị gái quay người bước vào phòng. Khi cô ấy bước đi, vòng eo của cô ấy đung đưa, và dáng người duyên dáng của cô ấy ngay cả dưới lớp áo choàng tắm cũng không thể nhầm lẫn được. 

“Anh có một phòng ở đây, gia đình anh có biết không?” Tôi đến phòng khách, tìm ghế sofa và ngồi xuống. 

"Tại sao bạn lại hỏi?" Cô bước tới TV, cầm máy sấy tóc lên và bắt đầu sấy tóc. 

Vâng, tại sao bạn lại hỏi điều này? Thế nên tôi đứng dậy đi đến phía sau cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. 

Cơ thể mảnh khảnh trong tay cô cứng đờ rõ rệt. Tôi tựa đầu vào bờ vai mềm mại của em, lặng lẽ chờ em sấy tóc. 

“Da”, cô đặt máy sấy tóc xuống và không nói nên lời trong giây lát. Bên ngoài chỉ có tiếng ồn ào của thành phố nhưng khi lên đến tầng sáu thì mờ nhạt. 

"Nghe nói ngươi và Lâm Như quen nhau?" Tóc cô ấy rất thơm.

Cô rụt cổ lại, im lặng một lúc mới hỏi: “Ai nói cho anh biết?”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy Ngụy Viễn không nên xuất hiện giữa tôi và sư tỷ trong dịp như vậy. “Quan hệ của anh và cô ấy có rất nhiều người biết, tôi chỉ có thể hỏi một chút thôi.”

"Bạn muốn làm gì?"

"Tôi biết anh rất quan tâm đến trường hợp của Lâm Như, nhưng tôi cũng không biết nhiều lắm. Tôi chỉ có thể nói rằng xác nhận đây là một vụ giết người, nhưng manh mối đã bị phá vỡ ở Tần Quảng."

Tôi không tiếp tục nữa vì điều đó sẽ tiết lộ quan điểm thực sự của tôi về Tần Quảng, và Tần Quảng đến gần tôi chỉ để nịnh nọt tôi. Tôi vẫn không rõ tiền bối của tôi và Tần Quảng có quan hệ như thế nào, liệu ông ấy có nói cho Tần Quảng những gì nghe được từ tôi hay không. 

Cô im lặng một lúc lâu mới nói: "Bây giờ cảnh sát nghĩ thế nào?"

“Chúng tôi đang điều tra, nhưng khả năng nghi ngờ của Tần Quảng không cao lắm, tôi cũng đã nói với mẹ tôi rằng bạn cùng lớp của tôi bị nghi ngờ hãm hại Tần Quảng.”

Trong khoảng trống giữa mỗi từ trên, tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh trong vòng tay mình dần trở nên cứng ngắc. 

Câu nói này là để Tần Quang trấn an hắn - nếu như sư tỷ nói cho hắn biết. 

Sau một lúc im lặng, cô nói: "Ồ, vậy thì tốt. Dù sao thì chúng ta cũng cần phải đưa kẻ xấu ra trước công lý."

"Tất nhiên rồi." tôi nói. Một lúc sau, tôi mới hỏi: “Trước đó anh có biết vụ án giữa Tần Quảng và Lâm Như có liên quan không?”

"Tôi không biết."

Tôi gật đầu. Sẽ thật quá đáng nếu cô ấy biết mình vẫn còn ở bên Tần Quảng. Suy cho cùng, theo lời Vi Viên, cô và Lâm Nhu có mối quan hệ tốt. Tần Quảng bị tình nghi giết Lâm Như, nên cô hận Tần Quảng. 

Nhưng nếu là như vậy thì mối quan hệ của cô và Tần Quảng có chút thú vị...

Sau đó cô chủ động tiếp cận Tần Quảng vì mục đích nào đó, chẳng hạn như kiểm tra một số thông tin về Tần Quảng. 

Nếu đúng như vậy thì bây giờ cô ấy sẽ cảnh giác với tôi rồi. 

Bởi vì cô ấy không chắc mối quan hệ giữa tôi và Tần Quang là gì, và liệu cô ấy có nói với Tần Quang những gì cô ấy đã nói với tôi hay không. 

Nếu đúng như vậy, có lẽ tôi phải nói với cô ấy rằng tôi không liên quan gì đến Tần Quang, nhưng tôi rất coi trọng cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không chắc mối quan hệ giữa cô ấy và Tần Quang là gì. 

Và chính xác thì họ đã nói về điều gì vào ngày hôm đó tại cửa hàng Gucci. 

Cuộc trò chuyện kết thúc ở đây và sau đó tự nhiên chuyển sang vấn đề chính. 

Đêm nay, đàn chị cởi váy ngủ, nằm trên chiếc giường màu hồng, dang chân về phía tôi, tôi dùng mọi thủ đoạn trong hộp dụng cụ đó để khiến cô ấy xuất tinh liên tục. 

Khi cô ấy rên rỉ lớn tiếng, tôi vào trong cô ấy và xuất tinh ba lần trước khi dừng lại. 

Sau mấy ngày bình lặng, điều thay đổi là mẹ tôi thường xuyên không thể nấu ăn vì công vụ, để tôi ở nhà một mình. Về điều này, nỗi lo lắng không thể giải thích được trong lòng tôi càng trở nên trầm trọng hơn. 

Nhưng mỗi lần lấy hết can đảm đứng trước mặt mẹ, tôi lại rút lui và không hỏi gì. 

Tôi bắt đầu yêu thích Internet, nhưng không phải để chơi game mà để duyệt trang web nơi tôi đã đăng nhập để chụp ảnh đường phố. Ở trên mình theo dõi một tài khoản tên là “Chân Tổ”. 

Đây là tài khoản mới nhưng chỉ sau một thời gian ngắn đăng ký, nó đã trở nên nổi tiếng trên diễn đàn. Lý do là những bức ảnh anh ấy hoặc cô ấy đăng. 

Anh chàng này chuyên chụp ảnh đường phố nhưng chỉ chụp một người. 

Sự việc này đã được đông đảo cư dân mạng và chính anh xác nhận. 

Anh cho biết kể từ lần đầu tiên chụp ảnh người phụ nữ trên đường Bobai ở trung tâm thành phố, anh đã quyết định chỉ tập trung chụp ảnh cô ấy.

Không có lý do nào khác. Vẻ đẹp của phụ nữ đã in sâu vào trái tim anh. Anh cảm thấy việc dành thời gian và sức lực để chụp ảnh người khác chỉ đơn giản là tự sát và là sự báng bổ nữ thần trong lòng mình. 

Anh ta nói rằng anh ta đã xác nhận danh tính của người phụ nữ và người phụ nữ này thực sự là một người nổi tiếng lớn ở thành phố Giang Nam, vì vậy anh ta có thể theo dõi tốt người phụ nữ và ghi lại mỗi khi người phụ nữ đó ra ngoài đường. 

Phải nói rằng kỹ năng chụp ảnh của anh ấy thực sự rất tốt. Việc sử dụng gương và ánh sáng có thể làm nổi bật hình dáng và khí chất của người phụ nữ một cách sống động. 

Điều đáng tiếc duy nhất là những bức ảnh không bao giờ lộ rõ ​​mặt người phụ nữ. Nhiều cư dân mạng đã trả rất nhiều tiền để cầu xin anh tung ra ảnh toàn thân của phụ nữ, chỉ để xem ai có thể mê hoặc anh đến vậy. 

Nhưng anh cho biết anh tôn trọng nữ thần và không muốn tiết lộ danh tính của cô. Nếu không, một khi bị lộ, không những việc quay phim của anh không thể tiếp tục bình thường mà cuộc sống bình thường của nữ thần anh yêu quý cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Dù vậy, anh vẫn dựa vào những bức ảnh đường phố đa dạng của nữ thần để dần trở thành người nổi tiếng nhất trên diễn đàn thời trang và nhiếp ảnh đường phố, đồng thời được mệnh danh là "Chân tổ". 

Xét về bối cảnh của các bức ảnh, tôi thấy rằng những bức ảnh này về cơ bản được chụp ở trung tâm thành phố. Có đường Bobai cũng như các đoạn đường nổi tiếng khác ở trung tâm thành phố. Những người khác ở trong nhà, chẳng hạn như khách sạn và quán cà phê. 

Ngoài phụ nữ, trong ảnh còn có rất nhiều người khác, nhưng ngoài phụ nữ ra, người xuất hiện nhiều nhất chắc chắn là chàng trai trẻ. 

Phụ nữ hầu như chỉ ở một mình với anh ta. 

Về vấn đề này, chân tổ cũng bày tỏ rất ghen tị với người đàn ông này. Bản thân ông cũng phân tích rằng hiện tại, chàng trai trẻ này đang là đối thủ có khả năng giành được ngôi vị nữ thần cao nhất. 

Nhìn những người phụ nữ trong những bộ trang phục khác nhau trong ảnh, trong đầu tôi càng có nhiều điều bí ẩn. 

Không thể phủ nhận rằng phụ nữ quả có vốn khiến rất nhiều đàn ông trên diễn đàn phát điên. 

Vóc dáng của cô ấy rất cổ điển với bờ vai thon, eo hẹp, hông rộng và đặc điểm của dáng người này là khó tìm size quần áo và cần phải tùy chỉnh. Tuy nhiên, chỉ cần trang phục được chỉnh sửa hợp lý, trang phục và dáng người phụ nữ sẽ ăn khớp với nhau và toát lên vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. 

Trong các bức ảnh, phụ nữ xuất hiện với nhiều loại trang phục khác nhau, bao gồm váy, áo sơ mi, áo len, quần jean, quần tây, và danh sách này vẫn tiếp tục. Mỗi kiểu dáng đều vô cùng lộng lẫy khi được khoác lên giá treo quần áo tự nhiên của người phụ nữ. 

Hơn nữa, tổ tiên chân dài còn giải thích rằng quần áo phụ nữ mặc không hề rẻ, chúng đều là những thương hiệu xa xỉ quốc tế như Gucci, Valentino và Chanel. 

Nó có thể dễ dàng đạt tới hàng chục nghìn hoặc hàng trăm nghìn, điều này đơn giản là vượt quá sức tưởng tượng của người bình thường. 

Về vấn đề này, chân tổ đã đính kèm lời giải thích của riêng mình.

Anh cho biết, dựa trên sự hiểu biết của anh về nữ thần, khó có khả năng nữ thần sẽ bỏ tiền ra để mua những thứ xa xỉ như vậy. Khả năng duy nhất là chúng là quà tặng từ người khác. 

Nữ thần vốn có thể từ chối, nhưng nàng lại không làm vậy, điều này khiến hắn có chút khó chịu.

Anh cảm thấy nữ thần có lẽ ít nhiều đã chấp nhận người đưa quần áo cho mình, tức là chàng trai có "nghi ngờ lớn nhất". 

Khi nhìn thấy lời nói của anh ấy, lòng tôi như trống rỗng và cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Cư dân mạng cũng đang phân tích danh tính của nữ thần. Trước hết, ở thành phố Giang Nam không có nhiều người có thể sánh ngang với nữ thần về hình dáng và khí chất, và đây là những người có khả năng nhất. 

Người đầu tiên là Trần Đan Yến, đội trưởng Đội điều tra hình sự của Văn phòng Công an thành phố, đồng thời là mẹ của cô. 

Vị trí thứ hai là Từ Mẫn Hoa, nữ diễn viên chính của Công ty giải trí Huasai thành phố Giang Nam, cũng là nữ diễn viên nhỏ tội nghiệp được chị gái thay thế. 

Người thứ ba là vợ của chủ tịch công ty Tenghua, người đứng đầu cộng đồng doanh nghiệp Giang Nam, và mẹ của Tần Quang, Thẩm Yeqing. 

Ngoài ra, còn có một số mỹ nhân lớn nhỏ tương đối nổi tiếng ở thành phố Giang Nam, nhưng tóm lại cư dân mạng có thể đã đoán được rất nhiều. Trên thực tế, điều này không khác nhiều so với việc không đoán. Phạm vi vẫn còn rất rộng và vẫn chưa thể xác nhận được. Đó chỉ là để cư dân mạng có chút không gian để trút bỏ nỗi bức xúc mà thôi. Rốt cuộc, danh tính của nữ thần khiến họ quá tò mò. 

Việc sử dụng Internet thường xuyên những ngày này cũng đã thu hút sự chú ý của mẹ tôi. 

Cô ấy nghi ngờ tôi làm không tốt công việc của mình và nghiện game, và không đời nào tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi đang duyệt một trang web chụp ảnh đường phố. Trang web này được liên kết với nội dung khiêu dâm ở một mức độ nào đó. Rốt cuộc, trên đó có một số bức ảnh khiêu dâm có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Vì thế theo quan điểm của mẹ tôi, nếu ngày nào tôi cũng lén lút làm điều xấu. 

Tôi mấy lần hỏi cô ấy xem vụ án có tiến triển gì không nhưng cô ấy vẫn bảo tôi phải học tập chăm chỉ và đừng lo lắng cho cô ấy. 

Tần Quảng vẫn là nhiệt tình với ta, nhưng đằng sau sự nhiệt tình này, ta mơ hồ có thể phát hiện ra ý đồ xấu, nhưng lại không thể nói thành lời. 

Tôi từ chối lời mời của Vi Viên nhiều lần không vì lý do gì khác ngoài việc mẹ tôi không cho tôi để anh ấy tiêu tiền, nhưng gia đình tôi không đủ khả năng để tôi đi ăn uống. 

Tôi thường hẹn hò với chị gái của mình, chủ yếu là ở hang ổ của chị ấy ở Cộng đồng Fulong. Chúng tôi ngày càng chơi nhiều chiêu trò hơn và ngày càng trở nên hòa hợp với nhau hơn. Vì sự tin cậy cơ bản, lần nào tôi cũng nói với cô ấy diễn biến của vụ án. Mặc dù câu trả lời tôi đưa ra cho cô ấy luôn là không có tiến triển gì và phải chờ đợi nhưng cô ấy có vẻ khá hài lòng, ngày càng hợp tác với tôi và sẵn sàng thử nhiều tư thế, cách chơi với tôi hơn mà trước đây không thể làm được. 

Cho đến 11 giờ tối Chủ Nhật ngày 7 tháng 11, mẹ tôi chợt nhận được thông báo từ cục có nhiệm vụ khẩn cấp và cần phái cảnh sát đến. Cô đứng dậy khỏi giường và thay đồng phục cảnh sát trong vòng chưa đầy nửa phút. Khi thấy tôi tỉnh, cô ấy nói với tôi rằng ở văn phòng có nhiệm vụ nên đi xuống nhà. Dưới sự giám sát của tôi, cô ấy vượt qua cơn mưa phùn, lên xe cảnh sát và phóng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Những Hình Ảnh Thú Vị

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi vừa xem vừa đánh răng. Người trong gương có mái tóc rối bù, mắt có quầng thâm và nước da nhợt nhạt. Điều này khiến chính tôi cũng giật mình. 

Tôi ăn xong tô mì rồi gửi đi. Vừa định đi lên lầu, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi dừng lại ở cầu thang. Hai giây sau, mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát xuất hiện ở cửa. 

Như thể nhận thức được điều đó, cô ấy nhìn về phía cầu thang và nhìn thấy tôi. 

Tôi vẫn bất động. 

Cô mở miệng, sau đó cúi đầu thay giày: "Dậy sớm vậy?"

“Đã muộn rồi, gần chín giờ rồi.” tôi nói. 

“Ừ, mẹ bận quá,” mẹ tôi xỏ dép vào rồi đi về phía cầu thang. Tóc cô rối bù, những sợi to dính vào nhau như keo. Lòng tôi chợt co giật không thể giải thích được. 

Cô bước lên cầu thang: “Anh ăn sáng chưa?”

Tôi nhìn đôi mắt đỏ ngầu đó và im lặng một lúc. 

Khi cô ấy bước đến gần tôi, cô ấy vẫy tay với tôi, "Cái gì? Anh vẫn còn ngủ à?"

Tôi vẫn im lặng. 

"Chậc chậc, đừng cản đường, ta buồn ngủ quá, mẹ cần đi ngủ!"

Cô ấy hơi đẩy tôi ra rồi bước vào phòng nói: "Nhân tiện, hôm nay không phải là thứ Hai sao? Ồ! Anh không có lớp nên đi tập thể dục buổi sáng đi. Hôm nay em không ở bên anh đâu."

Khi đến khu thiết bị của cộng đồng, tôi đã gửi tin nhắn cho Tiêu Dương trước khi bắt đầu luyện tập. 

Anh chàng này là cánh tay phải của mẹ tôi. Chắc hẳn anh ta đã ở đó khi cảnh sát tới tối qua. Không thể làm theo lời mẹ nên tôi chỉ có thể chấp nhận điều tốt đẹp tiếp theo. 

Sau khi tập xong, tôi ngồi trên ghế massage và bật điện thoại. Trong đó chỉ có một tin nhắn. Bấm vào để đọc, chỉ có tám chữ, sở cảnh sát bí mật, không được tiết lộ. 

Nhìn những lời này, tôi sững sờ một lúc. Trước đây, Tiểu Dương luôn đáp ứng yêu cầu của tôi và sẽ thảo luận với tôi một số vụ án liên quan đến giết người. Anh ấy đã nói cho tôi biết những bí mật như vậy rồi, vậy tại sao lần này anh ấy lại không thể làm được? 

Tôi gửi một cái khác: Thật là một bí mật. 

Tất nhiên, anh ấy có thể sẽ không trả lời, và nếu có, về cơ bản anh ấy sẽ từ chối. 

Trên đường trở về, Vệ Uyên nhận được điện thoại. 

Trả lời: “Xin chào,” tôi nói. 

"Anh Yuan, tôi là Vi Viên. Anh khỏe không? Anh đã ăn sáng chưa?"

"Ăn."

"Tôi nghe nói đêm qua cảnh sát đã được cử đi, hình như họ đang ở bến tàu Kongjing. Thế thì sao? Không có chuyện gì xảy ra cả?"

"Tại sao bạn hỏi?"

"Tôi chỉ tò mò thôi. Người như tôi không phải thích buôn chuyện sao?"

“Nếu bạn dám nói xấu cảnh sát, bạn mới là người đáng bị như vậy”.

"Nếu có thì đây không phải là quan tâm đến thời sự sao? Lo lắng về hành động của văn phòng thành phố không phải là yêu cầu cơ bản của một công dân tốt."

Tôi không biết lời anh ấy nói là đúng hay sai, nhưng thực sự tôi cũng không biết nên tôi nói thật: “Chỉ vậy thôi, tôi không biết. Không có gì đâu, tôi cúp máy đây.”

"Được rồi, không sao đâu. Anh Yuan, anh bận trước rồi. Tạm biệt!"

Sau mấy ngày yên tĩnh, ngày 11/11, tôi đang ngồi trong lớp thì chợt nghe các bạn trong lớp kể về vụ cảnh sát đột kích vào Tháp Phượng Hoàng sáng hôm đó. 

Tôi chỉ nghe người đàn ông khạc nhổ và mô tả sống động đến mức tôi không khỏi cảm thấy như thể anh ta đang ở ngay đó. 

Cho biết cảnh sát đã đột kích vào Tháp Phượng Hoàng và bắt đi một số nhân viên. 

Nguyên nhân cụ thể thì chưa rõ, nhưng tóm lại, Phoenix Tower gần đây đã nằm trong tầm ngắm của cảnh sát. Bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra thì chắc chắn có chuyện gì đó đã bị vạch trần. 

Anh chàng này khi nói về người mẹ dẫn dắt đội, anh ta không giấu được sự sáng ngời trong mắt mình. Anh ấy nói rằng đội trưởng Chen là một anh hùng trong số các cô gái. Trong ảnh, cô dẫn đầu lao vào cửa hàng. Cô ấy rất độc đoán. Bộ đồng phục cảnh sát trên người cô trông giống như một chiến binh. 

Sau khi tốt nghiệp, anh phải được nhận vào Cục Công an Thượng Hải, gia nhập Đội điều tra hình sự và cùng với Đội trưởng Chen xử lý các vụ án, sát cánh chiến đấu. 

Khi đó, giọng nói của anh ấy như tiếng chiêng và tiếng trống, tôi có thể tưởng tượng rằng sự chú ý của mọi người về cơ bản đều đổ dồn vào anh ấy. Tôi cũng có thể tưởng tượng rằng sau khi anh nói câu này, tôi sẽ là người bị “sa thải” tiếp theo nên tôi đã khôn ngoan giả vờ chết – nằm trên bàn ngủ. 

Buổi trưa, mẹ tôi giao đồ ăn, tôi hỏi mẹ: “Con nghe nói sáng nay có công an hành quân phải không?”

"Bạn rất thông minh, bạn biết tất cả những điều này." Mẹ nhướn mày anh hùng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có chắc anh ta là tội phạm không?" Tôi cầm chiếc túi đựng hộp cơm trưa trên tay. 

“Không, chúng tôi đang bị xét xử.” Mẹ tôi hất tóc lên và tôi cảm thấy nhiều ánh mắt đang đổ dồn về phía mình. 

“Được rồi, giữ liên lạc nhé,” tôi nói, bắt chước giọng điệu nghiêm túc của một sĩ quan cảnh sát trang trọng, “Tôi muốn có được thông tin trực tiếp.”

"Anh thật ngu ngốc!" Mẹ tôi đánh tôi: “Con thực sự nghĩ con là cảnh sát à?”

Tôi than thở: “Không phải như anh nói đâu. Anh nên nghiên cứu kỹ và đặt câu hỏi. Sao bây giờ anh lại nhắc đến tôi?”

"Được rồi, ăn đồ ăn của cậu đi." Mẹ mở cửa xe.

"Nhớ báo cáo!" 

Mẹ nhìn tôi một cái, người ta đến người đi rồi lên xe cảnh sát.

Buổi chiều tan học, tôi đứng trước cửa giảng đường đợi nửa tiếng. Mẹ tôi nhận được tin nhắn, nói rằng đang có một phiên tòa diễn ra và bà không có thời gian đến đón tôi và yêu cầu tôi giải quyết việc đó một mình trong căng tin. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, một chiếc Lamborghini màu tím dừng lại trước mặt tôi với làn khói dày đặc và tiếng gầm rú. Bến xe hạ xuống, lộ ra khuôn mặt trắng trẻo quen thuộc: "Sao vậy, dì vẫn chưa tới đón con à?"

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Anh chưa ăn à?" Không có ai trên ghế của anh ấy. 

Tôi gật đầu liên tục. 

“Anh có muốn lên xe của tôi không?”

"Để làm gì?"

"Ăn." Anh ấy cười lớn. 

"Cùng anh ăn cơm quá đắt, tôi không đủ tiền."

"Sợ cái gì? Ta đang chữa trị cho ngươi."

"Ta cũng sẽ không đi chữa trị cho ngươi."

"Tsk, sao cậu cứng đầu thế?" Có rất nhiều người đến và đi, và chiếc Lamborghini màu tím chắc chắn đã trở thành tâm điểm. 

"Đi thôi." Tôi quay lại. 

“Anh có đi đến phòng ăn không?”

Tôi không nhìn lại. 

"Tôi cũng đi, cùng nhau lên xe của tôi!"

Mười phút sau, tôi và Tần Quang xuất hiện trên tầng ba của căng tin trường. 

Khi gọi món, anh chàng này tuy không nói nhiều nhưng từ hơi thở nặng nề có thể thấy được anh ta không hài lòng với món ăn ở đây. 

Tôi quét mã QR để thanh toán và tìm một chiếc ghế remote cạnh cửa sổ để ngồi xuống. 

Sau khi ăn được vài miếng, tôi liếc nhìn thì thấy anh chàng này vẫn chưa động đũa mà chỉ nhìn chằm chằm vào đĩa thức ăn. 

Tôi nói: “Anh muốn gì ở tôi?”

Sau hai giây, anh ấy nói, "Không sao đâu. Nếu tôi cần thứ gì đó thì có cần đến gặp bạn không?"

Tôi khẽ khịt mũi. 

Khi tôi ăn được gần nửa bữa, cuối cùng anh ấy cũng cắn miếng đầu tiên và nhai rất lâu, điều này khiến tôi tự hỏi đĩa cơm của anh ấy có chua thật không. 

Anh ta nói: “Gần đây cảnh sát Trần có bận không?”

Tôi cứ gắp cơm lên: “Sao em hỏi thế?”

"Chậc, Cảnh sát Trần mỗi ngày đều chạy khắp nơi và làm việc chăm chỉ vì thành phố của chúng ta. Thể hiện chút quan tâm không phải là đúng sao? Hơn nữa, cô ấy còn là mẹ của bạn tốt của tôi."

Tôi nhìn anh ấy, anh ấy nhìn tôi. Sau hai giây, anh ta hỏi, "Có chuyện gì vậy?" 

Tôi nói "không có gì" và tiếp tục nấu ăn. 

"Anh sợ gần đây không thể dẫn em đi du lịch lãng mạn được. Tháp Phượng Hoàng đã bị điều tra rồi."

Tôi nhìn anh ta: “Không phải chúng ta vừa bắt vài người sao?”

"Hơn thế nữa," anh ta nhướn mày, "Tôi đã bắt một người giám sát khác cách đây một giờ. Có lẽ tôi đã tìm thấy điều gì đó mới."

Tôi im lặng, dường như có điều gì đó đang mở ra trong lòng tôi. 

"Nhưng không sao đâu," anh mỉm cười. "Đây không phải là hộp đêm duy nhất, ở trung tâm thành phố còn có mấy hộp đêm nữa. Tối nay thì thế nào? Tôi dẫn em đi làm một chuyện mới."

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và từ chối. 

"Tsk, đừng làm hỏng cuộc vui..." Anh ấy vỗ nhẹ vào tôi. 

"Không có thời gian." Tôi thậm chí còn không nhấc mí mắt lên. 

Tôi về đến nhà đã hơn sáu giờ rưỡi. Mặc dù trường khá gần nhà nhưng tôi thực sự rất khó khăn khi đi bộ hơn một km bằng chân. Một người bạn cùng lớp siêng năng trong lớp đã chở tôi đi bằng xe đạp. 

Tạm biệt những người bạn cùng lớp tốt bụng đẫm mồ hôi, tôi mở cửa bước vào nhà. Đã có người ở trong thư phòng gõ cửa: "Tiểu Viễn?" Giọng mẹ anh vang lên bên trong. 

Tôi mở cửa bước vào. Mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát. Trên bàn có rất nhiều tờ giấy A4 vương vãi. Cô ấy tạm dừng video trên điện thoại và nhìn tôi, "Anh đã ăn gì chưa?"

“Ăn đi,” tôi bước đến chiếc bàn màu nâu được quét sáp, “Anh đang nhìn gì thế?”

Tôi còn chưa kịp nghển cổ lên nhìn, mẹ tôi đã đứng sang một bên nói: “Chậc, mẹ còn có việc phải làm, ăn xong đi đọc sách đi.”

"Không thể chỉ nhìn một chút sao?" Tôi cong môi. 

"Bí mật của đồn cảnh sát, sao tôi có thể để cậu tùy tiện xem được?" Dưới ánh đèn bàn màu đỏ cam, đôi môi mẹ tôi không tô son vẫn mịn như sứa. 

Hai ngày sau, tôi không bỏ cuộc và gửi một tin nhắn khác cho Tiêu Dương. 

Đầu tiên tôi hỏi anh ấy dạo này công việc thế nào. 

Anh ấy cho biết anh ấy đã làm một công việc cực nhọc và hiện đang làm nhiệm vụ 24 giờ một ngày. 

Tôi đã nói cảnh sát không cần phải làm nhiệm vụ lâu như vậy phải không? 

Anh ấy nói mọi chuyện không đơn giản như tôi nghĩ. 

Tôi nói đó là cái gì. 

Anh ta nói anh ta đang bảo vệ gia đình của một nhân chứng. 

Tôi hỏi đó là ai. 

Anh ấy nói không tiện tiết lộ, nếu muốn biết tôi có thể tự mình hỏi mẹ. 

Sau khi trò chuyện một lúc, tôi lại nhắc đến Tháp Phượng Hoàng và hỏi mọi chuyện diễn ra thế nào. 

Anh ấy nói sẽ không nói với tôi và khiến tôi phải bỏ cuộc. 

Cuộc trò chuyện kết thúc. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm vì ít nhất vụ việc có vẻ đang tiến triển. 

Tuy nhiên, hai ngày sau, một vụ án mạng khác xảy ra trong chợ. Người thiệt mạng là một người lớn và hai trẻ em. Người lớn là một phụ nữ và trẻ em là một trai một gái. 

Đương nhiên hôm đó tôi không có gì để ăn nên mẹ tôi dẫn người đến hiện trường để thu thập, điều tra. 

Tôi đã gửi tin nhắn hỏi Tiêu Dương liệu người quá cố có phải là người nhà của nhân chứng mà anh ấy muốn bảo vệ hay không, nhưng anh ấy không trả lời. 

Nhưng nếu vậy thì kẻ sát nhân chắc chắn rất táo bạo. 

Tôi đã không về nhà cho đến tối hôm đó. Tôi đã ăn trưa và ăn tối tại căng tin. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Có hai tin nhắn trên điện thoại, đều là của mẹ tôi. Một người được gửi vào buổi trưa, nói rằng tôi không thể quay lại và tôi sẽ tự lo bữa trưa. 

Cái còn lại gần như vậy và sẽ không quay lại. 

Vừa bước vào phòng, mẹ tôi lại nhận được một tin nhắn khác: “Tối nay con có thể đi làm muộn nên đi ngủ sớm đi”.

Tôi cầm chiếc điện thoại nóng hổi, ​​nhìn chằm chằm vào bính âm, nhưng hồi lâu tôi không thể gõ được một từ nào. 

Ngay cả khi mẹ tôi nhắn tin, mẹ cũng rất nghiêm khắc. Dấu chấm và dấu phẩy không phải do tôi thêm vào mà đã có sẵn rồi. 

Thật lâu sau, tôi thở dài và gửi bốn chữ - đừng mệt mỏi quá. 

Tôi gặp lại mẹ vào buổi trưa ngày hôm sau, và mẹ vẫn mang đồ ăn cho tôi như thường lệ. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, toàn thân tôi như bị sét đánh, và tôi mất trí trong giây lát. 

Đôi mắt của Danfeng đầy những vết đỏ ngầu như mạng nhện, ống quần và giày cảnh sát lấm lem bùn, môi tái nhợt vì protein máu không được bổ sung, và khuôn mặt không còn tròn trịa như trước. 

Gió thổi qua, thân hình cương cứng của cô khiến người ta lo lắng bị thổi bay. 

“Mẹ ơi,” giọng tôi run rẩy vô cớ. 

Trong những năm qua, tôi đã thấy quá nhiều bà mẹ bận rộn với công vụ đến mức trông chán nản. Lần này không khác gì thường lệ, nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác rằng có điều gì đó không rõ ràng và khủng khiếp sẽ xảy ra nếu tôi không ngăn cô ấy lại. 

"Có chuyện gì thế? Ồn ào quá." Cô ấy mỉm cười, nhưng dù nhìn thế nào thì nó cũng có cảm giác xa vời. 

“Cho đến bây giờ cậu có bận không?”

“Anh có việc phải làm, đừng bận,” cô hất tóc đi tới, “Đây, lấy đồ ăn đi.”

Tôi làm theo lời cô ấy và hỏi: "Em đã ăn gì chưa?"

Cô sửng sốt nói: “Ăn đi.”

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, như thể đang cố gắng tìm kiếm điều gì đó trong đó. 

Sau hai giây, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và trêu chọc tôi: "Được rồi, thật kỳ lạ."

"Anh chưa ăn à?" Tôi siết chặt nắm đấm của mình. 

Cô im lặng một lúc rồi nói: “Tôi không có cảm giác thèm ăn.”

"Anh luôn như vậy, bận thì ăn hoặc ngủ." Giọng nói của tôi to đến mức khiến người đi đường bị thu hút. 

Mẹ có chút ngơ ngác nhìn chung quanh: "Được rồi được rồi, có nhiều người như vậy, về thì ăn, về thì ăn."

Thấy tôi có lẽ đã bớt giận, mẹ quay người bước lên xe. Trước khi đóng cửa, cô thò đầu ra ngoài nói: "Con đứng đó làm gì? Về đi. Đừng lo lắng, mẹ sẽ ăn sớm thôi."

Nhìn xe cảnh sát càng ngày càng xa, tốc độ dường như chậm lại khi cách tôi khoảng vài mét khiến tôi phải nhìn kỹ. 

Qua cửa sổ ô tô, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang quay lại, nhưng hình như bà không quay lại. 

Sau đó, tốc độ tăng lên đáng kể và anh ta bỏ đi. 

Buổi tối mẹ không đến đón, cũng không nhắn tin. Nhưng tôi thấy nhẹ nhõm vì điều đó có nghĩa là cô ấy đã ngủ. Ngủ đi, không sao đâu. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa khi đi bộ về nhà, nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi. 

Người mẹ quả thực đang nằm trên giường, có lẽ không đi tắm, đồng phục cảnh sát của bà đang treo trên chiếc ghế bên cạnh. Những tấm rèm buông một nửa đung đưa theo hơi thở nhẹ nhàng của cô như những thân lá phiêu du đang trôi. 

Mẹ tôi thích đá chăn khi ngủ. Lúc này, phần lớn chăn bông đều đang treo trên mặt đất. Cô đang nằm nghiêng quay mặt ra cửa, cặp đùi trắng nõn để trước mắt. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót màu trắng bảo thủ, bộ ngực nở nang và một vài sợi tóc đen lộ ra từ bên trong quần lót. 

Có cái gì đó trong tôi nhảy lên. 

Sau khi đắp chăn cho nữ cảnh sát trên giường, tôi chuyển sự chú ý sang chiếc máy tính bảng trên bàn cạnh cửa sổ. 

Máy tính bảng bị khóa nên tôi nhập ngày sinh của mẹ và mở thành công. 

Thời gian là vào khoảng 14 giờ ngày 16 tháng 11, hôm nay là ban ngày. 

Nền là bốn bức tường bê tông xám xịt và lạnh lẽo. Rõ ràng đây là phòng thẩm vấn. Ở giữa có một chiếc bàn sắt. Người đàn ông tóc ngắn đối diện vẻ mặt bình tĩnh. Ở bên cạnh có hai viên cảnh sát. Người mẹ không xuất hiện trong hiện trường. 

Tôi nhớ lại khoảnh khắc này, quay lại nhìn mẹ rồi hạ âm lượng xuống mức thấp nhất và bấm tiếp tục chơi.

Im lặng và không ai nói chuyện trong một thời gian dài. Tôi đã xác nhận nhiều lần xem video có phát bình thường hay không và âm thanh của máy tính bảng có bình thường hay không. 

Cuối cùng, năm phút trôi qua, viên cảnh sát ở đây nói: "Đã nửa giờ rồi, anh có muốn nói cho tôi biết không?"

Im lặng. 

"Ngươi trốn tránh cũng vô dụng, chúng ta còn có thể tra ra, nhưng như vậy ngươi sẽ không có cơ hội bị xử nhẹ."

Sau vài giây, người đàn ông ngẩng đầu lên nói: "Sĩ quan, anh có nhầm lẫn không? Tôi không làm gì sai cả. Tôi không có gì để giải thích cả."

Viên cảnh sát đẩy cặp kính gọng đen lên nói: "Em trai anh đã nói với chúng tôi. Với tư cách là ông chủ của khu vực, nếu trên địa bàn của anh xảy ra án mạng, anh nhất định phải biết điều gì đó."

"Các đồng chí trong cảnh sát đều chỉ là một đám côn đồ, bọn họ chỉ đang khen ngợi tôi mà thôi, lời bọn họ nói tôi có tin được không? Bọn họ đều là một đám ngu xuẩn."

Im lặng vài giây, viên cảnh sát nói: “Ngươi có lộn xộn cũng vô ích, sau này sẽ biết có liên quan đến ngươi, ngươi có thể chờ xử lý nghiêm túc.”

Người đàn ông tóc ngắn nhún vai, tôi thấy khóe miệng anh ta co giật không tự nhiên. 

Mười phút còn lại đều không nói nên lời. Tôi suy nghĩ một chút, thoát khỏi video và phát hiện trong danh sách còn có những video khác. Tôi nhìn lại mẹ, lưỡng lự một lúc rồi bấm vào đoạn gần nhất.

Vẫn là một đoạn video thẩm vấn nhưng người đàn ông đối diện tôi lại có cảm giác quen quen. Tôi nhớ rằng tôi đã nhìn thấy anh ấy ở Tháp Phượng Hoàng và anh ấy là quản lý cấp cao ở đó. 

Lúc đó mới biết Tần Quang thiếu gia ở đây, tự mình tới giao một thùng rượu. 

Sau hai phút chuẩn bị, viên cảnh sát nói: "Chúng tôi đã bố trí nhân lực để bảo vệ gia đình anh, đặc biệt là chợ rau và những nơi khác mà anh nhắc đến. Bây giờ anh có thể yên tâm kể cho chúng tôi biết..."

Lúc này, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ vang lên. Tôi thắc mắc tại sao lại có âm thanh như vậy trong phòng thẩm vấn, hay là do ai đó ở ngoài phòng thẩm vấn? 

Sau đó tôi giật mình quay lại thì thấy mẹ tôi, vốn đang nằm nghiêng quay mặt ra cửa, đã đổi hướng - về phía tôi. 

Dù cô ấy không mở mắt nhưng tôi cũng không dám nhìn cô ấy nữa. Khôi phục máy tính bảng một cách nhanh chóng. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa và bộ đồng phục cảnh sát bẩn thỉu cũng biến mất cùng mẹ. 

Tôi đứng dậy ra khỏi giường và đi ra hành lang. Phòng giặt trong phòng tắm đang chuyển động, tiếng nấu nướng từ dưới lầu truyền đến. 

Tôi đi đến cầu thang và nhận ra đó quả thực là mẹ tôi. 

Tắm rửa xong tôi đi xuống lầu. Chưa đầy hai phút, mẹ tôi bước ra với hai tô mì nghi ngút khói: “Ăn đi rồi đến lớp”.

Tôi tiếp quản và hỏi: "Em ngủ ngon không?"

"Nó tốt." Mẹ tôi quay vào bếp. Tôi nhìn cô ấy cởi tạp dề, tắt quạt, rồi quay lại bàn và ngồi xuống đối diện tôi.

Cô ấy đang mặc một bộ quần áo thường ngày sạch sẽ và có vẻ như cô ấy đã tắm xong. 

Chiếc áo phông trắng rộng thùng thình có phần ngực đầy đặn. Nó trông giống như một chiếc quần bó, nhưng tất nhiên không phải vậy. Chỉ có thể nói là ngực mẹ quá lớn. 

Phần thân dưới là một chiếc quần lót đáy màu đen, màu tối đến mức không thể nhìn thấy da thịt. Vì chỗ ngồi nên tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy nên không thể mô tả được hình dáng của cô ấy. 

“Ăn nhanh đi,” cô nói và cắn một miếng mì. 

Tôi nhìn vào cái bát và nó vẫn như cũ. Một bó mì có giá vài đô la, đi kèm với hành lá xắt nhỏ, nước tương, ớt xắt nhỏ, bắp cải, thịt lợn xé nhỏ và một quả trứng luộc. 

“Hôm nay cậu vẫn bận à?” Tôi hỏi sau khi cắn một miếng mì. 

“Bận,” cô cắn một miếng rồi vuốt lại mái tóc đen trên thái dương. Trên vầng trán trắng nõn mịn màng của cô lấm tấm một chút mồ hôi, trước trán có vài sợi tóc rối bù. 

"Nếu không được thì quên đi." tôi nói. 

"Hả?" Vừa định cúi mặt lẩm bẩm, cô ấy lại ngẩng đầu lên, tựa hồ đang nhìn tôi: "Anh đang nói cái gì vậy?" Giọng điệu của cô có chút không vui. 

"Mệt lắm, không cần đâu. Trong đồn có nhiều cảnh sát như vậy, cứ để họ làm là được." Tôi vùi đầu ăn mì. 

"Chậc chậc, ngươi đang nói cái gì? Ta là đội trưởng, làm sao có thể dẫn đầu lười biếng?"

“Tôi không muốn anh lười biếng,” tôi ngẩng đầu lên, “tôi chỉ muốn anh đừng làm việc vất vả nữa mà nghỉ ngơi đàng hoàng. Họ không thể trách anh được, phải không?”

Đôi mắt phượng đỏ rực đó chợt trở nên sắc bén, tôi rùng mình vô cớ, theo sau là những lời giận dữ thoát ra từ đôi môi căng mọng không ngừng khép lại: "Tôi đã nói với anh cái gì? Làm cảnh sát đồng nghĩa với việc đặt sự an toàn tính mạng của người dân lên hàng đầu. Gần đây xảy ra hàng loạt vụ giết người. Mẹ anh, tôi là đội trưởng Đội điều tra hình sự. Lúc này tôi không làm việc chăm chỉ thì đội trưởng của tôi chỉ là vật trang trí mà thôi? Tôi có xứng đáng với huy hiệu cảnh sát không?"

"Ý tôi không phải vậy, tôi... này."

“Ăn xong vào lớp, sau đó đọc thuộc lòng luật cảnh sát mười lần, nếu anh còn để tôi nghe những lời như vậy nữa, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!”

Những sợi mì tiếp theo đều được ăn trong im lặng. Tất nhiên mẹ tôi nói đúng, nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng tôi không thể chỉ ra được. 

Hai ngày trước tôi nhìn thấy một tin tức từ đồn cảnh sát địa phương ở Giang Nam nói rằng hệ số an toàn trong thành phố gần đây đã giảm mạnh, người dân nên chú ý đến an toàn cá nhân và không được đi vào những nơi không xác định. 

Ngoài ra, nhà nước đã xây dựng kế hoạch đặc biệt để đấu tranh chống tội phạm có tổ chức, tiêu trừ cái ác, đồng thời có thêm các khoản thưởng nhằm kích thích sự nhiệt tình của cảnh sát và người dân trong việc đấu tranh chống tội phạm có tổ chức...

Người ta đề cập trong khoảng thời gian rằng sau khi một nhân chứng cung cấp bằng chứng, lời khai của anh ta có thể đã đe dọa đến lợi ích của một thế lực tà ác nào đó nên gia đình anh ta đã bị thế lực tà ác giết chết. Điều này cực kỳ xấu về bản chất. Các quan chức cấp cao yêu cầu phải tìm ra sự thật càng sớm càng tốt để tránh những người dân vô tội bị ảnh hưởng lần nữa. Họ còn tăng tiền đầu tư vào vụ án này với hy vọng huy động tốt hơn động lực giải quyết vụ án của cảnh sát.

Thông báo này thực sự có hiệu quả. Mấy ngày qua, tôi nghe nói thấy nhiều cảnh sát tuần tra gần chợ, có lẽ là để ứng phó với một vụ án mạng. 

Chín giờ sáng thứ bảy, mẹ đưa tôi đến bệnh viện khám lại với Cao Dương như thường lệ. 

Cao Dương nói rằng tôi dường như hồi phục nhanh hơn trước và bây giờ về cơ bản tôi có thể đi bộ một km mà không cần nạng. 

Cả ông và mẹ tôi đều hỏi tôi gần đây có chăm chỉ tập thể dục không, nếu không thì tại sao tôi lại hồi phục nhanh như vậy? Phản ứng của tôi rất mơ hồ. 

"Đều là thân thể của ngươi, ngươi không quý trọng chính mình, ai có thể quan tâm ngươi?" Mẹ vỗ vai tôi, đôi mắt đỏ hoe nở nụ cười rạng rỡ, bớt hung dữ hơn một chút và quyến rũ hơn một chút: “Không tệ, tiếp tục phát huy nhé.”

Tôi chỉ có thể cười cay đắng trước điều này. 

Trên đường về, tôi cứ nghĩ mãi về cuộc trò chuyện trước đó của họ. 

Không có bắt đầu cũng không có kết thúc, bởi vì ở giữa tôi nghe thấy Cao Dương nói: "Có lẽ tôi chỉ có thể làm được điều mình muốn."

Mẹ tôi im lặng hồi lâu rồi nói: “Đó là một sự hy sinh lớn lao, con phải lựa chọn như thế nào?”

"Huy hiệu cảnh sát là một huy hiệu cảnh sát lớn, đeo vào sao có thể không hy sinh thứ gì? Hơn nữa còn là vinh dự." 

Sau đó không còn nữa.

Vào Chủ nhật, mẹ tôi đang nấu bữa trưa ở nhà thì một gói hàng được gửi đến. Tôi ra cửa đón nó. Tôi bước vào nhà, mẹ bưng ra đĩa thịt heo xào ớt.

"Tiểu Viễn, rửa tay rồi ăn nhanh đi."

"Ồ," tôi nói, "Mẹ ơi, một gói hàng vừa đến. Nó là của mẹ. Con nhặt nó cho mẹ."

"Ừm, hả?" Mẹ tôi chợt liếc nhìn, đặt bát đĩa xuống rồi bước nhanh về phía tôi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi chết đứng tại chỗ. 

Có lẽ trong bếp nóng quá nhưng đôi má trắng như tuyết của cô vẫn ửng hồng. Cô lấy gói hàng đi và nhìn nó. "Không sao đâu." Cô ấy nói và vuốt tóc. 

"Là cái gì? Thần bí, ngươi có thể mở ra cho con trai ngươi xem được không?" Tôi cười. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: “Con đẹp quá!”

Tôi nhún vai. 

Trong bữa ăn, tôi hỏi cô ấy: “Gần đây tôi không bận lắm nên không phải làm thêm giờ”.

"Cái này chỉ có thể nói là không có điều tra manh mối, đây không phải chuyện tốt." Cô nhặt một miếng ớt và nhai nó.

"Thật sự?" Tôi muốn nói rằng tôi cảm thấy hài lòng về điều đó, nhưng lần trước tôi vừa học được bài học của mình và im lặng ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi lại càng ghét cái luật cảnh sát nhảm nhí đó hơn. 

"Ăn nhanh và đi dạo sau khi ăn."

"À?" Tôi đặt đũa xuống và nhìn cô ấy. 

"À cái gì? Đi dạo đi."

"Ồ, được thôi," tôi nói, "nhưng tại sao bạn lại nghĩ đến việc rủ tôi đi dạo?"

Cô sửng sốt, cúi đầu ăn một miếng, "Đi dạo không phải rất thú vị sao? Anh hồi phục nhanh lắm. Không phải anh thường xuyên đi dạo sao? Bây giờ chủ động gọi điện cho anh, anh cũng không muốn sao?"

Tôi nhìn cô ấy ăn mấy miếng cơm, cô ấy dường như cũng nhận ra điều đó, ngẩng đầu lên. 

"Cái gì?" cô ấy hỏi.

“Không,” tôi cắn một miếng đồ ăn, “Anh cũng đi à?”

"Tôi sẽ làm gì đây?"

"Chúng ta đi dạo nhé."

"Không đi."

"Hả? Cậu không muốn tôi đi à? Cậu không muốn đi cùng tôi à?"

"Anh muốn em đi dạo, anh đâu có nói là muốn."

"Ồ, vậy chúng ta cùng đi nhé."

"KHÔNG."

"Tại sao."

"Tôi có việc bận." Cô vuốt tóc.

"Có chuyện gì vậy? Không phải cậu vừa nói không bận sao?"

"Đừng lo lắng, cứ đi đi!" 

Ngày hôm sau, thứ bảy, không có lớp nên mẹ tôi ra ngoài sớm. Đến chiều, tôi nghe nói cảnh sát đã bắt đầu điều tra lại khu vực xung quanh chợ, lần này họ đã tăng cường nhân lực.

Tôi không thể nói rằng tôi có bất kỳ cảm xúc nào, nhưng có vẻ như vụ án đang tiến triển trở lại. 

Vì bận việc nên mẹ tôi không thể về nhà. Vốn dĩ buổi tối tôi muốn nấu mì ở nhà, nhưng Tần Quang lại gọi điện cho tôi, nói rằng tôi đã tìm được địa điểm mới để cùng nhau chơi. Tôi đi không chút do dự. 

Điều lạ là từ khi gả chị gái cho tôi, anh chàng này chưa hề có một người phụ nữ nào khác ngồi ở ghế phụ. 

Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thay đổi cách sống của mình không, và rồi tôi nghĩ điều đó thật kỳ lạ. 

Làm sao bản chất của một người có thể thay đổi trong tích tắc? 

Tất nhiên, xe thể thao rốt cuộc chỉ có hai chỗ ngồi, nên tôi không thể cứ để con gái ngồi vào lòng mình mãi được. 

Về đến phòng riêng, chúng tôi ăn uống, chơi đùa rồi ra phố chụp ảnh thời trang như thường lệ và xem dạo gần đây “Chân Tổ” có đăng ảnh nóng gì không. 

Thật không may là không. 

Nhiều cư dân mạng kêu gọi cập nhật bên dưới. Anh chàng này nói chắc nữ thần dạo gần đây không ra ngoài, nếu không nhất định sẽ đăng ảnh được. 

Tôi cảm thấy vô cùng tiếc nuối vì điều này, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy bình yên. 

Sự nổi tiếng của anh ấy đã giảm bớt, nhưng một bài đăng khác bất ngờ gây chú ý tối nay. Thời gian phát hành là 5 giờ chiều, chỉ hơn một giờ trước. 

Người đăng là một tài khoản mới và chỉ còn vài phút nữa là đến thời điểm phát hành. Rõ ràng là anh chàng này đã chuẩn bị sẵn tài khoản mới với mục đích đăng ảnh. 

Tiêu đề là "Những bức ảnh riêng tư của những cô gái trẻ gợi cảm, bạn sẽ hối hận nếu không đọc chúng", nên tôi đã nhấp vào. 

Có logo "4P" sau tiêu đề, nghĩa là có tổng cộng bốn hình ảnh. 

Từ đó có thể suy ra rằng đây không phải là một buổi chụp hình chuyên nghiệp. 

Bởi vì có ít nhất một chục hoặc hai mươi người trong số họ. 

Và khi tôi nhìn vào bức ảnh đầu tiên, tôi càng chắc chắn hơn về những gì mình đang nghĩ. 

Bức ảnh rõ ràng là được dàn dựng và nó là do tôi dàn dựng. Góc nghiêng, người phụ nữ mặc nội y ren đen lọt vào khung hình. 

Không có khuôn mặt nào được hiển thị, chỉ có hình từ đầu trở xuống. Nhưng nó đủ tuyệt vời. Phía sau là bức tường sơn trắng và một cánh cửa, trông quen thuộc đến khó tả. Rốt cuộc, nhà nào cũng được trang trí như thế này. 

Người phụ nữ rất trắng, và độ trắng này càng nổi bật hơn khi tương phản với bức tường trắng phía sau. Đó là làn da trắng lạnh thuần khiết, trắng như tuyết, trắng sữa, trắng kem đánh răng, khiến bức tường trắng không tì vết phía sau cô trở nên xỉn màu. 

Nhưng người phụ nữ lại đang mặc một bộ đồ lót cực kỳ đen với thiết kế ren. Phong cách không hề bảo thủ nhưng cũng không quá táo bạo nhưng chắc chắn sẽ làm nổi bật vóc dáng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ cao khoảng 1,68 mét và khá giống mẹ về điểm này. 

Tôi không hiểu tại sao tôi lại nghĩ đến mẹ. 

Mái tóc đen của cô được buộc cao, chỉ lộ ra một góc đuôi ngựa sau gáy. Chiếc cổ thon và trắng như thể được một họa sĩ vẽ bằng bút. Nếu không thì làm sao các đường nét và tỷ lệ lại có thể đối xứng hoàn hảo đến vậy? 

Bên dưới bờ vai thon thả tự nhiên là bộ ngực mà người phụ nữ khoe ra nhờ áo lót. Hình dạng rất bụ bẫm và quy mô thì quá đáng. Không biết đây có phải là nơi đầu tiên sử dụng áo ngực không? 

Bộ ngực trắng như tuyết giống như một cô gái nhút nhát thò đầu ra khỏi mũ trùm đầu. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự muốn chạm vào chúng.

Bên dưới là eo rắn nước của người phụ nữ. Không quá lời khi nói rằng nó đầy trong tay. Trên thực tế, tôi chỉ nhìn thấy vòng eo dày như vậy của mẹ tôi. Rồi còn có chị nữa, nhưng so với mẹ thì chị cả thua kém rất nhiều nên người duy nhất có thể sánh ngang với vòng eo "sát nhân" trong ảnh chính là mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có một ảo tưởng. 

Nếu tôi chụp một số bức ảnh riêng tư của mẹ tôi và tải chúng lên đây, liệu việc trở thành người nổi tiếng trên trang này có dễ dàng không? 

Những người này không dễ gì có được khoảnh khắc như vậy, và tôi ngủ cạnh vật chất sống tốt nhất nằm cạnh mình mỗi đêm. 

Dưới vòng eo liễu, những đường nét mảnh mai chợt bùng nổ, thứ hiện ra trước mặt tôi là một cái háng đầy đặn và mập mạp khiến tôi không nói nên lời. Tôi rất ngạc nhiên khi trên thế giới lại tồn tại một hình chiếc bình hình chữ S hoàn hảo như vậy. 

Dù người phụ nữ đang quay mặt về phía ống kính nhưng hai cặp mông đầy đặn phía sau vẫn có thể dễ dàng hình dung ra. 

Bên dưới chiếc quần lót ren đen bó sát và khoét sâu vùng tam giác là đôi chân trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ. 

Tỷ lệ cơ thể của phụ nữ thực sự rất tốt. Không tính khả năng PS, nữ giới có hình thể điển hình và hoàn hảo nhất với 37 điểm, thân trên 3 điểm và thân dưới 7 điểm. 

Hơn nữa, máy ảnh thực sự có một chút chi phí. Thật khó để tưởng tượng đôi chân dài của người phụ nữ sẽ gây sốc như thế nào nếu máy ảnh quay từ dưới lên trên. 

Hình ảnh một người phụ nữ đứng trên thảm với đôi chân trần khiến tôi có cảm giác khiêu dâm mạnh mẽ. Người phụ nữ trong ảnh tuy đứng trong tư thế dè dặt nhưng không hề giả tạo chút nào. 

Tiếp tục kéo xuống, có toàn bộ ảnh chính diện của phụ nữ. Các tư thế gần như không thay đổi, nhưng hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Mãi đến bức ảnh thứ tư, người phụ nữ hơi nghiêng người, cặp mông đầy đặn cuối cùng cũng hiện rõ trước mắt. 

Vóc dáng cao như đỉnh núi, viền quần lót ren đen ẩn vào đường mông đầy bí ẩn. Thật khó để tôi tưởng tượng việc nhét một con cặc vào một cái mông như vậy sẽ tuyệt vời đến mức nào. 

Tôi ở lại bức tranh thứ tư suốt hai phút trước khi suy nghĩ của tôi quay trở lại. 

Điều chắc chắn là một người phụ nữ có lẽ là một người vợ, người mẹ tốt. Tuy nhiên, nghịch lý là tại sao cô, một người bảo thủ và kín đáo lại sẵn sàng mặc đồ lót gợi cảm như vậy để quay phim? 

Cô ấy có biết về những bức ảnh được đăng lên mạng không? 

Đúng như tôi mong đợi, các bình luận bên dưới về cơ bản đều xoay quanh hai điểm này. Mọi người đều tò mò về danh tính thực sự của người phụ nữ. 

Bình luận phía trên kỳ thực là do chân tổ đăng lên. Anh ấy nói rằng người phụ nữ này rất giống nữ thần của anh ấy, nhưng dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về nữ thần, nữ thần sẽ không làm điều như vậy chứ đừng nói đến việc đăng nó. 

Tổ tiên của chân này hiển nhiên biết rất rõ nữ thần của mình, có lẽ cũng biết thân phận thực sự của nữ thần của mình. 

Trước đây mọi người đều rất yêu quý nữ thần của anh, bây giờ nghe anh nói lời này, họ đều nhận ra hai người khá giống nhau, có lẽ họ là cùng một người. 

Nhưng lời nói của chân tổ cũng chỉ ra rằng không phải như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, vẫn có làn sóng liên kết tốt. Có lẽ đây chính là lý do tại sao bài viết này có thể đạt đến mức cao như vậy chỉ trong một khoảng thời gian ngắn. 

Lúc này mẹ tôi đã gọi điện cho tôi. Cô ấy nói: "Anh đi dạo ở đâu vậy? Về sớm nhé."

Tôi nói "hm". Không hiểu sao mẹ, chân tổ nữ thần và người phụ nữ xuất hiện trên hiện trường lại hòa quyện vào nhau, trong đầu tôi càng ngày càng khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 đình chỉ

"Tần thiếu gia, ta không mời mà đến, xin hãy kiên nhẫn!" Lúc này, một người đàn ông có mái tóc ngắn mở cửa bước vào. Tôi đông cứng tại chỗ với một tiếng nổ lớn. 

Người này đi thẳng về phía Tần Quang đang ở bên cạnh tôi. 

Bên kia, Ngụy Viễn nói: "Tần thiếu gia, hắn là Bạch Bang, hắn đi dạo trong chợ, nghe nói ta biết ngươi, tối nay có một địa điểm, để ta giới thiệu hắn với ngươi. Ta quên trước không nói cho ngươi biết, hy vọng không trách ngươi."

Tần Quang khoát tay, vẫy tay hướng Bạch Bang nói: "Thích ngồi chỗ nào."

"Quả nhiên, Tần tiên sinh rất nhiệt tình, ta sẽ không khách khí!"

Sau khi ngồi xuống, Bạch Bang giới thiệu ngắn gọn về mình. Ý tưởng chung là anh ta khá có quyền lực trên thị trường. Nếu như Tần Quảng sau này gặp phải khó khăn gì, có thể báo cho hắn biết, hắn sẽ tới ngay. 

Tần Quang rít một hơi xì gà, nhả khói ra, hơi nheo mắt gật đầu. 

Sau khi trò chuyện thêm, không nghi ngờ gì là có vài lời khen ngợi, mọi người bắt đầu ăn uống như thường lệ. 

"Nhân tiện, hãy để tôi giới thiệu cho bạn." Tần Quang ôm lấy tôi. 

Tôi chống cự theo bản năng nhưng vẫn ngồi xuống. 

Bạch Bang đặt Phù Dung Vọng Nhan trong tay xuống, trong mắt có chút tò mò nhìn ta. 

“Đội trưởng Đội điều tra tội phạm của Cục Công an thành phố, Lục Viễn.”

Khóe miệng Bạch Bàng trong nháy mắt nhếch lên, nhưng trên mặt lại cứng đờ không hiểu, sau đó nụ cười hoàn toàn nở rộ, "Rất vui được gặp anh, anh Lữ, tôi là Bạch Bàng, ở chợ rau."

Nhìn hai cành ô liu thân thiện chìa ra, tôi nhất thời không đáp lại, chắc chắn khiến bầu không khí trở nên ngượng ngùng. 

Bạch Bang trước tiên cười một tiếng, xoa dịu sự việc: "Lữ thiếu gia có địa vị cao quý, người bình thường như ta đương nhiên không xứng đáng bắt tay Lục tiên sinh, ta hiểu được."

Tần Quang hất cằm về phía Bạch Bang, sau đó vỗ nhẹ vào tai tôi thì thầm vào tai tôi: "Anh chàng này làm việc ở chợ rau, đánh nhau rất giỏi, dưới quyền có một nhóm anh em, cậu nhìn xem. Sau này có thể diệt trừ một đám côn đồ chẳng phải là tốt sao?"

Sau khi bắt tay, Bạch Bang cười hắc hắc, vỗ ngực hắn: "Sau này nếu có thể tìm được cái gì hữu dụng, cứ việc dặn dò ta!"

Một nhóm người lại ăn uống, vui chơi ca hát, tôi càng quyết tâm rút lui. Đột nhiên nghe thấy Ngụy Viễn ở trong góc vỗ vỗ Bạch Bang nói: "Ngươi có khỏe không? Khi nào chúng ta thử lại?"

"Chậc chậc, muốn thì làm sao có được thứ tốt như vậy?" Bạch Bang không giấu được vẻ hưng phấn trên mặt.

"Vậy thì bạn đã làm được điều gì đó rồi. Chắc chắn phải có cách nào đó."

"Đợi đã, chuyện này hiếm lắm. Bạn không biết mọi người đang nghĩ gì phải không?"

Vệ Uyên gật đầu. 

“Nhưng tôi vẫn khá tự tin.” Bạch Bang cười thật sâu. 

"Ồ?" Vệ Uyên nhìn hắn. 

"Tôi đã có thứ cô ấy muốn trong tay. Khi cô ấy thực sự không còn lựa chọn nào khác, cô ấy sẽ quay lại với tôi."

"Tự tin như vậy?"

"Tất nhiên rồi!"

Nghe hai người nói lời này, tôi không khỏi nghĩ đến một cô gái lạc lối đang được người khác ôm vào lòng. Những kẻ xấu này hoàn toàn dễ dàng làm những việc như thế này. 

Mười giờ sáng hôm sau, tôi đạp xe ra chợ. Đúng như lời đồn, có rất nhiều cảnh sát đi bộ trên đường vào sáng sớm. Cường độ của cuộc điều tra này thực sự là bất thường. 

Xa xa, tôi nhìn thấy Tiểu Dương đang nói chuyện với một người đàn ông bụng phệ bán thịt lợn. Tôi cố tình tránh mặt anh vì không muốn anh nói với mẹ tôi về việc tôi đến đây. 

Trong con hẻm mà tôi biết rất rõ, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. 

Tại sao nó lại quen thuộc đến vậy? Đây là nơi từng khiến tôi cảm thấy cả đời này mình sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Mẹ mặc bộ quân phục công an, cao ráo thẳng tắp, ở con hẻm sau buổi sáng Trung thu, mẹ rạng ngời như đóa hồng lặng lẽ nở trong kẽ nứt. 

Cô ấy quả thực là một “bông hồng” nhưng có gai. 

Những ngày đầu, cô đã phá được vô số vụ án và là cái gai trong lòng bọn tội phạm. Tuy nhiên, một nữ cảnh sát mạnh mẽ và kiên quyết như vậy cũng vô cùng xinh đẹp nên những tên côn đồ này đã gọi riêng cô là bông hồng - xinh đẹp nhưng đầy gai góc. 

Một số tên xã hội đen biết nội tình đã bị bắt, biệt danh của người mẹ trong số đó bị rò rỉ. Nó dần dần phát triển thành một cái tên hay và được lưu truyền rộng rãi trong thế giới công cộng. 

Vì vậy, khi nhắc đến mẹ, người ta thường gọi họ là hoa hồng hay nữ cảnh sát hoa hồng. 

Tôi không dám đến quá gần. Tôi chỉ biết có lẽ cô ấy đang tra hỏi hai cha con nhặt giẻ rách. Những người sống trong con hẻm này về cơ bản có cuộc sống khốn khổ. 

Nhìn một vòng có lẽ đoán được ông chủ mà cảnh sát đang tìm kiếm có liên quan đến vụ sát hại một và hai người đàn ông vài ngày trước. 

Tuy nhiên, không có thông tin hữu ích nào có thể thu được từ những người hàng xóm này. 

Ít nhất những câu trả lời tôi nghe thường xuyên nhất là “Tôi không biết”, “Tôi không biết” và “Tôi chưa nghe nói về nó”. 

Trước khi về, tôi chạy ra ngõ gặp mẹ một lát. 

Cô bước sâu hơn vào con hẻm. Ánh sáng ban ngày vẫn tươi sáng nhưng hình bóng cô ngày càng mờ ảo một cách kỳ lạ. Cuối con hẻm dường như biến thành một cái miệng khổng lồ, bông hồng mỏng manh sắp biến mất. 

Tôi đã chú ý đến tài khoản mới đó những ngày này. Tôi phải thừa nhận rằng tôi đặc biệt thích thú với bốn bức ảnh nội y ren đen và rất mong chờ phần tiếp theo. 

Thật không may, tài khoản mới đã không trực tuyến được vài ngày kể từ khi bài đăng đầu tiên được đăng vào ngày 20.

“Chân Tổ” hoạt động khá tích cực. Anh ấy phàn nàn rằng nữ thần của anh ấy đã lâu không ra mắt và anh ấy không biết khi nào bộ ảnh tiếp theo của mình sẽ được tung ra. 

Có người ở dưới mắng anh ngu ngốc khi nhường cả khu rừng vì một cái cây. Đáng lẽ anh ta không nên nói rằng từ giờ trở đi anh ta sẽ chỉ bắn nữ thần. 

Phản ứng của “Chân Tổ” rất thú vị, tất nhiên qua lời nói tôi có thể đoán được. 

Anh chàng này đầu tiên nói: "Bạn biết gì?", sau đó là ba dấu chấm than, rồi nói: "Tôi biết danh tính thực sự của nữ thần. Tôi biết rõ hơn bất kỳ ai trong số các bạn rằng cô ấy xinh đẹp như thế nào." Đúng như dự đoán, sau đó còn có ba dấu chấm than: "Bây giờ tôi chỉ muốn chụp ảnh cô ấy. Tôi nghĩ chụp ảnh người khác thật lãng phí thời gian". Sau đó vẫn còn ba dấu chấm than.

Sáng ngày 24 không có lớp. Tôi định đến đồn cảnh sát đi dạo nhưng được biết mẹ tôi không có ở đó. Tôi hỏi viên cảnh sát cô ấy đã đi đâu, viên cảnh sát nói rằng cô ấy đã rời đi cách đây mười phút, nhưng anh ấy không biết cô ấy đã đi đâu. 

Chán nản, tôi ngồi trong phòng làm việc của mẹ. Mọi thứ trong phòng đều được sắp xếp gọn gàng, không tì vết, đối với tôi không có thứ gì thừa thãi. 

Tôi đến nơi lúc mười giờ, và đã gần đến giờ đóng cửa của đồn cảnh sát khi mẹ tôi về. Khi nhìn thấy tôi trong phòng làm việc, cô ấy sững sờ một lúc, "Sao em lại ở đây? Em không cần phải đến lớp à?"

"Ồ, không có lớp học."

Có lẽ cô ấy đã phơi nắng một lúc trên đường nên mặt cô ấy đỏ bừng. "Bạn đã ăn chưa?" 

"Không có gì."

Mười phút sau, trong phòng ăn, tôi hỏi cô ấy đã ở đâu.

"Có chuyện xảy ra." Cô nuốt một ngụm cơm. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

"Đừng lo lắng về điều đó, đó là công việc," cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

"Sao cậu lại đi một mình? Không cần mang theo cảnh sát sao?" 

Cô sửng sốt, cúi đầu: "Không tiện."

"Việc này có gì bất tiện? Nhưng vừa rồi tôi hỏi, bọn họ không biết cậu đi đâu. Có chuyện gì vậy? Thần bí như vậy?"

Một lúc sau, người mẹ mới ngẩng đầu lên nói: "Dù sao cũng có chuyện xảy ra. Con nghĩ gì về mẹ con? Con có nhất thiết phải báo cáo mọi chuyện với họ không?"

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, mẹ tôi là đội trưởng đội điều tra tội phạm.”

Mẹ tôi đáp lại bằng một cái đảo mắt khác.

Ăn tối xong, mẹ đưa tôi về nhà rồi quay lại đồn công an.

Tôi đã nói là không được ngủ trưa mà? 

Cô ấy nói có việc khác phải làm và dặn tôi buổi chiều nhớ đến lớp nhưng cô ấy từ chối. 

Tôi nói, ồ, sao tôi bận thế? Tôi phải làm việc ngoài giờ.

Cô ấy nói tất nhiên đó là về vụ án. 

Quả thực, trong khoảng thời gian này, các vụ án liên tiếp xảy ra, mẹ tôi gần như không bao giờ dừng lại. 

Tôi hỏi Tiểu Dương qua điện thoại vào buổi chiều và anh ấy nói rằng mẹ anh ấy đang thẩm vấn một nghi phạm. Người ta nói rằng người đó là người đứng đầu khu chợ, ức hiếp nông dân, phụ trách vận hành toàn bộ khu chợ và có liên quan đến một vụ giết người và hai vụ giết người nhỏ. 

Có lẽ anh ta đã ra lệnh cho anh em mình làm điều đó. 

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với thế giới ngầm ngoài đời thực và tôi nghĩ nó hơi vô lý. 

Tôi hỏi mẹ anh ấy làm thế nào mà bà tìm được ông trùm thực phẩm này, ông ấy cũng nói rằng ông ấy cũng không hiểu. Mẹ không nói cho tôi biết nhưng với sự nhạy bén của mẹ, tôi tin mẹ nói đúng. 

Tôi tin chắc điều này. 

Một khi tôi bị thẩm vấn và đó lại là một chủ đề nhạy cảm như vậy, mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể kiểm soát được bữa tối của tôi. Buổi chiều tan trường, tôi xuống căng tin ăn cơm. Trong bữa ăn, tôi bấm vào Thời trang đường phố như thường lệ. Tưởng vẫn như vậy nhưng lại phát hiện có thêm một bài được ghim. 

Khi tôi nhìn thấy tấm áp phích, tôi ngay lập tức vui mừng. 

Danh hiệu này do đích thân tôi đảm nhận, một nữ thần gợi cảm với thân hình nóng bỏng. Chỉ 1P. 

Bấm vào thì vẫn là bộ đồ lót ren màu đen như cũ nhưng trên bàn chân trắng như tuyết là một đôi giày cao gót da bóng màu đen. 

Người phụ nữ vốn đã cao nên dáng người càng có vẻ đứng thẳng hơn. Đôi chân của cô được duỗi thẳng qua ống kính máy ảnh, lấp đầy toàn bộ khung hình như một cây cột trên bầu trời. 

Có thể thấy, người chụp ảnh chính là "Xinhao" vì ống kính không được đặt trên bàn mà lơ lửng giữa không trung - có người đang đỡ nó lên. 

Người phụ nữ xuất hiện trong bức ảnh rõ ràng cũng rất quyến rũ, hai bàn tay nhỏ màu xanh lá cây ôm chặt lấy chân cô. Có thể dễ dàng cảm nhận được sự bối rối của cô ấy qua camera. 

Tinh ranh của tôi cứng quá. 

Tuy nội dung bức ảnh không khá hơn lần trước nhưng tình thế lại khác. 

Lần trước, cô chủ tự chụp selfie nhưng lần này, "tài khoản mới" lại chụp ảnh trước mặt anh, với cô đứng trước mặt. 

Không hiểu sao "tài khoản mới" lại có thể bình tĩnh trước mỹ nhân như vậy. Không có chuyện gì xảy ra giữa họ à? 

Những gì xảy ra trong khoảng thời gian này khiến người phụ nữ sẵn sàng từ camera đến nơi ở của "Xinhao", đồng thời cho phép "Xinhao" chụp ảnh. 

Đúng như dự đoán, phía dưới toàn bộ đều hỏi "tài khoản mới" làm sao mà không xảy ra chuyện gì với người phụ nữ lúc đó? 

“Tài khoản mới” của người trước bị mờ, tôi chỉ trả lời câu sau: Tôi và cô ấy đã thỏa thuận, cô ấy chỉ cho phép tôi chụp bức ảnh này sau khi tôi ép cô ấy làm như vậy. 

Ban đầu cô ấy không mang giày cao gót. Tôi biết các bạn sói các bạn muốn nhìn thấy chúng nên tôi đã mang theo một cặp. Phải mất rất nhiều công sức mới khiến cô ấy mặc được chúng. 

Nhưng nó thực sự đáng giá. Đôi giày cao gót thực sự khiến cô trông như một nữ thần, rực rỡ, quý phái và thanh lịch. 

Một trong những bình luận được nhiều người chú ý hơn là "Chân Tổ". Anh ấy hoặc cô ấy nói: Tôi phải nghi ngờ rằng đây thực sự có thể là nữ thần của tôi. Tôi đã quá quen thuộc với hình dáng của cô ấy. Trừ khi họ là anh em sinh đôi, nếu không tôi thực sự khó tin rằng trên thế giới lại có hai người có thân hình giống nhau như vậy. 

Tôi không cần phải nói cho bạn biết con số này tuyệt vời như thế nào. Hình dáng của người phụ nữ trong ảnh và nữ thần của tôi đều hoàn hảo. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng tôi biết rất rõ danh tính của nữ thần. Cô ấy không thể làm được một việc như vậy. Với danh tính của cô ấy, việc những bức ảnh như vậy được lan truyền chắc chắn là một mối nguy hiểm tiềm ẩn và đáng xấu hổ. 

Có người trả lời anh rằng: Anh Chân, có lẽ cô ấy là nữ thần của anh. 

Bạn nói về nữ thần của bạn thật tuyệt vời và cao quý, ai biết liệu cô ấy có khác biệt với vẻ ngoài của mình hay không. 

Có lẽ bạn không hiểu bộ dạng thật của cô ấy, cô ấy thực sự có thể làm được chuyện như vậy sao? 

Cư dân mạng 2: Anh Chân, nữ thần của anh và người phụ nữ này là hai người đẹp nhất mà tôi từng gặp trong thời gian qua. Nếu không được thì chỉ cần tiết lộ danh tính thực sự của nữ thần của bạn để chúng tôi hiểu.

Chân Tổ trả lời: Đừng nghĩ tới nữa. Bảo vệ sự riêng tư của nữ thần là điểm mấu chốt của anh ta, và anh ta không thể báng bổ nữ thần của mình. 

Những bình luận bên dưới đều là hàng loạt các biểu cảm như "không tin nổi", "thật hay giả"...

Nhìn thấy lời nói chân chính của anh ấy, tôi không khỏi kinh ngạc. 

Không biết tối hôm đó mẹ về hay sáng sớm hôm sau, nhưng khi tôi thức dậy, mẹ đã ngủ say trên giường cạnh tôi. 

Tôi đã không quan hệ tình dục với chị gái của mình một thời gian và tôi hiếm khi thủ dâm, đặc biệt là vì tôi vẫn tập các bài tập kích thích tình dục hàng ngày và dương vật của tôi rất cứng. 

Tôi đến tủ quần áo tìm một chiếc quần tất màu đen của mẹ, rồi chạy sang phòng làm việc bên cạnh và bắt đầu thủ dâm. Mẹ tôi có tổng cộng hai không gian chứa đồ, một phòng dành cho tôi và tôi, còn phòng kia là phòng học riêng của bà. 

Đôi tất mờ ảo dường như không trọng lượng, cực kỳ mềm mại, và khi chạm vào quy đầu thì mịn như dầu mỡ. Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình tăng dần và mở tủ của mẹ. 

Có một loạt quần áo của mẹ rực rỡ, về cơ bản là đủ loại đồng phục cảnh sát. Chỉ có một phần nhỏ treo vài bộ quần áo riêng tư. Chúng có phong cách rất cổ xưa và tôi đã nhìn thấy chúng cách đây vài năm. 

Những năm gần đây, mẹ tôi hầu như luôn mặc đồng phục công an khi ra ngoài. Thật sự rất hiếm khi thấy quần áo riêng tư. Nếu bạn không thể mặc chúng, bạn đương nhiên sẽ không thêm những cái mới. Chiếc váy ngủ có dây đeo màu trắng đó là bộ quần áo sờn nhất ngoài đồng phục cảnh sát mà tôi từng thấy mẹ tôi mặc. 

Mở ngăn kéo ra, bên trong có vài chiếc quần lót và tất chân. Đồ lót chỉ có ba màu: trắng, đen và nâu nhạt. Mẹ nói những màu khác lạ quá và mẹ không thích. 

Không có bộ trang phục nào được thiết kế bằng ren hoặc trong suốt. Họ cực kỳ bảo thủ, giống như thời đại mà tất cả phụ nữ đều phải quấn chặt người. 

Hầu hết tất đều là quần tất và màu đen. Quần tất cũng có thể được gọi là quần legging. Tóm lại, vào mùa thu các mẹ luôn mặc một đôi để giữ ấm. 

Tất cũng có tác dụng che khuyết điểm, nhưng bạn biết đấy, một người mẹ như thế này làm sao có thể sử dụng được...

Những gì còn lại là hai chiếc quần tất màu da và vài đôi tất ngắn, về chức năng không khác gì những chiếc tất thông thường. 

Tôi không thể nhớ lần cuối cùng mẹ tôi mặc quần áo màu da thịt là khi nào. Nó đã rất xa, xa như cuộc sống tươi đẹp mà mẹ con tôi đang mong chờ bây giờ. 

Toàn bộ tủ quần áo bao gồm hai phần: một phần lớn và một phần nhỏ. Sau khi kiểm tra cái lớn, tôi sẽ mở cái nhỏ. 

Tất cả những gì thu hút sự chú ý là một số quần áo mùa hè mát mẻ. Mùa hè đã trôi qua, những bộ quần áo này đương nhiên cũng phải cất đi. 

Như bạn mong đợi, họ vẫn là những người có phong cách rất bảo thủ. Áo phông, áo sơ mi, quần jean, quần yếm. 

Phía dưới bên trái chỉ có một ngăn kéo nhỏ. Trước khi mở nó ra, tôi đã do dự một lúc. Nó giống như một chiếc hộp Pandora. Một khi được mở ra, một thứ gì đó chưa biết và đáng sợ sẽ tàn phá thế giới. 

Vì thế khi tôi đưa tay ra, tim tôi đập như trống. Tôi không biết tại sao mình lại có phản ứng này. Có thể là do phần dưới cơ thể bị tắc nghẽn dẫn đến tuyến thượng thận tiết ra quá nhiều hormone. 

Một bộ đồ lót ren màu đen, vâng, nó nằm lặng lẽ ở đó, toát ra một thứ ma thuật đông cứng lại mọi thứ. 

Trong lòng tôi có vô số câu hỏi. Mặc dù tôi không bị hen suyễn nhưng tôi đột nhiên cảm thấy khó thở. 

Tôi véo vào, nó mềm mại, mịn màng, toát ra mùi thơm cơ thể mẹ nồng nàn và thoang thoảng mùi bột giặt. 

Sự tồn tại của một kiểu đồ lót như vậy chắc chắn là rất kỳ lạ, và càng kỳ lạ hơn là nó được bảo quản theo cách như vậy. 

Đúng lúc này, một cỗ chua chát mãnh liệt dâng lên, trong lúc run rẩy, tôi chưa kịp cởi tất ra, vô số tội lỗi đã được thả ra một tiếng “bốp”.

Sau vài phút, tôi bình tĩnh lại và bỏ đôi tất vào túi. Tôi quay lại phòng để chắc chắn rằng mẹ tôi vẫn còn ngủ. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm để giặt tất, cuối cùng treo chúng lên gác lửng trong tủ quần áo và phủ quần áo lên. 

Tôi vẫn có lớp lúc 10h30 và bây giờ đã gần 8h30 rồi. Sau khi xuống nhà nấu mì, tôi dùng điện thoại vào diễn đàn và xem lại bộ ảnh. Thương hiệu và kiểu dáng thực sự là những thứ được tìm thấy trong tủ quần áo của mẹ tôi. 

Không biết đây có phải là trùng hợp hay không, nhưng nếu là trùng hợp thì quả thực là trùng hợp. 

Nhưng lý do gì khiến mẹ phải làm điều này? 

Mặc dù tôi không muốn thừa nhận nhưng có lẽ mẹ tôi đã lừa dối tôi thật sự. 

Tôi không biết tại sao một người phụ nữ lại phải mặc một bộ nội y gợi cảm như vậy để lấy lòng một người đàn ông nếu cô ấy không yêu anh ta. 

Nhưng tôi không thể ngờ rằng một người phụ nữ thông minh là đội trưởng Đội điều tra hình sự Công an thành phố lại làm ra một việc ngu ngốc như vậy. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi không thể quyết định có nên đối chất với mẹ hay không. 

Một, sau cuộc đối đầu, nếu vậy thì sao? 

Mẹ tôi muốn lừa dối cô ấy. Là con trai, tôi có tư cách hay lý do gì để ngăn cản cô ấy không? 

Hơn nữa, cô và cha cô đã ly hôn từ lâu và họ không còn bất kỳ mối quan hệ tình cảm hay pháp lý nào nữa. Mẹ cô làm vậy là điều dễ hiểu. 

Thứ hai, nếu không, mẹ tôi chắc chắn sẽ mắng tôi vì duyệt những trang web khiêu dâm như vậy, việc lén lút vào tủ của bà cũng sẽ bị vạch trần. 

Tất nhiên, so với việc cô ấy lừa dối, tôi có thể chấp nhận hoàn cảnh này hơn. 

Có lẽ, câu trả lời cho câu hỏi này chỉ có nhà phát hành “Xinhao” mới có thể giải đáp được. 

Tuy nhiên, sẽ không khôn ngoan nếu tôi hỏi trực tiếp hoặc tiết lộ danh tính của mình. Bên kia chắc chắn sẽ không nói cho tôi biết. 

Tuy nhiên, nếu mẹ tôi thực sự có tình cảm với người này, vậy nếu người này cư xử như vậy, liệu tôi có thể dùng điều này để cho mẹ tôi nhìn thấy bộ mặt thật của ông ấy không? 

Nhưng nếu người này đăng ảnh đồng ý với mẹ thì chắc chắn tôi sẽ gặp rắc rối. Nó cũng sẽ khiến cả ba chúng tôi khó xử với nhau. 

Sau khi duyệt diễn đàn một lúc, đây chắc chắn là một quá trình khiến tôi càng tức giận hơn. Nhìn những con vật bên dưới nói năng tục tĩu với bức ảnh có vẻ là ngoại hình của mẹ, tôi cảm thấy không xứng đáng với mẹ. 

Mãi đến gần mười giờ tôi mới miễn cưỡng rời khỏi nhà. 

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ vẫn mang đồ ăn cho tôi vào buổi trưa như thường lệ. Nhìn cô ấy đứng kiêu hãnh giữa đám đông trong khuôn viên trường, tôi luôn có cảm giác như nhìn thấy được một loạt tội lỗi đen tối qua bộ đồng phục cảnh sát đó. 

Tôi nói tại sao bạn không ngủ nhiều hơn. 

Cô ấy nói thế là đủ rồi. Dù cô trang điểm nhẹ nhưng khuôn mặt vẫn còn xanh xao do thức đêm. 

Trò chuyện một lúc, cô ấy chuẩn bị lên xe thì tôi gọi cô ấy lại. Cô ấy quay đầu lại nhưng nghẹn ngào trước những lời tôi nói. 

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi hỏi, vuốt tóc. 

"Không, không sao đâu." Tôi cúi đầu xuống.

"Thằng nhóc này bị sao vậy? Căng thẳng quá, học hành mất trí rồi à?" Sau đó, có ai đó đánh vào ngực tôi, kèm theo đó là một mùi thơm sảng khoái. Mẹ tôi lại nói: “Có chuyện gì thế?”

Tôi nuốt nước bọt vài lần và cô ấy kiên nhẫn chờ đợi tôi. Sau đó tôi hỏi: “Gần đây có chuyện gì đặc biệt xảy ra không?”

"Có gì đặc biệt vậy?" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt đầy bối rối đó.

"Thật đặc biệt. Cho tôi hỏi, làm sao tôi biết được." Nói xong tôi quay đầu lại.

"Đặc biệt...?" cô ấy suy nghĩ, và sau một lúc cô ấy nói, giọng to hơn, "Có ai nói với anh điều gì không?"

“Không, không,” tôi hoảng hốt và không khỏi vấp ngã.

"Là Tiểu Dương?" Giọng cô ấy lạnh lùng hơn, và đôi mắt phượng đó nhìn chằm chằm vào tôi như đang nhắm vào con mồi.

"Không, không phải vậy." Dù điều tôi lo lắng đã không xảy ra nhưng tôi vẫn có chút khó thở khi cô ấy nhìn tôi chằm chằm như thế. 

"Tôi sẽ không nói cho anh nữa. Vụ án đừng lo lắng, anh chỉ cần hiểu những vụ án nhỏ thôi. Dù sao thì anh cũng vẫn là học sinh, hiện tại can thiệp vào những vụ án quan trọng không tiện."

"Không liên quan đến vụ án, Tiêu Dương cũng không có nói gì với tôi, chỉ tùy tiện hỏi anh ấy thôi, nếu anh ấy không phát hiện được gì thì hãy quên đi."

"Thật sự?" Cô ấy liếc nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Ừ," cuối cùng tôi cũng có thể ngước nhìn cô ấy.

Cô mím môi. Dưới ánh nắng, những sợi lông trên mặt Guazi hiện rõ. Một lúc sau, cô mới nói, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn: “Chờ vụ án kết thúc, tôi sẽ căn cứ vào tình hình để cho anh biết rõ hơn. Dù sao thì sớm muộn gì anh cũng phải trải qua những chuyện này.”

Ngày hôm sau tôi không có lớp học sau mười giờ nên về nhà sớm. Tôi đang tập thể dục trong phòng thì đột nhiên nghe thấy tiếng động từ bên ngoài hành lang. 

Chẳng lẽ lúc này mẹ đã về? Tan làm sớm thế? 

Cánh cửa mở ra, nhưng không phải cửa của tôi, rồi có một tiếng thịch nhẹ. 

Tôi đã để lại một số tài liệu, tôi nghĩ thầm. 

Tập thêm mười phút nữa, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, bụng nóng bừng, cặc cứng ngắc. 

Bài tập dương vật-đòn bẩy-hậu môn này quả thực có hiệu quả, chỉ xét về thời gian cương cứng và độ cứng thì nó rất xứng đáng. 

Tôi tò mò ai đã phát minh ra điều này trước và trong hoàn cảnh nào. 

Anh ấy phải là người giỏi nhất trong quan hệ tình dục. 

Thỉnh thoảng tôi cần kiểm tra nó với chị gái của tôi. 

Bên cạnh không có động tĩnh gì, tôi không khỏi thắc mắc có phải lúc mẹ đi ra ngoài bước chân của mẹ nhẹ quá nên không đỡ được không. Nghe một lúc vẫn thấy như vậy nên tôi lau mồ hôi, mở cửa bước vào phòng làm việc. 

Tôi gọi “Mẹ” và gõ cửa. 

Không có âm thanh bên trong. 

Tôi đang định mở cửa thì có tiếng bước chân từ bên trong. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Nữ cảnh sát trước mặt trông hốc hác đến mức tôi không khỏi run rẩy: "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Vài phút sau, hai mẹ con ngồi trong thư phòng, không nói nên lời. 

Mẹ bị đình chỉ. 

Nguyên nhân là do sử dụng ma túy. 

Thật không thể tin được. 

Cô không thể tự mình giải thích được lý do. 

Điều này phụ thuộc vào tư cách đội trưởng đội điều tra tội phạm của cô và khả năng giải quyết nhiều vụ án của cô, nếu không sẽ không đơn giản như bị đình chỉ hai tháng. 

Cán bộ công an làm công tác liên quan đến ma túy có nguy cơ bị nghiện ma túy do công việc của họ. Cấp trên của họ biết điều này nên chỉ cần chứng minh được mình đã sử dụng ma túy khi làm nhiệm vụ thì sẽ không bị trừng phạt. 

Những trường hợp nhẹ sẽ được yêu cầu nghỉ việc và trở lại làm việc, còn những trường hợp nặng sẽ nghỉ việc và nhận trợ cấp. 

Nhưng người mẹ không thể tự mình chứng minh điều đó.

Tôi nói: “Vậy thì hãy nghỉ ngơi thật tốt trong hai tháng và đừng suy nghĩ gì trong hai tháng này. Mọi thứ sẽ trở lại như cũ.”

"Bạn biết gì?" Mẹ chợt ngẩng đầu lên và lạnh lùng nhìn tôi. 

"Cái gì, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không làm việc thì lấy đâu ra tiền? Con sẽ sống thế nào? Làm sao-" Người mẹ mở miệng, rồi lại ngậm miệng lại thở dài.

“Không có lương à?” Tôi cúi đầu xuống. 

“Trong thời gian tạm đình chỉ, lương của tôi sẽ bị giảm một nửa và tôi sẽ không được nhận tiền thưởng giải quyết vụ án nữa”, cô nói. 

"Vậy thì đừng làm vậy. Hãy tiết kiệm một ít thôi."

"Bạn không hiểu."

Tôi thực sự không hiểu, nhưng cô ấy nói điều này, tôi có thể làm gì? 

Buổi chiều có lớp nhưng tôi không đến. Với tình trạng hiện tại của cô ấy, tôi sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc. 

Tôi canh đến sáu giờ tối, tôi dọn cơm và mời cô xuống ăn thì cô mới ra khỏi phòng. Lảo đảo như zombie. Khuôn mặt trái xoan của cô không còn tròn trịa nữa và dường như cô đã già đi rất nhiều chỉ trong chốc lát. 

Khi chúng tôi đi xuống cầu thang, cô ấy hỏi tôi tại sao không đến lớp. 

Tôi mừng vì ít nhất cô ấy không ngốc và vẫn có thể nhớ rằng tôi có lớp và nhận ra rằng tôi luôn ở nhà. 

Tôi nói: “Lớp học đã được điều chỉnh.”

Cô ấy nói "Ồ", nhưng có vẻ như cô ấy không làm vậy. Khi cô ấy bước tới bàn và ngồi xuống, tôi đặt bát cơm và đũa trước mặt cô ấy. Cô ngơ ngác nhìn đĩa thức ăn trên bàn hồi lâu rồi mới chậm rãi cầm đũa mở ra. 

Khi chúng tôi đang dọn dẹp bát đĩa, tôi hỏi cô ấy có muốn đi dạo không. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cuối cùng cũng lấy lại được chút sức sống, một lúc sau mới gật đầu. 

Chúng tôi đã không đi quá xa, chỉ trong cộng đồng. Tuy nhiên, dọc đường có quá nhiều hàng xóm, mẹ tôi cũng mệt mỏi vì phải đối phó nên tôi đã đổi địa điểm ra ngoài cộng đồng. 

Gió đêm lạnh buốt nên khi bước ra, cô cởi áo khoác, chỉ mặc chiếc quần bó và quần cảnh sát màu đen. Tôi cởi áo khoác Xtep của mình và khoác cho cô ấy. 

Cô ấy giống như một con búp bê, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy tim mình thắt lại. 

Đi lang thang bên ngoài nửa tiếng, thấy mẹ bơ phờ nên tôi về nhà. 

Sau khi vào nhà, cô lên tầng hai tắm rửa rồi vào phòng. 

Tôi nhìn cặp “bạn cũ” trên khung thép, lần đầu tiên tôi không có chút xúc động nào. 

Có một lớp học vào sáng hôm sau, và tôi đã đến đó. 

Tôi nhận được một tin nhắn lúc mười giờ. Nhìn danh bạ hiển thị trên màn hình, tôi sửng sốt một lúc rồi bấm vào: Trưa về ăn trưa mẹ nấu. 

Đình chỉ nghĩa là xe buýt không còn được sử dụng vào mục đích cá nhân nữa nên điều mẹ tôi nói không phải là “Trưa mẹ đón con”. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi trưa, căn bếp đã nhộn nhịp người sử dụng. Nhìn bóng dáng trẻ lại dưới làn khói dầu, lòng tôi bồi hồi. 

Khi bước đến bàn ăn, tôi gọi "Mẹ". 

Cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi. Thật tốt, trên mặt Guazi có viết dòng chữ “Kinh Kỳ Thẩn”. 

Tôi mở cửa và bước vào bếp. 

"Tôi nghẹt thở. Bạn đang làm gì ở đây vậy?" Cô giận dữ nói. 

“Xem anh nấu ăn.” Tôi mỉm cười nhẹ. 

"Có gì để xem? Ra ngoài nhanh lên." Đôi bàn tay nhỏ bé nhanh nhẹn của bé đang xào thịt lợn xé. 

Vừa định nói thì tôi đã nói "À, cắt đi". 

Quả nhiên nói: "Chậc chậc, mau ra ngoài đi, đừng phun vào rau củ."

Tôi xoa mũi, hít một hơi, tiến lên hai bước, ôm lấy eo liễu.

Cô cứng người một lúc, mím môi: "Anh đang làm gì vậy?" 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi tham lam ngửi mùi thơm cơ thể của cô ấy.

"Ngươi còn trẻ, đã là sinh viên đại học, có xấu hổ không?" Mặc dù anh ấy đã nói điều này nhưng anh ấy không ngăn cản tôi.

"Tay nghề nấu nướng của ngươi càng ngày càng tiến bộ." Tôi nhìn những miếng thịt heo xé đung đưa trong nồi với đôi bàn tay trắng nõn của hành lá. 

"Được rồi, nhanh chóng ra ngoài." Cô ấy đưa tay ra đuổi theo tôi. 

Vì thế tôi nhân cơ hội này cảm nhận lại sự mềm mại và đàn hồi rồi vui vẻ rời đi. 

Trong bữa ăn, tôi đang định khen hôm nay cô nấu món thịt heo xé ngon quá, thì cô đột nhiên nói: “Cô vừa gọi cho cô giáo chủ nhiệm của em đấy.”

“Ang?” Da đầu tôi cảm thấy tê dại. 

"Hôm qua cậu có lớp."

Tôi cúi đầu xuống. 

"Tại sao lại nói dối?"

Tôi nấu cơm. 

"Lần sau đừng làm như vậy, nếu không ngươi sẽ bị ngươi lợi hại!" Tôi gần như có thể tưởng tượng ra cảnh cô ấy cau mày và nhìn chằm chằm. 

Một lúc sau, gần nửa bữa, người đẹp trước mặt đột nhiên đứng dậy đi vòng quanh bàn. Sau đó tôi cảm thấy một mùi thơm và sự mềm mại. 

Mẹ ôm tôi, mái tóc đen ôm lấy tôi như ngón tay mềm mại: “Con thà làm con trai còn hơn, con biết con có lỗi với mẹ”.

Lời vừa ra khỏi miệng nhưng tôi lại nghẹn ngào. Tôi đặt đũa xuống và tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi. 

Đến trưa tôi vẫn đang ngủ và bị đánh thức bởi giọng nói vui vẻ của mẹ. Khi hắn mở mắt ra, thân thể khẽ lay động, người chủ động là bàn tay nhỏ màu trắng xanh, "Tiểu Viễn, tỉnh lại, nhanh lên lớp đi."

Tôi chỉ muốn đập đầu vào tường: "Mẹ ơi, buổi chiều không có lớp." 

"A? Không có lớp à?" Đôi mắt Đan Phong mở to.

Tôi đứng dậy và gật đầu bất lực.

"Đừng có lừa tôi. Tôi có số điện thoại của giáo viên lớp em." 

“Anh có thể đánh tôi,” tôi nói.

Im lặng một lúc rồi cô nói: "Chúng ta nên làm gì đây? Mẹ đã quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của con rồi."

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã nói tiếp: “Quên đi, buổi chiều thời tiết rất tốt, nếu chúng ta ra ngoài tập luyện thì ngủ nhiều như vậy là đủ rồi.”

“Mẹ ơi, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ!”

“Cậu là con trai sợ nắng à?” 

“Không muốn đi,” tôi bĩu môi.

“Được, tôi sẽ tự đi.” Anh quay lại và bỏ đi.

Khi đến cửa, tôi nói "Này" và cô ấy lập tức quay lại với nụ cười ranh mãnh. Tôi thở dài nói: “Chờ tôi thay quần áo đã.”

Nắng mùa thu dịu dàng chiếu nhẹ. Tôi nhấc tạ lên bằng chân trong khi nhìn người phụ nữ bên cạnh. 

Không biết trên đời thực sự có loài hoàn hảo như vậy không? 

Bao nhiêu năm qua, cô vẫn luôn trắng trẻo đến chói mắt. 

Và làm sao cô ấy, người đang duỗi đùi sau khi chạy bộ, lại có thể có được một người phụ nữ có làn da, vóc dáng, khí chất và khuôn mặt không chê vào đâu được như vậy? 

Vì vậy tôi tin chắc rằng Tạo hóa nhất định phải có ưu tiên nào đó khi chèn ép con người. 

"Không tệ, hiện tại có thể kiên trì lâu như vậy."

Cô ấy cười và nói, tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào cô ấy có thể đặt chân lên chiếc cột cao hơn vai. 

Anh ấy hẳn phải có năng khiếu, đó là cách duy nhất tôi có thể giải thích. 

"Cố lên! Tiểu Viễn chúng ta là tốt nhất!"

Cô ấy ngẩng đầu lên và giơ ngón tay cái lên với tôi. Có trời mới biết bộ ngực căng phồng của cô dưới bộ quần áo bó sát đã phóng đại đến mức nào. Chúng giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng lớn hơn xương sườn của cô và có hình dáng cực kỳ đầy đặn. Họ bất chấp trọng lực và đứng cao. Phần eo bên dưới họ đã đầy đặn. Tôi vẫn có thể nhìn thấy đường áo ghi lê của cô ấy xuyên qua lớp vải mỏng. 

Sự tương phản mạnh mẽ này thực sự rất bắt mắt. 

Cổ họng tôi nghẹn lại. 

Đúng như tôi dự đoán, những ánh mắt từ bên đường tình cờ hướng về phía tôi. 

Tuy nhiên, người liên quan lại không hề biết đến việc này. 

Tôi chỉ có thể cười cay đắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 SM Bội Vũ Yến (Phần 1)

“Lần sau mẹ phải tăng cân mới được”, bà mẹ đổi chân nói. 

Tôi gật đầu. 

Về đến nhà, mẹ tôi bước vào bếp, chẳng mấy chốc đã bước ra: “Ăn trái cây đi.”

Tôi ngồi trên ghế sofa, bật TV và nói "Ừ." 

Mẹ đặt đĩa lên bàn cà phê rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi ngẫu nhiên gọi một bàn, rồi lấy tăm nhét một quả dưa hấu vào. 

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi nói: “Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ nhất định sẽ nhanh chóng bình phục”.

Tôi nói "Ừ", nhai dưa hấu và xem TV. 

"GDP tăng...tiến bộ nhảy vọt...Tenghua Group là người hùng không thể tranh cãi..."

Nữ phát thanh viên lần lượt phát ra những lời nói rõ ràng và sắc bén, nhưng mắt tôi lại nhìn vào tấm màn nhỏ ở góc trên bên trái. 

Trong ảnh, một nam một nữ bị người dân bao vây trước cửa khách sạn. Một biểu ngữ được treo trên đầu họ: "Chào mừng ông Tần Vân Minh, Chủ tịch Tập đoàn Tenghua và bà Thẩn Diệp Thanh đến với sự kiện này." 

Cặp đôi tươi cười, một người ngọt ngào, một người rạng rỡ. Dưới sự chú ý của mọi người, họ cùng nhau cắt tấm vải đỏ trên tay. 

Đám đông bắt đầu vỗ tay. 

Tôi thản nhiên nhắc tới: “Mẹ, mẹ có nhận ra Tần Vân Minh này không?”

Mẹ tôi đang xoa vai. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nhìn vào TV và vuốt tóc. "Bạn biết điều đó? Có chuyện gì vậy?"

"Bạn biết gì về anh ấy?"

"Chủ tịch một công ty lớn không liên lạc được. Chúng tôi, cán bộ cơ sở, không liên lạc được với ông ấy." Cô thở dài khi nói. 

"Không đúng. Với tư cách là đội trưởng Đội điều tra tội phạm, anh ta phải nịnh nọt anh." Tôi mỉm cười nhưng mẹ tôi trợn mắt. Cô ấy nói: “Anh đã quên những gì tôi dạy anh rồi à?”

"Ồ," tôi ngừng cười và cúi đầu. 

Không lâu sau, cô ấy đứng dậy đi tắm, tôi hỏi: "Em thực sự chưa từng ăn tối với ai à?"

Mẫu thân dừng lại, bước nhanh đi: "Bagua, chúng ta đi tắm đi!"

Mười phút sau, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng đi xuống nói: “Mẹ giặt xong rồi, con cũng đi giặt đi.”

Khi bước vào phòng tắm và nhìn thấy bộ đồ lót màu trắng trong chậu trên tường, tôi sững sờ một lúc rồi lặng lẽ vặn vòi. 

Đang giặt nửa chừng, mẹ tôi dường như đang nói chuyện điện thoại với ai đó ở tầng dưới. Sau khi đi ra ngoài, âm thanh đã biến mất. Tôi bước xuống trong bộ đồ ngủ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ vừa gọi cho ai vậy?"

“Con càng ngày càng nói nhiều đấy,” mẹ tôi đang thư giãn trên thảm tập yoga. 

“Vậy hai tháng nay cậu làm gì?” Tôi bước đến bàn ăn, lấy ấm trà và rót cho mình một cốc nước. 

"Xử lý vụ án." Mẹ ngồi trên chiếu, co chân phải ra sau, hai tay vòng qua mắt cá chân phía trên đầu, tạo thành một vòng khép kín, khá giống con bọ cạp vểnh đuôi lên. 

“Đã bị đình chỉ công tác, làm sao còn xử lý được vụ án nào? Vụ án nào nên xử lý?”

Người mẹ khịt mũi: “Không phải là tôi bị sa thải, tôi vẫn là cảnh sát, đương nhiên phải tiếp tục xử lý vụ án và tiếp tục điều tra.”

"Thật tận tâm!" Tôi giơ ngón tay cái lên và cô ấy đáp lại bằng một tiếng "ậm ừ" khác. 

Cô đặt chân xuống và bắt đầu thực hiện động tác xoạc chân, nhưng được 2/3 chặng đường, cô bị kẹt. 

Tôi uống nước và lặng lẽ quan sát. Chỉ trong vài giây, cô ấy đã gọi tôi: “Lại đây giúp mẹ nén nó lại”.

"Làm thế nào để nhấn?" Tôi đặt cốc nước xuống và đi về phía cô ấy. 

“Đã lâu rồi tôi không thư giãn, thậm chí còn không thể đứng dậy khỏi mặt đất,” cô nói với giọng điệu có chút oán giận và thở dài sau khi nói xong. 

"Sao lúc nào cậu cũng thở dài vậy? Thở dài không tốt đâu." Tôi đã đến với cô ấy. Sau khi tắm xong, cô có mùi thơm rất dễ chịu, mùi hương này chẳng mấy chốc sẽ lan tỏa khắp phòng khách. 

"Cái gì?" Tôi đặt tay lên vai cô ấy.

“Nhấn mạnh vào,” cô nói. 

Tôi nói "ồ" và làm như được bảo. 

"Tsk, cậu vẫn chưa ăn à? Cố lên nhé!" 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. 

Kết quả là nữ cảnh sát dưới sự chỉ huy của anh ta đã có thể chìm dần. 

Nhưng mức này đột nhiên dừng lại sau khi đạt đến một giới hạn nhất định. 

"Tiểu Viễn, nếu con không muốn quên, mẹ có thể tự mình làm được."

Xào xạc! 

Trong tiếng kêu của một người phụ nữ, hai chân dài đầy đặn đó cuối cùng cũng tiếp xúc thân mật với tấm thảm tập yoga. 

Tôi vội chạy tới xem. Sắc mặt mẹ tôi không hề oán giận mà có chút đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con xin lỗi, con hơi nặng lời."

"Không, không sao đâu." Một vòng cung dịu dàng xuất hiện ở khóe miệng cô. 

Tôi quay lại ghế sofa ngồi xuống, nhìn mẹ bồn chồn tới lui rồi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc trở thành giáo viên hay gì không?"

"Giáo viên nào?"

"Giáo viên yoga, hay tôi nên nói là giáo viên thể hình?"

"Tsk, cậu đang nói về cái gì thế?" Một con mắt trắng bay tới. 

"Bạn có dáng người đẹp và tính linh hoạt cao. Nếu bạn mở lớp học sở thích, chắc chắn sẽ có rất nhiều người đến, và bạn sẽ là một ngôi sao sống trong lớp!"

"Được rồi, ngươi vừa mới tu luyện ngu ngốc, nói nhảm sao?"

"Mẹ, con nói thật đấy," tôi đứng dậy và bước về phía mẹ, "Bây giờ cuộc sống tốt đẹp hơn, ai cũng có tiền, những người phụ nữ đó đang nghĩ cách chăm sóc bản thân. Hãy nhìn xem, người dì trong cộng đồng của chúng ta kiếm được rất nhiều tiền từ lớp yoga này. Nếu mẹ sẵn lòng mở nó, sẽ có nhiều người đến hơn. Đối với môn yoga này, điều chủ yếu phụ thuộc vào giáo viên. Thân hình của giáo viên càng đẹp thì học sinh càng tin rằng họ có thể có được thân hình đẹp như vậy dưới sự dạy của giáo viên. Đặc biệt là vì mẹ rất xinh đẹp nên họ chắc chắn sẽ sẵn lòng luyện tập cùng bạn."

"Được rồi được rồi, con không thể ngừng nói được. Mẹ con và tôi là cảnh sát hình sự. Cho dù tôi không còn là cảnh sát nữa, tôi cũng không đời nào làm chuyện như vậy."

"Mẹ, kiếm tiền cũng tốt, không tồi."

"Câm miệng!" Cô lạnh lùng liếc nhìn qua: "Vậy thôi, nói xem em xinh đẹp như thế nào!"

"Ồ," tôi bĩu môi và quay lại ghế sofa ngồi xuống. 

Ngày hôm sau, mẹ cùng tôi dậy và tôi hỏi mẹ đang làm gì khi tôi đến lớp. Cô ấy nói mẹ tôi có việc phải làm, còn tôi nói anh bị đình chỉ công tác, sao còn bận? Cô ấy nói cô ấy không thể ra ngoài vì đó không phải là công việc chính thức, phải không? 

Thế là tôi nhún vai và không còn gì để nói. 

Cô ấy thay quần áo riêng và đi chơi với tôi. Sáng nay nắng chói chang nên cô không cần mặc áo khoác. Thật hiếm khi thấy cô cởi bộ đồng phục cảnh sát tối màu. Chiếc áo phông trắng rộng thùng thình và chiếc quần jeans skinny xanh khiến cô như trẻ ra chục tuổi, đặc biệt là đôi giày vải trắng dưới chân. Cô dường như đã quay trở lại thời cấp hai khi mà khắp nơi đều là vải trắng. 

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Thằng ngốc, con nhìn đi đâu thế?”

Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác, khiến mẹ tôi cười khẩy: “Tối qua con ngủ như điên à? Lúc nào cũng lo lắng như vậy. Con thấy thế nào, trông có ổn không?” Cô ấy chọc tôi. 

Tôi ậm ừ và không nói gì. 

"Chậc chậc, ta không được phép nhìn ngươi lén lút, nhưng cũng không cho phép nhìn thấy ngươi, ngươi sao lại bướng bỉnh như vậy?" Cô ấy cong đầu tôi.

“Đẹp,” tôi nói. 

Mẹ tôi nói “hmm”, nhưng có lẽ mẹ không nghe rõ, vì mẹ nói “đẹp” quá nhanh đến nỗi ngay cả tôi cũng không thể xác nhận liệu mình có thực sự mở giọng hay không. 

Vì vậy, tôi lặp lại điều đó để đảm bảo rằng lời khen của tôi sẽ được cô ấy đón nhận một cách chính xác. 

Đáp lại tôi, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, cùng với đó là hai quả bóng mềm đàn hồi, giống như hai ổ bánh mì lớn, kẹp chặt vào cánh tay tôi. 

Tôi không biết liệu cô ấy có nhận ra điều này hay không, nhưng chắc chắn nó khiến tôi cảm thấy rất mất tự nhiên khi bước đến chiếc xe đạp chung. 

Buổi trưa, mẹ mang cơm cho tôi nhưng không phải cơm ở nhà mà là cơm đóng gói từ bên ngoài. 

Tôi hỏi chuyện gì đang xảy ra và cô ấy nói không. 

Tôi nói: “Sao anh không làm việc đó ở nhà?”

“Lúc về không có thời gian làm nên trên đường đi mua,” cô vuốt tóc. Dưới ánh nắng, trên người cô có mùi lạ. Mùi hương này trước đây tôi đặc biệt quen thuộc, nhất là khi tôi nằm trên chiếc giường màu trắng ấy. Nó quen thuộc đến mức khiến tôi thấy ghê tởm.

"Ngươi đang bận việc gì? Đã muộn như vậy." Tôi mở hộp cơm trưa. Nó rất nhạt nhẽo với hai món thịt và hai món rau, giống như những món ăn ở nơi làm việc. 

Có lẽ tôi cau mày, mẹ tôi nhìn thấy và nói: "Cái gì, không vừa ý con à?"

Tôi lắc đầu và nói "không". 

"Được rồi, ăn tối xong chúng ta đi ngủ sớm nhé. Mẹ đi trước."

Tôi nói “hừm”, chợt nhớ ra mẹ tôi không có xe cảnh sát, sao mẹ lại đến được đây? Đạp xe? Thế thì thể lực của cô ấy cũng rất tốt, cô ấy không thở hổn hển hay đổ mồ hôi. 

Chiều tan học, mẹ gọi điện cho tôi và nói mẹ có việc phải làm và sẽ không về nhà. Cô ấy muốn tôi tự làm bữa tối. Tôi hỏi có chuyện gì thì cô ấy nói đang đi gặp một người bạn. 

Tôi gọi cho chị gái của mình và hỏi xem chị ấy có rảnh vào buổi tối không. Cô ấy nói cô ấy rảnh, có chuyện gì thế? Tôi nói bạn có phiền nếu tôi đến chỗ cô ấy dùng bữa không? Cô ấy nói đi nào. 

Có khói và leng keng, tôi vòng tay ôm lấy eo cô ấy, “Không ngờ em nấu ăn khá giỏi đấy.”

Mười phút sau, hai đĩa thịt và một đĩa rau được lấy ra khỏi nồi. Tôi thực sự rất đói nên đã ăn ngấu nghiến. So sánh thì vẻ ngoài ăn uống của chị gái tôi còn hiền lành hơn nhiều. 

Khi tôi ăn hết bát cơm thứ ba, tôi hỏi: "Bạn khỏe không?" 

Cô ấy nói không có chuyện gì xảy ra cả. 

Tôi nói rằng tôi không gặp phải bất kỳ vấn đề gì khi diễn xuất. 

Cô ấy nói không. 

Sau đó không còn nữa. 

Khi tôi sắp ăn hết bát cơm thứ ba, dì nói: “Dì Trần, dì bị đình chỉ à?”

Tôi sửng sốt và nói "Ừ". 

Ăn xong tôi yêu cầu rửa bát nhưng cô ấy không đồng ý nhưng tôi vẫn lao vào rửa hầu hết. 

Đang ngồi ở phòng khách xem TV, cô ôm váy ngủ từ trong phòng đi ra. Tôi hỏi cô ấy đang làm gì, cô ấy nói hãy giặt trước. 

Có phải tôi đã nói là bạn tắm sớm thế không? Cô ấy choáng váng và tôi cũng vậy. 

Một lúc lâu sau, tôi gãi đầu nói: “Vậy thì rửa sạch đi.”

Trong khi cô ấy đang tắm, tôi bắt đầu lục lọi dưới gầm TV. 

Trước khi đến đây tôi cũng có lý do, nhưng tôi không muốn làm ngay sau khi ăn xong, nhưng cách cư xử của cô ấy đã nhắc nhở tôi nên tôi không còn bí mật nữa. 

Trong khoảng thời gian này tôi đã xem rất nhiều video, thấy khá thú vị nên tôi lấy từng chiếc còng da, băng keo, kẹp và dầu bôi trơn ra khỏi ngăn kéo. 

Tổng cộng có bốn món, và các dương vật giả, máy rung, phích cắm hậu môn và nến khác đã được tôi lọc. 

Theo cấp độ SM, đó là cấp độ cao, và cấp độ cao đồng nghĩa với việc cơ thể bị tổn thương nhiều hơn. 

Tôi vẫn chưa nghĩ đến việc tiêu diệt chị gái mình. 

Khi cô ấy tắm rửa xong đi ra, tôi đang gác chân lên bàn cà phê xem TV, bốn món đồ được đặt trên bàn một cách công khai. 

Chắc chắn cô đã nhìn thấy nên khóe miệng hơi nhếch lên. 

Khi đi ngang qua cô ấy, tôi vỗ vào mông cô ấy rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa xong tôi bước ra, trong phòng khách không có ai, TV vẫn bật, bốn chiêu còn nằm ở đó. 

Tôi liếc nhìn căn phòng. Cửa chưa đóng chặt, một luồng ánh sáng màu vàng nhạt từ khe cửa lọt ra ngoài. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, cô ấy đang ngồi bên giường, tay cầm một cuốn sổ và đọc, hay đúng hơn là đọc, vì cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Thực sự tận tâm, luôn chuẩn bị cho cảnh quay tiếp theo vào thời điểm này. 

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đặt cuốn sổ xuống. 

Tôi xua tay nói: “Không sao đâu, cậu cứ xem trước đi, tôi không vội đâu.”

Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ, có lẽ là không tin. Vì vậy tôi nói: "Thật đấy, đừng lo lắng, bạn có thể xem trước."

Sau hai giây tạm dừng, cô lại cầm kịch bản lên. 

Tôi liếc nhìn chiếc bàn cạnh giường ngủ. Có một số cuốn sách trên đó. 

Tôi đã đọc thêm một số cuốn sách: "Sự tu luyện của một diễn viên", "Phương pháp diễn xuất của Axtor", "Phương pháp luyện tập nhanh Yoga trong 30 ngày" và "Nấu ăn". 

Tôi phải nói rằng, có rất nhiều loại. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy một lúc. Một lúc sau, có lẽ cô ấy chưa quen nên nói: "Chúng ta làm trước đi. Anh làm thế này em sẽ không bình tĩnh được đâu."

Dùng sức một chút, cô run rẩy, miệng bị dán băng keo đen chỉ có thể phát ra tiếng thút thít mơ hồ. 

Môi tôi lướt qua mọi ngóc ngách trên cơ thể cô ấy, mỗi nụ hôn, cô ấy đều run rẩy, làn da trắng như tuyết dần chuyển sang màu đỏ thẫm, như thể dục vọng đang dần bị khơi dậy. 

Khi tôi hôn vùng kín của cô ấy, cô ấy ngập trong nước, đôi chân không được trói buộc ngay lập tức quấn quanh đầu tôi, mạnh mẽ đến đáng sợ. 

Khi tôi liếm phần nhô ra trên đỉnh môi âm hộ của cô ấy và mân mê hai phần nhô ra trên ngực cô ấy, cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội, giống như một bệnh nhân bị điện giật dưới gương mổ, và những tiếng rên rỉ “woo” của cô ấy dường như xuyên thủng sự kiềm chế của băng. Tôi phải mất hai phút để cô ấy rót thật mạnh. 

Cái giá là tôi bị nghẹn hai ngụm nước. 

Cô ấy đã đầy bùn bên trong khi nó được đưa vào. 

Vì là âm đạo bằng tre, âm đạo bị co thắt nặng nên lúc đầu ra vào rất khó khăn. 

Tôi chỉ cần tiếp tục vuốt ve cô ấy để khiến cô ấy thư giãn. 

Dù vẫn được kẹp chặt nhưng ít nhất việc bơm nước cũng có thể hoàn thành. 

Tôi dựa vào vai cô ấy và hôn vào dái tai cô ấy. Cô liên tục né tránh. Sau một thời gian rượt đuổi nhau, cô đã chấp nhận số phận của mình. 

Tôi lao tới càng lúc càng nhanh, nhanh hơn và nhanh hơn. Việc đào tạo trong thời gian này thực sự hiệu quả. Tôi chưa kịp chạm vào vết chua, cô ấy đã ôm chặt tôi, quấn hai chân quanh eo tôi rồi ném tôi thật mạnh. 

Ngay khi cơn co giật của cô ấy dịu bớt, tôi lại tiếp tục lực đẩy của mình. 

Rồi những tiếng nức nở lại bắt đầu. 

Trong lúc va chạm, cả hai chúng tôi dường như bật ra khỏi giường. 

Tiếng thút thít của cô ấy ngày càng to hơn, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và chỉ coi đó là dấu hiệu cho thấy cô ấy đang phấn khích. 

Trong vòng hai phút, tôi run rẩy trước cặp mông mềm mại của mình và kết thúc. 

Khi tôi tỉnh dậy, bên dưới tôi có tiếng nức nở. Tôi nhanh chóng xé miếng băng dính trên miệng cô ấy và giải phóng đôi mắt của cô ấy. 

Khi hai con mắt nhảy múa xuất hiện trước mặt, tôi hoảng sợ vô cớ. 

"Đau quá..." cô nói. 

Sau đó tôi mới phát hiện ra trên cả hai cổ tay của cô ấy đều có vết tím. 

Hai phút sau, ngồi trên giường, tôi thoa kem dưỡng da lên người cô ấy và nói: “Tôi xin lỗi”.

Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và không nói gì. 

"Anh có muốn đến bệnh viện không?"

Cô ấy lắc đầu. 

Mỗi lần miếng bông gòn nhúng thứ chất lỏng màu tím đen lướt qua da, cánh tay của cô lại run rẩy dữ dội và trong miệng phát ra những tiếng "rít". 

Sau khi áp dụng một lúc, tôi nói: "Quên nó đi, chúng ta tiếp tục."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nữ y tá bí ẩn (Phần 2)

Bệnh viện Nhân dân về đêm vắng tanh. Không có nhiều người điều trị cho bệnh nhân. Chỉ có một vài bệnh nhân ngồi ở hành lang mang theo dịch truyền, và chỉ có một bác sĩ của khoa cấp cứu vẫn đang điều trị cho bệnh nhân. 

Tôi và chị gái bước vào và đợi hai phút. Sau khi bác sĩ khám xong cho bà cụ thì đến lượt chị cả. 

Trong khi kiểm tra vết thương, bác sĩ hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Tôi do dự hồi lâu chưa kịp nói gì thì chị gái tôi đã lên tiếng trước: “Em bị bầm tím khi làm việc nhà.”

Bác sĩ ngước lên nhìn tôi, nửa khuôn mặt bị che bởi chiếc khẩu trang. Điều này làm cho ánh mắt của anh ấy trông kỳ lạ và sâu thẳm, tôi không khỏi rùng mình. 

"Lần sau cẩn thận, trên cổ tay có động mạch, có bị bầm tím cũng không sao, nếu bị đứt mạch máu cũng không phải chuyện nhỏ! Có thể sẽ tử vong."

Tôi nhanh chóng nói "có". 

Cuối cùng, anh ấy kê một ít thuốc, bác sĩ lại chỉ dẫn thêm vài lần, nói rằng trong vài ngày tới anh ấy nên hạn chế sử dụng cổ tay cho đến khi bình phục, rồi lặp lại. Anh ấy nói rằng sau này anh ấy nên bớt làm việc nhà như thế này đi. Khi anh ấy nói lời này, ánh mắt anh ấy như hướng về phía tôi, tôi chỉ biết gãi đầu cười. 

Khi rời bệnh viện, có một bệnh nhân ở quầy lễ tân đang nói chuyện với y tá lễ tân. 

"Cô y tá, cô kiểm tra lại nhé?" Giọng điệu có chút khẩn trương. 

"Tôi đã nói với anh rồi, tôi có tất cả phân công trực. Tôi biết ai là ai nên không có người anh đang tìm!"

Cô y tá rõ ràng đã mất kiên nhẫn. 

Bệnh nhân nói: “Làm sao có thể, cô ấy có dáng người đẹp như vậy, cao lớn như vậy, mặc dù cô ấy đeo mặt nạ nhưng khi tháo mặt nạ ra tôi cũng biết cô ấy là mỹ nhân. Làm sao bạn có thể không biết về một người dễ thấy như vậy?”

"Được rồi được rồi, tôi và anh chia tay đã lâu rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi sẽ không thể làm việc được. Nếu anh thật sự kiên định với ý kiến ​​của mình thì hãy tìm nơi khác. Dù sao, người mà anh đang tìm trong danh sách của tôi thật sự không có."

Khi tôi và chị gái bước ra khỏi cửa, quầy lễ tân vang lên tiếng thở dài của một bệnh nhân. 

Trong lúc chờ taxi, tôi kiểm tra điện thoại thì không có tin nhắn nào của mẹ. 

Nửa tiếng sau, tôi trở lại căn nhà thuê của chị gái. Cô ấy vào phòng nghỉ còn tôi xem TV ở phòng khách. 

Theo thói quen, tôi bật thời trang đường phố. 

Sau nhiều ngày im ắng, trên diễn đàn có rất ít bài viết hot. 

Đương nhiên, khi click vào tôi không có hy vọng gì, nhưng không ngờ thực ra lại có bài hot. 

"Thật bất ngờ! Nữ thần của tôi lại xuất hiện!"

Nghe giọng điệu này thì biết chắc chắn là anh chàng "Chân Tổ". 

Kéo xuống và viết lời giới thiệu: Tôi luôn mơ ước được chụp ảnh máy chủ riêng của nữ thần. Tôi không ngờ điều đó lại thành hiện thực vào ngày đầu tiên sau một thời gian dài xa cách. Thật là mơ mộng. 

Nữ thần mặc quần áo riêng tư là một loại quan tâm khác. Tôi không cần phải nói thêm về mức độ hấp dẫn của nó, chỉ cần hình dung thôi! 

Số lượng lần này có chút kinh người, tổng cộng hơn mười trang. Vị trí phải ở trung tâm thành phố, nơi đặc điểm của các tòa nhà được nhấn mạnh bằng hai từ: sáng sủa và lộng lẫy. 

Thời gian là nửa giờ trước, chân tổ tự mình nói. Đồng thời, cũng có thể thấy rằng chỉ mất nửa giờ để một bài đăng có thể lọt vào top diễn đàn nhiếp ảnh đường phố lớn nhất Trung Quốc, một điều hoàn toàn phi thường. 

Trong ảnh là một con phố ở trung tâm thành phố, với dãy cửa hàng bên phải và dòng người tấp nập đi lại trên phố. Tuy nhiên, dáng người xinh đẹp đó vẫn chói lóa và sáng ngời như một ngôi sao, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được. 

Áo gió dài màu nâu, quần bút chì đen, tóc buông xõa như thác nước, đi đôi bốt da cao cổ cao bảy phân màu đen, sạch sẽ, gọn gàng, trang nhã và phóng khoáng. 

Bức ảnh tĩnh nhưng bước đi của cô lại mang đến cho người ta cảm giác chuyển động, như thể họ đang mang theo gió khi bước đi, khiến toàn bộ bức ảnh trở nên sống động. 

Tiếp tục cuộn xuống, về cơ bản chúng là ảnh phụ của phụ nữ, tất cả đều trên cùng một con phố, nhưng các cửa hàng bên đường đã thay đổi. 

Lần này khuôn mặt của người phụ nữ được ghi lại trên máy ảnh nhưng đáng tiếc là "chân tổ tiên" đã bị ghép. 

Đúng như tôi dự đoán, tất cả các bình luận bên dưới đều đang kêu gọi anh cho ra bản không kiểm duyệt. Đương nhiên, anh ấy vẫn giữ nguyên lập trường trước đó và sẽ không tiết lộ danh tính nữ thần của mình. 

Tôi đọc bình luận bên dưới của "Tổ tiên chân". Anh cho biết lần này nữ thần vẫn đi chơi cùng nhau, nhưng đối tác nam không còn là chàng trai trẻ như trước mà vẫn còn rất trẻ. 

Sau khi xem những gì anh ấy nói, tôi nhận ra rằng quả thực luôn có một người đàn ông luôn xuất hiện bên cạnh phụ nữ. 

So với cái trước, cái này cũ hơn, nhưng không cũ hơn nhiều. 

Mặc bộ vest trắng, khí chất rất điềm tĩnh, khuôn mặt cũng khảm trai. 

Có thể thấy hai người vừa nói vừa cười, bầu không khí rất hòa hợp. 

Tôi về đến nhà thì đã tám giờ rưỡi. Có tiếng nước chảy ào ào trên tầng hai. Tôi thay giày và bước lên xem xét. Đèn phòng tắm bật sáng, trên cửa kính phản chiếu một bóng người đang khiêu vũ, duyên dáng và mê hoặc. 

Tôi nhìn vào phòng ngủ chính và thấy trời tối. Tôi gọi “Mẹ” và mẹ tôi ngân nga vào trong nói: “Mẹ về rồi à?”

Tôi nói "Ừ". Mẹ lại hỏi: “Con ăn cơm chưa?”

Tôi nói "Tôi đã ăn rồi". Cô ấy nói: “Nó sẽ được giặt sớm thôi.”

Tôi nói: “Tôi không vội”. 

Mười phút sau, mẹ tôi xuống nhà. Tôi đang ngồi trên ghế sofa ở phòng khách xem TV. Cô ấy bước đến gần tôi trong chiếc váy ngủ có dây đeo màu trắng, mang theo mùi thơm và nói: "Đi giặt đi."

Tôi nói "Xem chút TV".

Cô không nói gì và thả lỏng cánh tay.

Sau khi xem một lúc, tôi nói: "Tối nay bạn làm gì?"

"Không có việc gì." 

"Anh không làm gì cả mà lại về muộn thế này?" Tôi nhìn cô ấy.

Cô xoa xoa cánh tay, vùng nách thanh tú thấp thoáng, “Em ra ngoài đi dạo với bạn bè.”

"Nam hay nữ?"

"Tsk, có nhiều câu hỏi quá!" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi.

Thế là tôi phải im lặng.

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã gần chín giờ. Mẹ tôi không có ở bên giường bệnh. Cô mặc quần áo và đi ra ngoài. Không có ai trong phòng làm việc hay tầng dưới. 

Tôi gọi cho mẹ nhưng bà không trả lời điện thoại sau khi đổ chuông hơn một phút. 

Vì vậy tôi đã gửi tin nhắn và yêu cầu mẹ tôi trả lời sau khi nhìn thấy nó.

Buổi sáng không có lớp nên tôi đến chỗ ở của đàn anh. Tôi mở khóa cửa và bước vào nhà. Không có ai trong phòng khách. Tôi đã gọi cho tiền bối của mình hai lần nhưng không có ai trả lời. Tôi nghĩ có thể cô ấy đã đi đóng phim. Sau đó có tiếng thút thít nhẹ từ phòng bên cạnh tôi. Tôi mừng quá, vội vàng chạy đến gặp cô ấy.

Sư tỷ nằm trên giường, trán đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, răng nghiến chặt.

Tôi gọi “Sư tỷ” rồi vội vàng bước tới. Đôi mắt cô ấy nửa mở nửa nhắm, cô ấy liếc nhìn tôi, nhưng dường như cô ấy không nhìn vậy. 

Tôi thấy tay cô ấy siết chặt trong cánh tay, cuối cùng rút ra mới thấy vết sẹo để lại ngày hôm qua đỏ đến đáng sợ. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện!"

Hai mươi phút sau, chúng tôi bắt taxi tới Bệnh viện Nhân dân. Có rất nhiều người ở chỗ này. Chúng tôi phải xếp hàng mười phút mới được vào. Chúng tôi phải đợi thêm hai mươi phút nữa mới đến lượt được chữa trị.

Trong khoảng thời gian này, chị gái cứ rúc vào vòng tay tôi, run rẩy như một con thỏ sợ hãi. Tôi càng ngày càng hối hận vì ngày hôm qua lẽ ra tôi không nên gia nhập SM chỉ vì phấn khích. Tôi kể lại ngắn gọn chi tiết quá trình điều trị tối qua cho bác sĩ, nhưng tất nhiên tôi giấu kín nguyên nhân thực sự của vết thương.

Sau khi kiểm tra, người ta xác nhận rằng đó là tình trạng viêm. Tôi uống hai chai nước và uống một ít thuốc chống viêm, gần như đã khỏi. 

"Nhân tiện, nếu cô ấy chưa ăn sáng thì hãy nhanh chóng mua thứ gì đó để lấp đầy dạ dày của cô ấy. Bụng đói mà uống nước sẽ không tốt đâu." 

Tôi gật đầu nhanh chóng.

Tôi giúp chị gái tôi vào phòng truyền dịch, nơi có nhiều bệnh nhân ở mọi lứa tuổi, đàn ông, phụ nữ và trẻ em ngồi ngẫu nhiên. Ngay sau đó, một nữ y tá đã đến và đưa kim tiêm cho chị cả. Tôi nhìn xung quanh, và vào một thời điểm nhất định, một bóng người cao lớn xuất hiện trong đám đông như một con bướm xuyên qua những bông hoa. Cô ấy mặc bộ đồng phục y tá màu trắng và để lộ đôi mắt. Đôi bắp chân thon thả của cô được quấn trong đôi tất trắng. Cô có dáng người chuẩn, đẹp đến mức những đường cong của bộ đồng phục y tá bảo thủ và đứng đắn bị cơ thể cô căng ra như sắp nổ tung. Hơi thở của tôi không khỏi nóng bừng, đồng thời tôi cảm thấy có rất nhiều ánh mắt xung quanh đang hướng về phía cô ấy, dường như đang lơ đãng. 

Cô rút kim trên cần và đổi chai cho cô gái trẻ trước mặt. Người phụ nữ mỉm cười và cử động miệng, có thể là nói lời cảm ơn hay gì đó. Xung quanh tôi có quá nhiều tiếng ồn và tôi không thể nghe rõ. 

Cô ấy chỉ khẽ gật đầu, chiếc mặt nạ che gần hết khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt trong veo, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự ân cần và nụ cười giữa hai lông mày của cô ấy. 

Nhìn cô ấy từ từ rời đi, tôi cảm thấy rất quen thuộc. Không chỉ có đôi mắt phượng đỏ rực vô cùng quyến rũ cong vào trong và ra ngoài giống như của mẹ mà còn là cảm giác mẹ mang lại cho tôi. 

Mãi cho đến khi cô ấy biến mất như cơn gió hồi lâu, tôi mới từ từ rút mắt ra.

Tuy nhiên, tôi phát hiện ra chị gái tôi cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt họ gặp nhau. Tôi hơi xấu hổ và quay lại nhìn. 

Sau khi chờ đợi vài giây, đôi mắt cô ấy dường như không bao giờ rời khỏi khuôn mặt tôi, và tôi nói: "Em thấy khỏe hơn chưa?"

“Tốt hơn rồi,” giọng cô yếu ớt vang lên.

Ngồi như vậy được vài phút thì mẹ tôi gọi điện. Tôi nói chuyện với chị gái rồi ra ngoài nhặt.

“Này,” tôi nói.

“Này,” cô nói.

“Mới sáng sớm cậu đã đi đâu thế?”

"Có gì đó không ổn."

"Sao vậy? Đã hai ngày rồi mà tôi vẫn phải dậy sớm, thậm chí còn sớm hơn tôi."

"Khi một người bạn gặp phải điều gì đó, hãy giúp đỡ họ."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn của bạn là ai? Tôi có nhận ra anh ấy không?"

"Chỉ là một người bạn mà cậu không nhận ra thôi."

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?"

"Đừng lo lắng quá. Sẽ ổn thôi nếu có chuyện gì xảy ra."

"Việc này sẽ mất bao lâu? Bạn có quay lại ăn trưa không?"

“Không biết, nửa tháng, một tháng hoặc hơn.” Dừng một chút, “Buổi trưa anh sẽ mang đồ ăn cho em, em không cần phải tự nấu.”

"Ồ."

"Sao bên đó ồn ào thế? Cậu không có ở nhà à?"

“Ừ, anh ấy đang ở bệnh viện.”

"Tại sao bạn lại đến bệnh viện? Bạn bị ốm à?"

"Không, bạn tôi bị bệnh, tôi sẽ cùng cô ấy đi khám."

Người mẹ im lặng một lúc: "Có phải... ở bệnh viện nhân dân không?"

"Vâng."

Im lặng một lúc, mẹ tôi nói: "Được rồi, con có thể dành thời gian cho người khác. Nhân tiện, bạn của con là trai hay gái vậy?"

Tôi suy nghĩ một chút rồi thành thật nói: “Nữ.”

Dừng một chút, "Bạn gái?"

Tôi nghĩ về điều đó và nói, "Không."

"Vậy thì quan hệ nhất định phải tốt. Bằng không, tôi có thể cùng anh ấy đến bệnh viện được không?"

"Mẹ, ngươi thật là nói nhảm."

“Chậc, một người mẹ không thể hiểu được tình yêu của con trai mình à?” 

Tôi trợn mắt nhìn điện thoại.

"Không phải thì không phải. Nhưng nếu sau này chúng ta thật sự muốn nói chuyện thì nhớ báo cáo với mẹ, mẹ sẽ giúp con kiểm tra mọi chuyện."

"Ồ, được rồi, tôi biết."

Tiếng cười như tiếng chuông bạc của mẹ vang lên đâu đó. Lúc này tôi mới nhận ra rằng ở đó cô ấy cũng rất ồn ào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chị Trần Trần (Phần 1)

Buổi tối mẹ về nhà nấu cơm, tôi hỏi mẹ: “Tối nay mẹ không bận à?”

Cô ấy nói không.

Sau khi thay giày, cô đi thẳng vào bếp. Khi cô ấy đi ngang qua tôi đang ngồi trên ghế sofa, tôi ngửi thấy một mùi thơm tươi mát. Đó không phải là mùi hương cơ thể đặc biệt của cô mà là thứ gì đó giống như sữa tắm hoặc xà phòng. 

Và mùi thơm này còn xen lẫn mùi hơi hăng, không thể phân biệt được đó là mùi gì. 

"Mới tắm xong à?" Tôi hỏi cô ấy. 

Cô sững sờ khi mở cửa bếp, nói “Ừ”, quay người bước vào. 

Chán quá mở diễn đàn ra nhưng không ngờ “Chân Tổ” lại đóng góp thêm một bộ ảnh nóng bỏng. Khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy chỉ có 1P. Thời gian upload là khoảng 4h chiều nay. 

Tôi bấm vào và thấy rằng nó đang ở trong bệnh viện. Góc chụp bị cong nên rõ ràng đây là một cảnh quay thẳng thắn. 

Nhưng vòng eo của người phụ nữ ở giữa bức tranh vẫn in sâu vào lòng người. 

Địa điểm chắc chắn là ở phòng truyền dịch, nơi cô đang thay lọ thuốc cho bệnh nhân. 

Giữa vô số nhân vật đầy màu sắc, cô ấy trông tươi tắn và tinh tế trong bộ đồng phục y tá màu trắng. 

Bởi vì cô ấy hơi cúi người nên mông của cô ấy hoàn toàn nâng cao mép váy. Cặp mông béo của cô trông đầy đặn và nhiều thịt như một quả đào chín, thậm chí cả dấu vết của quần lót cũng giãn ra. 

Dưới váy là đôi chân dài quấn trong chiếc quần tất màu trắng. Vì máy ảnh được chụp từ dưới lên trên, cùng với độ tương phản của cặp mông béo nên tỷ lệ của đôi chân dài này có vẻ đặc biệt cường điệu. 

Không biết làm thế nào mà các bệnh nhân nam ngồi sau mông phụ nữ lại có thể mang thai được. Tôi thậm chí không thể không tự hỏi liệu có ai trong số họ đã trải qua phẫu thuật liên quan đến bộ phận sinh dục như bao quy đầu hay không. Liệu kim và chỉ có bị xẹp do cương cứng quá mức không? 

Tôi nghĩ đến cô y tá tôi gặp ở Bệnh viện Nhân dân hôm đó. Hai người có vóc dáng rất giống nhau. 

Nhưng tại sao một bệnh viện không thể có hai y tá có vóc dáng giống nhau? 

Hơn nữa, bệnh viện nơi y tá trong hình tọa lạc cũng không nhất thiết phải là Bệnh viện Nhân dân. 

Lùi lại một bước, nếu hai người là cùng một người thì điều này có ý nghĩa gì? 

Sau khi xem hình, tôi quay lại đọc phần giới thiệu. 

"Hôm qua tôi nhìn thấy một người phụ nữ có thân hình rất đẹp trong bệnh viện, trông rất giống nữ thần của tôi. Tôi biết thân phận của nữ thần, cô ấy không thể xuất hiện trong bệnh viện trong bộ đồng phục y tá. Nhưng, như bạn biết, trên thế giới rất khó tìm thấy một người phụ nữ nào khác có vóc dáng ngang bằng với nữ thần, vì vậy tôi tò mò đến quầy lễ tân để hỏi danh tính của y tá, nhưng quầy lễ tân nói không có người như vậy. Tối hôm đó tôi quay lại, tôi quyết định đi tìm." Ở lại vào ngày hôm sau, tôi không ngờ hôm nay lại thực sự thất vọng. Mặc dù cô ấy đeo mặt nạ và mặc đồng phục y tá mà tôi không quen nhưng tôi đã ngay lập tức xác nhận rằng cô ấy là nữ thần của tôi từ dáng người, khí chất và quan trọng nhất là giọng nói của cô ấy. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại xuất hiện ở một nơi như vậy, nhưng như tôi đã nói, tôi muốn giữ bí mật mọi chuyện về nữ thần nên tôi chỉ dành tặng bức ảnh này cho mọi người.

Những bình luận bên dưới đương nhiên là những nhận xét tục tĩu của một nhóm bạn sói. 

Nhiều người hỏi nữ thần ở bệnh viện nào. Có người dọa sẽ tìm ra bệnh viện nơi nữ thần ở trong vòng ba ngày.

Thao tác này hơi khó khăn. Thành phố Giang Nam là một thành phố lớn và có diện tích rộng lớn như vậy. Có không dưới một trăm bệnh viện có phòng truyền dịch lớn nhỏ. Chúng ta cũng phải xem xét liệu nữ thần có đang làm việc hay không. 

Có người làm theo nói: "Được, chỉ cần ngươi có thể tra ra nữ thần ở đâu, ta cho ngươi 10.000, ngươi có thể giữ bí mật, chỉ nói cho ta biết."

Có người hỏi người này: "Tại sao bạn lại muốn địa chỉ của nữ thần? Bạn muốn làm điều gì xấu à?"

Người này chỉ nở một nụ cười xấu xa, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ta đã rõ ràng. 

Trong khi tôi đang miên man suy nghĩ thì mẹ tôi bưng ra một đĩa rau muống xào. 

Nhìn vòng eo đung đưa như cây liễu của cô ấy, tôi không khỏi thắc mắc liệu bộ đồng phục y tá trên người cô ấy có giống trong ảnh và hai y tá tôi gặp hôm đó không. 

Không có gì xảy ra trong vài ngày. 

Tuy nhiên, tần suất cập nhật của "Tổ tiên chân" chắc chắn đã nhanh hơn rất nhiều. Anh chàng này thường xuyên có thể chụp ảnh nữ thần và nam giới của mình đi chơi cùng nhau, trong đó có cả nữ thần mặc đồng phục y tá trong bệnh viện. 

Mẹ tôi bị đình chỉ công tác, ngày nào cũng về sớm và về muộn, tôi dần dần cũng quen. 

Hôm nay là ngày thứ tư kể từ khi chị gái tôi bị thương. Như thường lệ, tôi đưa cô ấy đến bệnh viện để thay băng. 

Tôi chạy vào nhà vệ sinh vì cần đi tiểu và va phải ai đó khi bước ra. 

Anh ấy là người dọn dẹp, nam ạ. 

Tôi nói "Tôi xin lỗi" và anh ấy nói "Không sao đâu" rồi bắt đầu nhặt cây chổi mà tôi đã làm rơi. 

Có thể anh là người mới, chưa có tay nghề cao trong nghề nên quá trình đưa chổi về vị trí ban đầu hơi gập ghềnh. 

Trở lại khoa, vết thương của chị gái đã được chữa trị xong, tôi cùng chị ấy đi về phía lối ra. 

Đột nhiên hành lang bên kia có chuyển động, giống như có người đang đánh nhau, rất hung hãn, hai nhân viên bảo vệ ở cổng vội vàng đuổi theo. 

Không biết ai lại to gan như vậy, dám gây chuyện ở Bệnh viện Nhân dân. Đây không phải là một phòng khám nhỏ đơn giản. 

Một đạo luật đã được ban hành chỉ vài ngày trước, quy định rằng những người gây ồn ào ở nơi công cộng sẽ bị cấm ra vào những nơi tương tự một lần nữa. 

Vì vậy, người này có thể sẽ không bao giờ có thể gặp bác sĩ ở đây nữa. 

Mẹ tôi về vào lúc bốn giờ chiều. Tôi hỏi sao hôm nay cô về sớm thế. 

Cô cho biết mình có ít việc phải làm và sẽ quay lại một cách tự nhiên sau khi hoàn thành công việc. 

Tôi đến nhặt túi xách của cô ấy, liếc qua cánh tay cô ấy và tìm thấy một chiếc băng cứu thương trên cổ tay cô ấy. Tôi hỏi: “Sao vậy? Anh có bị thương không?”

Cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó nhìn theo ánh mắt của tôi nhìn vào cánh tay cô ấy, dừng lại và nói: "Ừ, tôi gõ cửa."

Tôi ngửi thấy mùi sữa tắm trên người cô, hỏi: “Sao lần nào cô cũng phải tắm rồi mới về?”

Cô dừng lại việc thay giày, dừng lại một chút rồi tiếp tục cởi giày ra, vừa nói: “Tôi bận, đổ mồ hôi nên nhân tiện đi tắm.”

Sau khi thay giày, cô đứng dậy đi đến phòng khách: "Anh có đói không? Nếu có thì tôi nấu cơm trước."

"Không sao đâu." Tôi đi theo cô ấy, theo cô ấy từng bước một như một con rối. 

"Con có đói hay không? Nếu không, mẹ đi ngủ trước đi, làm việc cả buổi chiều sẽ mệt." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy xõa tóc xuống và một thác nước hiện ra trước mắt tôi. 

“Vậy em đi ngủ trước đi,” tôi giúp cô đặt túi xách lên bàn cà phê trong phòng khách. 

Cô ấy dừng lại và nhìn lại tôi, và tôi cũng nhìn cô ấy. 

Ước chừng hai giây sau, cô nhanh chóng đi vào phòng bếp nói: "Quên đi, chúng ta làm trước rồi ăn đi."

Có nhiều loại TV khác nhau trong phòng khách. Tôi đang ngồi trên ghế sofa chờ được cho ăn. Vài phút sau, mẹ tôi đột nhiên bước ra ngoài và nói: “Thu dọn đồ đạc và ra ngoài ăn đi.”

Tôi nói "có chuyện gì vậy". 

Cô nói: “Dì Thẩm mời cháu đi ăn tối.” 

Mười phút sau, cuối cùng tôi cũng đợi được mẹ tôi đi xuống lầu. 

Cô mặc một chiếc váy trắng kiểu cổ, vẫn là kiểu dáng cổ điển nhất trong 10 năm qua. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng so với hình dáng yêu quái của cô, bộ váy cổ điển này vẫn toát lên vẻ quyến rũ và cám dỗ đáng kinh ngạc.

Cô cũng trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. Mẹ tôi hiếm khi trang điểm. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, cô không cần phải làm điều đó khi phá án. Dì Shen, người muốn gặp tôi lần này, đã xuất hiện đặc biệt, điều đó cho thấy trong lòng dì quan trọng như thế nào. 

Dì Shen này không ai khác chính là vợ của chủ tịch tòa nhà Tenghua, bà Thẩn Diệp Thanh. 

Hai người gặp nhau ở trường đại học, Thẩm Diệp Thanh đã hai nhiệm kỳ làm mẹ cả. 

Hai người đã hình thành một tình bạn sâu sắc vào thời điểm đó, một tình bạn vẫn không thay đổi cho đến ngày nay. 

Nhân tiện, Tần Quảng là con trai của Tần Vân Minh và Thẩm Dạ Khánh. 

Khi Tần Quang dính líu sâu vào vụ án của Lâm Nhu cách đây không lâu, vợ của chủ tịch đã không lạm dụng quyền lực của mình để tìm cách lấy lòng mẹ để minh oan cho con trai mình. Đương nhiên, Tần Quảng có thể không có tội. 

Hai người cũng có thể biết thân phận của Tần Quang trong vụ án quá nhạy cảm nên không liên lạc trong khoảng thời gian đó để tránh bị nghi ngờ. 

Mãi đến hôm nay, Tần Quảng cơ bản đã bị loại khỏi danh sách nghi phạm, đồn cảnh sát chuyển trọng tâm từ vụ án Lâm Như sang vụ án một hai vụ án nhỏ trong chợ, hai người mới nối lại liên lạc. 

Sau khi đợi trước cửa nhà được hai phút, một chiếc BMW từ xa chạy tới và dừng lại trước mặt chúng tôi. 

Cửa xe mở ra, một bàn chân ngọc mang giày cao gót đinh tán Valentino duỗi ra bước xuống sàn bê tông kiên cố. 

Đôi bắp chân thon thả còn được bọc trong một lớp tất đen nhạt, khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp khó hiểu. 

Người phụ nữ bước ra khỏi xe. Cô có mái tóc gợn sóng màu đỏ tía và khuôn mặt trang điểm tinh tế. Cô ấy mặc một chiếc váy hai dây màu đen phủ lông động vật, trông thanh lịch và sang trọng. 

"Em gái." Mẹ nói. 

"Dì Thẩm." tôi nói. 

Thẩm Dạ Thanh chậm rãi đi về phía chúng tôi, trên mặt mang theo nụ cười bình tĩnh: "Đã để các ngươi đợi lâu rồi."

“Không,” mẹ lắc đầu, “Mẹ mới ra ngoài.”

"Mọi thứ đã được đóng gói xong chưa? Vậy thì... lên xe đi?"

"Vâng."

Chiếc BMW tràn ngập mùi thơm ngát, khác hẳn với mùi thơm cơ thể tự nhiên của mẹ tôi. Nó giống như sự kết hợp của nhiều loại nước hoa đắt tiền khác nhau, nhưng nó có mùi thơm không kém.

Chiếc BMW này là xe của Thẩm Diệp Thanh. Theo những gì tôi biết, cô ấy còn sở hữu một chiếc Mercedes Benz và một chiếc Audi. Trong nhiều lần gặp nhau trước đây, cô lần lượt lái ba chiếc xe này. 

Trong xe không có nhiều đồ trang trí cầu kỳ, nó đơn giản, sạch sẽ và rất tiện nghi. 

"Chúng ta đi ăn cơm trước nhé? Tôi đã đặt chỗ trước ở một nhà hàng ở Hồ Nam."

“Được rồi,” tôi nói với mẹ. 

Thẩn Diệp Thanh là một ứng cử viên đến từ Hồ Nam. Anh được nhận vào Đại học Giang Nam. Anh kết hôn với Tần Vân Minh vài năm sau khi tốt nghiệp và ở lại Giang Nam kể từ đó. Tuy nhiên, hương vị vẫn giữ nguyên phong cách Hồ Nam. 

"Đan Yến, gần đây ngươi... thế nào?"

"Rất tốt."

"Điều đó... không quan trọng với bạn, phải không?"

"Không sao đâu."

"Tiểu Viễn đâu, dạo này học hành thế nào?" Thẩm Dạ Thanh hơi nghiêng đầu về phía tôi. Cô ấy đeo một chiếc mặt dây chuyền bạc trên dái tai, đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Không có gì."

"Đúng vậy, có mẹ trông chừng, ngươi không dám lười biếng."

Tôi mỉm cười. 

"Bạn có một người mẹ tốt." Thẩm Dạ Thanh quay lại với giọng điệu mỉm cười. 

"Không phải Tiêu Quang cũng như vậy sao?" mẹ anh nói. 

Thẩm Dạ Thanh sửng sốt một lát, trầm mặc hai giây. "Tiểu Quang, ta đã ba ngày không gặp người, lại lớn đến mức không thể khống chế được."

"Anh Tần, gần đây anh có bận không?" Mẹ hỏi.

"Anh ấy rất bận."

"Vậy sư tỷ nhất định phải giúp hắn."

"Tôi học múa dân gian, làm sao tôi biết được những chuyện trong trung tâm thương mại? Tôi chỉ không gây phiền toái cho anh ấy thôi."

Mẹ mỉm cười yếu ớt. 

Gần hai mươi phút sau, họ xuống xe ở trung tâm thành phố, ba người đi về phía nhà hàng Hồ Nam ven đường. 

Nó thu hút nhiều ánh nhìn tuyệt vời trên đường đi. 

Không thể nào, hai người đẹp có phong cách khác nhau nhưng đều đẹp đôi. Loại cấu hình này trong đời thường không thể coi là hiếm được, chỉ có thể nói là hiếm có. 

Bước vào nhà hàng dưới nhiều ánh mắt ghen tị, ba người tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. 

Thẩm Gia Thanh gọi một món thịt heo xào kiểu trang trại nhỏ, chân giò om, sườn heo om và thịt heo hấp với bún. Sau đó anh đưa thực đơn cho mẹ: “Hai đứa muốn ăn gì thì gọi.”

Mẹ tôi nhìn rồi nói: "Đủ rồi. Khá nhiều đấy. Chỉ có ba người chúng ta thôi và chúng ta không thể ăn hết được".

Thẩm Ye Khánh trợn mắt nhìn mẹ, đôi lông mày hơi nhướng lên toát ra vẻ quyến rũ khiến tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch. "Ngươi đang nói cái gì? Tiểu Viễn ở đây. Tiểu Uyên mới một tuổi, càng lớn càng ăn nhiều, gọi thêm hai cái."

Người mẹ vẫn do dự và mất kiên nhẫn. Thẩm Diệp Thanh “chậc” một tiếng, sau đó mẹ gọi hai món, một món thịt và một món chay. 

"Tôi còn ngại ra ngoài ăn cơm, cậu muốn tiết kiệm tiền cho tôi à? Số tiền đó không nhiều đâu!" Thẩm Dạ Thanh cười lớn nói. 

Mẹ tôi cũng cười, nụ cười duyên dáng vừa quyến rũ vừa lạnh lùng đã thu hút vô số người nhìn, khiến tôi ở giữa có chút khó chịu. 

"Không phải sao? Tần ca là chủ tịch một tập đoàn lớn, sư tỷ sao có thể tạo ra khác biệt?" Giữa lúc cười, mẹ tôi không quên xen vào. 

Phải rất lâu sau hai người mới ngừng cười. Thẩm Dạ Thanh lấy ra một tờ giấy đưa cho mẹ cô một tờ. Mẹ cô nói “cảm ơn” và hai người lau đi những giọt nước mắt vừa cười. 

“Khi còn đi học, chúng ta thường đến nhà hàng này, chớp mắt đã nhiều năm trôi qua. Khi đó chúng ta chỉ ngồi đối diện nhau, bây giờ bên cạnh anh có một cậu con trai cũng đang học đại học. Nói như vậy thật đáng buồn”.

Mẹ gật đầu, hàng mi dài rũ xuống, trong lòng cũng có chút đa cảm. 

Tôi nói: “Cửa hàng này có lịch sử lâu đời như vậy à?”

Thẩm Diệp Thanh cười nói: “Không đúng, hắn so với ngươi còn bất cẩn.”

Tôi gãi đầu không biết nói gì nên cũng cười khúc khích. 

Chỉ trong vòng vài phút, người phục vụ đã mang đĩa lên và hai cô gái cùng nhau dọn bàn. Bốn cánh tay trắng nõn nhảy múa trước mắt tôi như những con bướm trong hoa, thích mắt. 

Trong khe hở này, Thẩm Gia Thanh vuốt ve bộ lông, nách áo lóe lên trắng nõn thanh tú, nhưng ở giữa lại có một vết tím đặc biệt bắt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Khai trương quán Yoga (Phần 2)

"Ăn xong đi mua sắm với tôi nhé?" Thẩm Diệp Thanh chậm rãi gắp một miếng sườn heo om, nhét vào cái miệng nhỏ đầy son môi không rõ nguyên nhân, chậm rãi nhai. 

Mẹ liếc nhìn tôi, dừng một chút, quay lại nhìn Thẩm Dạ Thanh, nói: “Được.”

Thẩm Gia Thanh mỉm cười nhìn tôi, khóe miệng dính chút dầu đỏ càng bóng loáng: “Lát nữa Tiểu Viễn sẽ đi mua sắm với dì tôi, được không?”

Tôi cũng gắp một miếng sườn heo lên và nói “được”. 

"Nhân tiện, tôi sẽ đưa cho bạn một ít quần áo."

“Sư tỷ…” Giọng mẹ càng lớn, “Mẹ không thể để con tiêu tiền được.”

"Không. Nếu cậu đi ra ngoài với tôi để thư giãn, tôi nên tặng cậu thứ gì đó như một món quà, đúng không? Tôi không thể để cậu đi một cách vô ích được."

"Bữa này đủ rồi, hai chúng ta cùng ngươi đi mua sắm, ngươi cứ việc mua của mình đi."

"Đừng nói nữa, anh đã từ chối tôi rất nhiều lần, lần này anh nhất định phải đồng ý với tôi. Lúc Tiêu Viễn đến đây lần này, tôi cũng đưa cho anh ấy mấy bộ quần áo, bình thường tôi không cho anh ấy cái gì cả."

Mẹ còn muốn nói thêm, nhưng Thẩm Dạ Thanh lại cắt ngang: “Vậy thôi. Hơn nữa, con sắp tức giận rồi.”

Người mẹ mở miệng, nói “À” hai lần, ngừng lại rồi chuyển sang thở dài. 

"Tiểu Viễn, bây giờ con có thể suy nghĩ muốn mua gì, lát nữa các cô sẽ trả tiền!"

Khi cô ấy nói điều này, tôi đang cúi đầu ăn. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và thoáng thấy đôi lông mày cong và nụ cười ngọt ngào của cô ấy. 

Khi bước vào cửa hàng Gucci, tôi vẫn còn có chút do dự, nhưng dù sao trước đó tôi cũng đã hứa với Thẩm Dạ Thanh, được sự thuyết phục của người sau, cuối cùng mẹ tôi cũng bị đuổi vào cửa hàng rực rỡ, tôi cũng đi theo. 

Cũng như lần đầu tiên đến đây, tôi vẫn chưa quen với mọi thứ ở đây. 

Thẩm Diệp Thanh cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi là khách quen, trong khi mẹ cô đi theo cô khắp nơi như một người đi theo. 

Một lúc sau, Thẩm Dạ Thanh mới nhận ra mẹ cô đã chọn theo mình, vội vàng đẩy cô ra: "Đi, đi, tự mình chọn đi. Có muốn mua quần áo cho chị em tôi không?"

Mẹ vuốt tóc, trong lòng có chút choáng váng. Một lúc sau, cô ấy cười. 

Dù biết quần áo ở đây không hề rẻ nhưng tôi vẫn không thể đánh giá cao những kiểu dáng sặc sỡ này. Có lẽ nó thực sự tương ứng với từ, hiệu ứng thương hiệu. 

Cũng giống như chiếc áo phông dài tay trước mặt tôi chỉ in một chữ "gucci" ở giữa, giá là 3999. Dù sao thì tôi cũng không hiểu nổi. 

Nhưng những công nhân cổ trắng chen chúc trong các tòa nhà văn phòng đang đổ xô đến đó. 

Thật ngạc nhiên, tôi chỉ đến một lần và người hướng dẫn mua sắm đã nhận ra tôi. Người mẹ cũng được công nhận. Đây là một phần thưởng bất ngờ. Thẩm Diệp Thanh là khách thường xuyên ở đây, không cần phải nói. 

Tuy nhiên, đã làm đội trưởng đội điều tra tội phạm được vài năm nên việc mẹ tôi được những công dân này nhận ra không có gì lạ. 

Thẩm Dạ Thanh thử một bộ quần áo rồi bước ra. Thấy mẹ vẫn còn ở đó, cô phải tự mình đẩy mẹ vào phòng thử đồ rồi ném một đống đồ vào. 

Tôi khụt khịt đứng đó, nhưng không có ngoại lệ, tôi đã bị Thẩm Diệp Thanh nhắm tới. Cô ấy đi về phía tôi và nói: “Hai đứa có đức tính như nhau. Đi đi, hai đứa đều nói dì sẽ trả tiền. Sao cứ đứng ngây ra đó thế?”

Vì thế tôi nhận được sự đối xử giống như mẹ tôi. 

Trong chuyến đi mua sắm này, tôi và mẹ mỗi người nghĩ ra hai bộ. Hai người phụ nữ lợi dụng đều im lặng, nhưng Thẩm Gia Thanh, người đã bỏ ra hàng chục nghìn, lại đang mỉm cười. 

Đi ra khỏi cửa hàng, Thẩm Dạ Thanh ôm cánh tay mẹ nói: “Đan Yến, với dáng người của con, con nên ăn mặc như thế này đi, nếu không đánh mất một khối ngọc tốt thì thật đáng tiếc phải không?”

"Sư tỷ cũng có dáng người tốt, sao lại nói một mình ta?"

"Ta làm sao có thể so với ngươi tốt hơn? Nhìn ngươi, eo là eo của ngươi, hông là hông của ngươi, ngươi thật sự khiến ta ghen tị."

Vừa nói, anh vừa vỗ nhẹ vào eo mẹ khiến mẹ phải tròn mắt. 

Sau một hồi tranh cãi, chúng tôi không thể quyết định được ai là người tốt hơn, vì vậy vợ chủ tịch đã ném vấn đề cho tôi, "Xiaoyuan, nói cho tôi biết, ai có dáng người đẹp hơn, tôi hay mẹ bạn? Đừng lo lắng, đừng khen tôi chỉ vì tôi đã cho bạn hai thứ. Trong lòng tôi vẫn biết điều đó."

Không thể cảm nhận được sự xoắn lại, tôi cẩn thận quan sát hình dáng của họ. Xét về chiều cao thì cả hai đều giống nhau. Lúc này cả hai đều đang đi giày cao gót và cao ngang nhau. 

Còn vòng eo của mẹ thì phải thon gọn hơn. Dù sao cũng chỉ là một ít, nhưng điều này không có nghĩa là Thẩm Dạ Thanh không dày như vậy. Cô chỉ có thể trách mẹ mình quá chăm chỉ, mỗi ngày đều tập thể dục và chăm sóc bản thân rất tốt. 

Về phần ngực, Thẩm Ye Khánh đầy đặn hơn nhưng mẹ cô lại cương cứng hơn. 

Cặp mông của mẹ tôi lại càng to và đầy đặn hơn. 

Nhưng Thẩm Dạ Thanh cũng không còn trẻ. 

Có thể là do thị lực kém. Vòng eo và cặp mông đầy đặn của mẹ tương phản với vóc dáng thon thả của mẹ. 

Đôi chân còn lại vẫn thon gọn và cân đối hơn chân mẹ nhưng vẫn thon gọn. 

Tóm lại, tôi kết luận rằng “mỗi người đều có ưu điểm riêng”, điều này khiến hai người phụ nữ phải nhìn chằm chằm. 

Sau khi mua sắm thêm vài nơi, mẹ cô không chịu nhận thêm quần áo của Thẩm Dạ Thanh. Thẩm Dạ Tình cũng hiểu bản chất của mẹ mình, cũng không ép buộc mình. Sau khi mua thêm vài bộ, ba người tìm một quán Starbucks gần đó ngồi xuống. 

"Tiểu Viễn, cảm ơn con đã vất vả, dì sẽ mua đồ uống cho con." Đôi mắt hoa đào có nước suối đang nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi nhìn túi lớn nhỏ trong tay, rồi nhìn bảng giá chưa từng thấy, nói: "Sao cũng được."

“Vậy tôi sẽ gọi cho anh một cốc mà dì thường uống.” Anh lại nhìn mẹ mình: “Đan Yến, mẹ muốn uống gì?”

Câu trả lời của mẹ tôi là "Giống như bạn".

"Chậc chậc, mẹ con giống hệt nhau." 

Vài phút sau, Thẩm Dạ Thanh quay lại với ba cốc latte. Tôi nếm thử và thấy rằng nó chẳng có gì hơn thế.

Giá đắt gấp nhiều lần so với cà phê thông thường. Những công nhân cổ trắng đó thích gọi một cốc, ngồi đó cả buổi chiều rồi đăng lên WeChat Moments. Tôi thực sự không hiểu. 

Trong khoảng thời gian này, Thẩm Dạ Thanh đề nghị mẹ cô thay bộ quần áo mới mua, nhưng mẹ cô nói sẽ không phiền. 

Thẩm Dạ Thanh nói: “Cùng ngươi ra ngoài cơ hội là hiếm có, hiện tại không gặp, không biết lần sau là khi nào.”

Mẹ nhìn quanh rồi nói: “Phòng thay đồ ở đây ở đâu…”

“Ừ,” Thẩm Dạ Thanh hất cằm hướng về một nơi nào đó, “Phòng thay đồ của nhân viên.”

“Họ có được phép vào không?” Mẹ nhìn anh nghi ngờ.

"Bạn không thể làm gì? Đi theo tôi." Thẩm Dạ Thanh đứng lên nói. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, tôi đưa cho mẹ hai chiếc túi mua hàng của mẹ. 

Thế là hai người đẹp xách túi mua sắm "Gucci" băng qua nửa quán cà phê và vênh váo bước vào lối đi.

Hai người rõ ràng đã dừng lại. Thẩm Dạ Thanh tựa hồ đã nói cái gì đó. Nhân viên nhìn túi mua hàng trên tay mẹ rồi buông ra.

Vài phút sau, một quý cô quý phái và thanh lịch bước đến chỗ tôi. Thoạt nhìn tôi không nhận ra cô ấy. Tôi chỉ nghĩ cô ấy là người trong một gia đình nào đó đến đây để uống cà phê. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi chợt nhận ra rằng bà chính là mẹ tôi. 

"Ngu ngốc, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Người mẹ mặc chiếc váy ngắn tay màu xanh nước biển mỉm cười nói. 

Thẩm Ye Khánh ngồi đối diện tôi cũng cười khúc khích khi nhìn thấy điều này. 

Tóc của mẹ tôi được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc mà tôi chưa từng thấy bao giờ. Chiếc váy có cổ chữ V, để lộ cổ ngỗng thon thả. Viền cổ màu trắng khiến nó trở nên trang nghiêm hơn. Chất vải mịn màng được ủi để vừa với vóc dáng xinh đẹp của cô. Đôi chân của cô trông mịn màng và thanh tú hơn trước rất nhiều. Khi nhìn kỹ, cô nhận ra mình đang đi một đôi tất màu da và đôi giày của cô được thay bằng một đôi giày cao gót da màu nâu Gucci. Cô đã biến thành một quý cô thực sự. 

Tôi gãi đầu choáng váng nên đành nhấp một ngụm cà phê. Tuy nhiên, sau khi thêm nhiều đường, nó vẫn có vị đắng, nhưng tôi không dám nhổ ra nên đành phải nuốt thật mạnh. 

Có lẽ là ánh mắt cay đắng của tôi đã lộ rõ ​​mà nụ cười của hai người đẹp càng đậm hơn. 

Ba người họ lại bắt đầu trò chuyện và tôi có thể cảm nhận được những ánh mắt xung quanh mình. Tôi không thể giúp được. Với hai người đẹp này, họ sẽ trở thành tâm điểm chú ý ở bất cứ nơi nào họ đến. Đặc biệt là trước đây hai người đã từng hành động phô trương như vậy nên khó có thể không thu hút sự chú ý. 

Thẩm Diệp Thanh nắm tay mẹ cô nhìn, kinh ngạc nói: "Đan Yến, con có nền tảng tốt như vậy, nếu con muốn trở thành huấn luyện viên yoga, tại sao tất cả các quý cô nổi tiếng đều đổ xô đến học với con? Nhìn con đi, con có làn da mỏng, thịt mềm, dáng người đẹp. Điều đó thực sự khiến mẹ ghen tị."

“Sư tỷ…” Giọng điệu của mẹ có chút làm nũng. 

"Haha, tôi không nói đùa, không tin thì cứ hỏi Tiểu Viễn."

Nghe vậy, tôi lập tức cúi đầu tự nhủ: Dì Thẩm, dì không cần hỏi, vì cháu đã nhắc đến trước đó rồi. 

“Tiền bối, đủ rồi…” Mẹ đầu hàng. 

Bất quá Thẩm Diệp Thanh lại không buông tha cho nàng: "Thật sự, nếu như một ngày nào đó ngươi nghỉ làm cảnh sát, ta sẽ tài trợ và thuê địa điểm cho ngươi, ngươi mỗi ngày đều dạy yoga. Môn này dễ học, lại có nền tảng tốt. Yoga không cần trình độ mà phụ thuộc vào người hướng dẫn. Một khi những tiểu thư giàu có và nổi tiếng đó nhìn thấy ngươi có thể luyện tập như vậy, bọn họ sẽ thật sự lao tới học từ ngươi. Vậy thì ngươi có thể chờ đợi để kiếm được nhiều tiền."

Mẹ vuốt tóc cho con, không nói gì nhưng dường như vẫn không coi trọng chuyện đó. 

Buổi tối khi về nhà, tôi đang xoa bóp cho mẹ trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi lại nhắc đến yoga và nói: "Dì Thẩm sẽ đóng góp tiền và mẹ cũng sẽ đóng góp. Mẹ ơi, mẹ đã bị đình chỉ làm việc hai tháng, sao không thử xem? Dì Thẩm có khách hàng, mẹ không cần lo lắng về dư luận."

Mẹ tôi, người đang được phục vụ bởi kỹ năng vượt trội của tôi, khẽ rên rỉ. Nghe tôi nói, mẹ còn không thèm nhấc mí mắt lên, lẩm bẩm: "Làm sao con luôn lợi dụng người khác? Tiền của họ không đến từ gió lớn. Chúng ta hãy sống cuộc sống của chính mình một cách yên bình. Cái gì, mẹ không nuôi nổi con sao? Con có muốn mẹ làm ông chủ lớn không?"

"Ý con không phải vậy, nhưng mẹ ơi, mẹ quá khoa trương rồi. Tại sao lại phải lo lắng nhiều như vậy về thứ mà con và mẹ đều muốn. Dì Thẩm sẵn lòng trả, con không sẵn lòng đóng góp sao? Dù sao chúng ta cũng không thiếu tiền, dì Thẩm cũng sẵn lòng thử, sao mẹ lại làm mất hứng thú của dì? Thành thật mà nói, đó là một số tiền rất lớn đối với chúng ta, nhưng đối với cô ấy, đó có thể chỉ là phí trò chơi, cô ấy cũng không quan tâm chút nào."

Mẹ tôi ậm ừ nhưng không trả lời. Không biết cô ấy có nghe thấy không, nhưng tôi quá lười để nói về chuyện đó nữa. 

Đã nửa giờ sau khi mát-xa. Mẹ tôi đi tắm. Tôi lấy điện thoại ra và bấm vào diễn đàn như thường lệ. Tôi chỉ nghe "Tổ tiên chân" nói rằng sáng nay tôi bị ngã khi tắm và có vấn đề ở chân. Cô ấy sẽ ở trong bệnh viện. Không biết hôm nay nữ thần có ra ngoài không nhưng dù sao cũng không chụp được ảnh. 

Tôi nhấp vào những nơi khác, không nhìn vào thứ gì tôi quan tâm và sau đó thoát ra. 

Vài ngày sau, một buổi chiều, mẹ tôi bí ẩn dẫn tôi đến tòa nhà văn phòng Huashun ở trung tâm thành phố. Tôi hỏi tôi đang làm gì ở đây và cô ấy nói sẽ biết sau. 

Thế là tôi ngoan ngoãn theo cô ấy lên tầng mười lăm của thang máy. Nhìn thấy tất cả đàn ông và phụ nữ mặc vest cổ trắng và váy tất đen đến và đi, tôi có cảm giác như mình vừa đến một thế giới mới. 

Sau khi rời khỏi tầng mười lăm, tôi đi qua một phần sàn lát đá cẩm thạch có thể nhìn xuyên qua. Mẹ tôi dẫn tôi đến một phòng khiêu vũ. Tôi mơ hồ nhận ra điều gì đó. 

Với một tiếng “chạm”, mẹ tôi trịnh trọng đẩy cánh cửa kính ra, một phòng khiêu vũ mới toanh, sang trọng và rộng rãi hiện ra trước mặt tôi. 

“Mẹ, mẹ…” Tôi mở miệng nhưng không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Mẹ trêu tôi, nhướng mày nói: “Đồ ngốc, sao còn đứng đó? Vào xem xem!”

Bước vào cửa, tôi do dự nói: “Anh có muốn đổi giày không?”

Người mẹ bước thẳng vào trong và nói mà không ngoảnh lại: “Không, nó vẫn chưa được đưa vào sử dụng, lúc đó sẽ phải kéo nó trở lại mặt đất”.

Nhìn tấm gương bao phủ toàn bộ bức tường sơn, nhìn sàn gỗ phản chiếu màu nâu nhạt, nhìn những thanh sắt trên tường, nhìn những tấm thảm tập yoga nhiều màu sắc treo trên đó, nhìn...

Tôi ngạc nhiên trước mọi thứ tôi nhìn thấy. 

"Mẹ đã quyết định hợp tác với dì con xem môn yoga này có thành công hay không. Dù sao như con nói, mẹ góp công sức, dì đóng góp tiền. Cho dù cuối cùng không thành công cũng không lỗ. Nếu thành công thì tự nhiên tùy hoàn cảnh mà tiếp tục làm, chỉ cần gia đình có thể trợ cấp là được."

Tôi gật đầu và giơ ngón tay cái lên cho cô ấy. 

Khi cô ấy mang một tấm thảm tập yoga và bắt đầu thực hiện một số tư thế trên đó, tôi chỉ cảm thấy nó hơi giống như vậy. 

Cô ấy nói: "Tôi đã thảo luận những điều này với dì Shen của con và học ngay. Cô ấy cũng học được một chút từ đó. Mẹ không biết nó có đẹp không, nhưng dì Shen của con nói thế là đủ rồi." 

Tôi không chú ý nhiều đến những gì cô ấy nói mà sự chú ý của tôi đổ dồn vào cơ thể cô ấy. 

Máy sưởi bật lên, cô cởi áo khoác ra, bên trong chỉ để lại chiếc quần tất đen, để lộ thân hình tròn trịa đầy đặn. 

Hai cánh tay duỗi thẳng lên giống như xúc tu của thủy quái sẵn sàng tấn công. 

Với một chân ở phía trước và một chân ở phía sau, từ từ ấn xuống. 

"Tiểu Viễn, lại đây giúp mẹ ấn xuống."

“Anh vẫn chưa hồi phục à?” Tôi bước tới. 

"Nào, thôi nào, tsk, tôi muốn bạn giúp mẹ, bạn có thiếu kiên nhẫn không?"

Tôi không nói gì, tôi ôm vai cô ấy ấn xuống. Chiếc quần bó lụa ôm sát vào thân hình xinh đẹp của cô. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và sự dịu dàng của làn da cô ấy qua lớp vải. 

“Mẹ…” Tôi không nhịn được mà gọi. Vì lý do nào đó, giọng anh run rẩy. 

"Có chuyện gì thế?" Cặp đùi đầy đặn của cô cuối cùng cũng dính chặt vào tấm thảm tập yoga. 

“Không sao đâu,” tôi nói. 

"Tsk, sao cậu lại lảm nhảm thế này nữa?"

Tôi không nói gì, mắt dán chặt vào cái khe mông khó hiểu của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Khai mạc Câu lạc bộ Yoga (Phần 1)

Sau vài ngày bình tĩnh, vẫn không có tin tức cập nhật nào từ "Tổ tiên chân". Nhưng một ngày nọ, anh ấy nói một cách bí ẩn: "Nữ thần của tôi gần đây đang làm một việc gì đó lớn lao." 

Một nhóm bạn sói bên dưới hỏi có chuyện gì lớn. 

Anh ấy đã kể những bí mật. 

Tôi hỏi lại, có ảnh không? 

Anh ấy nói rằng tình hình hiện tại khá xấu hổ và anh ấy không thể chụp ảnh. 

Ngày 4 tháng 12, câu lạc bộ yoga của mẹ tôi khai trương. Nhà đầu tư Thẩn Diệp Thanh đã bỏ ra rất nhiều tiền thuê một dãy giỏ hoa lớn rồi treo một biểu ngữ lớn và độc đoán có dòng chữ "Câu lạc bộ Yo Ca Yến Thanh chính thức khai trương" bằng chín ký tự mạ vàng. 

Vào ngày đầu tiên khai trương, rất nhiều bạn bè trên mạng xã hội của Thẩn Diệp Thanh đã đến ủng hộ. 

Những người phụ nữ giàu có này thực sự rất hào phóng, hầu hết họ thậm chí còn không biết yoga là gì nhưng họ vừa nhận được một thẻ vàng trị giá vài nghìn nhân dân tệ. Tôi và mẹ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhất thời không biết phải nói gì. 

"Sư tỷ, ngươi... có quá nhiều bạn bè..." Mẹ cau mày nói. 

"Việc kinh doanh đang bùng nổ phải không? Tôi không ép họ đến." Thẩm Dạ Thanh mỉm cười. 

"Tôi nghĩ nhiều người trong số họ thậm chí còn không biết yoga là gì. Sau khi xin thẻ, họ có thể không đến nhưng chúng tôi lại tính tiền. Điều này có tệ không?"

"Không sao đâu. Số tiền nhỏ này đối với họ chẳng là gì cả. Nguyên nhân chính là họ biết tôi đầu tư vào cửa hàng này. Họ phải có tấm lòng hảo tâm đến ủng hộ tôi."

"Nếu không có học viên thực sự thì tại sao lại phải mở câu lạc bộ yoga này? Sau này nó sẽ tiếp tục hoạt động như thế nào?"

"Tại sao không?" Thẩm Diệp Thanh mở trên máy tính đăng ký mẫu đơn, "Không phải đều có sao? Những người này không có trong vòng kết nối của tôi."

Mẹ mím môi. 

“Mới ngày đầu tiên mà có nhiều người như vậy, thật tuyệt vời. Khi lớp học đầu tiên được tổ chức, hãy quay video hay hơn và gửi đi, sẽ có nhiều người đến hơn”.

Đôi má căng thẳng của mẹ giãn ra đôi chút. 

Những sinh viên mới vẫn đang nổi lên trong một dòng chảy vô tận. Mẹ tôi, Thẩm Ye Khánh và tôi đang ngồi sau quầy hàng sang trọng, uống trà cống phẩm mới mua trên cùng một tầng. 

Đúng lúc đó, một bóng người mặc bộ đồ thể thao bó sát màu đen xuất hiện, ba người chúng tôi ngồi sau quầy đều sững sờ. 

"Chào, Ayuan." Tần Quang đội khăn xếp mỉm cười vẫy tay với tôi. 

Tôi mở miệng nhưng không thể nói được như thể bị nghẹn. 

"Mẹ, dì Trần." Tần Quang lại chào hai cô nương. 

Ba chúng tôi cùng lúc đứng dậy. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Thẩm Dạ Thanh há miệng, có chút kinh ngạc. 

Mẹ mím môi không nói gì, nhưng có thể thấy mẹ đang không bình tĩnh. 

“Nghe nói dì và dì Trần cùng nhau mở câu lạc bộ yoga, tôi muốn đến học.” Tần Quang mỉm cười nói. 

"Cái này..." Thẩm Dạ Thanh ngừng nói. 

"Tại sao, tôi không thể đăng ký?" Tần Quang lại cười. 

"Tất nhiên rồi."

Mẹ anh đã giới thiệu cho Tần Quảng các cấp độ thành viên. Tần Quang hỏi: "Cấp độ cao nhất là bao nhiêu? Tôi sẽ là một."

Mẹ mím môi, nhìn Thẩm Dạ Thanh bên cạnh, người này gật đầu.

“Thành viên vàng,” mẹ tôi nói. 

“Vậy thì hãy lấy cái này.” Tần Quảng đơn giản nói. 

Thủ tục nhanh chóng hoàn thành, Tần Quang hỏi: "Khi nào lớp học bắt đầu? Trần di nương chỉ đạo?"

Mẹ nhìn đồng hồ và nói: "Sắp đến rồi."

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi một lát." Nói xong, Tần Quang bước ra ngoài. 

Không lâu sau, anh quay lại với một bó hoa huệ trên tay. 

Anh đi đến chỗ mẹ, đưa nó ra: "Dì Trần, con chúc dì làm ăn phát đạt và khai trương may mắn!"

Người mẹ mở miệng, do dự hai giây rồi nhận lấy bằng cả hai tay. 

Điều tôi không ngờ tới là rất nhiều đồng nghiệp của mẹ tôi cũng đến ủng hộ tôi, trong đó có cánh tay phải của mẹ tôi là Tiểu Dương. 

Tiểu Dương tên đầy đủ là Dương Chí. Anh ta là một thanh niên đẹp trai chưa đầy ba mươi tuổi. 

Khi anh ấy xuất hiện ở cửa trong bộ quần áo bình thường, lúc đầu tôi không nhận ra anh ấy. 

Hầu hết thời gian, anh ấy xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồng phục cảnh sát và nhìn thẳng. 

Mẹ cũng há miệng nhỏ nhắn: “Sao con lại ở đây?”

Tiêu Dương cười nói: "Cửa hàng mới của đội trưởng sắp khai trương, tôi với tư cách là em trai, đương nhiên phải đến ủng hộ. Hơn nữa, tôi nghe nói có một nữ thần giàu có xinh đẹp như Thẩm tiên sinh đang làm việc với đội trưởng. Tại sao cậu lại muốn tới?"

“Thật tội nghiệp,” người mẹ trừng mắt giận dữ với cấp dưới của mình. 

Tuy nhiên, những cảnh sát này nhìn chung không hào phóng như những quý cô giàu có và nổi tiếng đó. Hầu hết trong số họ có tư cách thành viên nổi bật thông thường. Bất kể từ "phân biệt" trong tiền tố là gì, chúng thực sự là cấp độ thấp nhất. Cấp độ tiếp theo là tư cách thành viên bạc, đó là những gì Tiểu Dương có. 

"Tôi đã nghe từ phần giới thiệu rằng Đội trưởng, lát nữa cậu sẽ trực tiếp bắt đầu lớp học phải không?" Tiêu Dương chỉ vào tấm áp phích trên tường phía sau.

“Khi ra ngoài đừng gọi tôi là đội trưởng,” mẹ tôi cau mày, “tôi đã bị đình chỉ.” 

"Ừm...Được rồi," Tiêu Dương gãi đầu.

"Mười phút nữa tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn cho bạn về yoga. Bạn có muốn đi cùng không?"

"Ừm... nói thật thì chiều nay tôi có việc phải làm, e là không thể ở lại đây lâu được. Chủ yếu tôi muốn gặp đội trưởng - Trần tỷ. Bây giờ nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, tôi có thể rời đi."

Tiểu Dương mỉm cười. 

"Nhanh như vậy?" Miệng mẹ hơi mở ra. 

"Được rồi, tôi sẽ đi xem xung quanh, sau đó tôi sẽ rời đi nếu không còn việc gì khác để làm." Tiêu Dương hơi nghiêng người, tựa hồ sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào. 

"Ừ, có thời gian cậu có thể thường xuyên đến đây. Cậu đã xin thẻ rồi nên phải luyện tập." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi cong lên.

"Tất nhiên là được, tôi đi đây!" Tiêu Dương lùi lại, xua tay.

"Tạm biệt." Mẹ giơ cổ tay lên, nó trắng bệch dưới nắng. 

Sau khi Tiêu Dương rời đi, Thẩm Dạ Thanh cười nói: “Đan Yến, ngươi là một thanh niên ở đồn cảnh sát, khá nhạy bén, đội trưởng mở doanh nghiệp, đích thân đến hỗ trợ, còn có rất nhiều người khác.”

Mẹ mỉm cười yếu ớt. 

Mọi người trò chuyện một lúc, Tần Quang vòng tay qua cổ tôi, kéo tôi ra ngoài. 

"Ayuan, vừa rồi Tiểu Dương là ai?" Tần Quảng hỏi. 

"Sao cậu lại hỏi anh ấy?"

"Chỉ là tò mò thôi."

"Không cần quan tâm tới người nhỏ."

"Thật nhàm chán đối với bạn. Bạn sẽ không chết nếu nói với tôi."

“Ừ,” tôi nhướng mày.

"Chúng ta không phải vẫn là anh em sao?" Anh ấy va vào vai tôi.

"Chúng ta là bạn cùng lớp." Tôi mỉm cười. 

Anh cũng sững sờ một lúc rồi cũng cười. 

Điều này khiến tôi tự hào về sự hài hước của mình. 

"Có nên nói hay không?" Anh hỏi lại sau khi tiếng cười đã dừng lại. 

“Anh ấy chỉ là người của mẹ tôi thôi, có gì mà phải hỏi?” Tôi nhún vai. 

"Chúng ta có quen nhau không? Xem ra chúng ta quan hệ rất tốt." Anh mỉm cười. Nhưng nụ cười của anh ấy khiến tôi cảm thấy có chút không tự nhiên. 

"Không sao đâu, chúng tôi chỉ thường xuyên làm việc cùng nhau thôi."

"Nhân tiện, việc đình chỉ của dì Trần thế nào rồi?"

Tôi liếc nhìn anh ấy và nói: “Chính là thế đấy.”

Trò chuyện một lúc, tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu nên bảo cháu chơi một mình một lúc rồi chạy vào nhà vệ sinh. 

Kết quả là tôi tìm thấy Tiểu Dương ở hành lang bên ngoài nhà vệ sinh. Anh chàng này vẫn chưa rời đi, tay cầm chiếc máy ảnh SLR màu đen nhấp nháy tứ phía. 

Tôi vỗ vai anh nói: “Anh vẫn chưa đi à?”

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy mỉm cười và nói: “Nào, đây là lần đầu tiên tôi đến đây, khi về hãy chụp vài bức ảnh và cho đồng nghiệp xem nhé”.

Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Những vụ án trước đây do mẹ tôi đứng đầu hiện giờ thế nào rồi?”

Anh ta sửng sốt, nhìn tôi rồi cười nói: "Hãy từ bỏ ý định này đi. Đội trưởng Trần tuy đã bị đình chỉ nhưng cô ấy vẫn là sếp của tôi, mệnh lệnh của cô ấy đối với tôi vẫn có hiệu lực. Tôi sẽ không tiết lộ bất cứ điều gì cho bạn."

Tôi nhún vai nói: “Anh bận trước đã,” rồi đi ngang qua anh ta và đi vào lối đi vệ sinh. Trước khi tôi nhìn vào ống kính máy ảnh của anh ấy, đó là một bức ảnh được chụp từ hành lang qua cửa sổ nhìn vào trong nhà. Giữa đám đông, mẹ tôi mặc bộ đồ tập yoga bó sát và áo khoác trắng, và Thẩm Ye Khánh cũng ăn mặc như vậy, trông rất sống động, giống như những bông hoa nở rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Khi tôi quay lại, Tiểu Dương đã không còn ở đó nữa, chắc là đã đi rồi, không quan trọng nữa. Đi ngang qua hành lang, qua cửa sổ, tôi nhìn thấy buổi tập yoga đầu tiên đã diễn ra bên trong. 

Tôi không vào mà chỉ đứng ở hành lang trước cửa. 

Đương nhiên, mẹ là người dẫn đầu thực hiện các động tác, các nam nữ sinh phía sau cũng làm theo. Hai nữ trợ giảng đi qua đội hình vuông ngay ngắn, chỉnh sửa những sai sót của từng học sinh. 

Tần Quang cũng nằm trong số đó, được xếp ở hàng ghế đầu. Những người ngồi ở hàng ghế đầu hầu hết đều có kiến ​​thức cơ bản nhất định, nên xuất thân trình độ thấp khiến anh ta trông lạc lõng, giống như một đứa trẻ bập bẹ, với một cảm giác vui mừng không thể giải thích được. 

Tôi đặc biệt chú ý đến khuôn mặt của những người phụ nữ giàu có này, nhìn chung họ đều nhận ra sự chuyên nghiệp của mẹ họ, dù sao thì bóng dáng của bà cũng ở đó. 

Ngoài ra, danh tính của mẹ tôi là đội trưởng điều tra tội phạm cũng không phải là bí mật. Mọi người đều biết rằng một sĩ quan cảnh sát hình sự thường phải được đào tạo rất nhiều. Là một sĩ quan cảnh sát hình sự, việc duy trì vóc dáng là một khả năng thiết yếu. Tập luyện cùng mẹ đương nhiên sẽ mang lại cho bạn cảm giác yên tâm.

Tôi lặng lẽ ngưỡng mộ hình dáng của mẹ. Với vòng eo thon và cặp mông săn chắc, cô sinh ra để làm người mẫu giỏi. Cô ấy cũng sẽ có lợi thế tự nhiên khi trở thành một huấn luyện viên yoga.

Nhìn đôi cánh tay dài như xúc tu xâu kim, chỉ của cô ấy, tôi có cảm giác như đang xem nghệ thuật. 

Thẩm Dạ Thanh cũng đang học bên cạnh cô. Vóc dáng của cô không thua kém gì mẹ nhưng những nét đặc trưng của cô cũng khác mẹ nhưng đều có sức quyến rũ và quyến rũ như nhau. 

Trải qua mấy lần thủ tục, có lẽ Tần Quảng cứ như vậy lộ ra răng nanh, móng vuốt có lẽ không tốt. Cô đứng dậy, yêu cầu hai trợ lý bên cạnh tiếp tục, sau đó đi xuống đích thân hướng dẫn Tần Quang. 

Tần Quang không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy mẹ mình đang đi về phía mình. 

Điều này tưởng chừng như bình thường nhưng lại khiến lòng tôi cảm thấy khó hiểu. 

Người mẹ đưa tay ra nắm lấy cánh tay cong queo của Tần Quang. Tần Quang vẫn bất động, ngoan ngoãn như một đứa trẻ. Lúc này, một đoạn cổ tay của Bạch Thành Thành duỗi ra giữa hai người. 

Mẫu thân và Tần Quang đều sửng sốt trong giây lát, sau đó bị Thẩm Dạ Thanh tách ra. 

Cái miệng nhỏ nhắn của người sau mấp máy, không thể nghe rõ những gì anh ta nói. Nó có vẻ giống như "Tôi sẽ làm điều đó" hoặc điều gì đó tương tự. Người mẹ mím môi, gật đầu rồi quay về chỗ ngồi. 

Sau đó Thẩm Dạ Thanh nắm lấy cánh tay của con trai mình, chỉnh lại cho đúng vị trí. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được và thở phào nhẹ nhõm. 

Buổi tập do mẹ tôi hướng dẫn kéo dài gần một tiếng đồng hồ. Trong giờ giải lao, tôi đi tìm cô ấy và đưa cho cô ấy một chai nước. 

“Cảm ơn con trai,” bà mỉm cười với tôi. Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa, trông giống như bông dâm bụt, khiến cô ấy càng thơm và càng xinh đẹp. 

"Bạn có kiệt sức không?" Tôi hỏi.

"Không sao đâu." Cô lau mồ hôi bằng tay áo rồi nhìn quanh tìm khăn giấy. Với đôi mắt tinh tường của mình, tôi đã tìm thấy nó trước và đưa cho cô ấy. Cô ấy lại nói "Cảm ơn" lần nữa.

Tôi nói: “Tại sao tôi phải cảm ơn bạn đã theo dõi tôi?” 

Cô ấy sững người một lúc, rồi mỉm cười với tôi và huých khuỷu tay vào tôi.

Tôi nhìn nhóm học sinh phía dưới đang nghỉ ngơi tại chỗ và hỏi cô ấy: "Sau này em còn muốn luyện tập không?"

“Không cần,” cô mở nắp chai và nghiêng đầu uống một ngụm nước. “Tôi sẽ để lại cho họ sau.” Cô hất cằm về phía hai trợ lý huấn luyện viên trước mặt.

Thẩm Dạ Thanh đi tới, cũng đầy mồ hôi, vỗ vỗ vai tôi, nhìn mẹ tôi nói: “Con cảm thấy thế nào?”

"Thật tốt, rất thoải mái." Mẹ nói. 

"Việc giải quyết vụ án không dễ dàng hơn cảnh sát hình sự các anh sao?" Thẩm Dạ Thanh mỉm cười. 

Mẹ cô trợn mắt.

“Nhân tiện, con trai của ta,” Thẩm Dạ Thanh chỉ vào Tần Quảng ngồi cách hắn không xa đang nhìn chúng ta, “Các ngươi không cần lo lắng cho hắn, chỉ cần coi hắn như một học sinh bình thường, dạy hắn cách dạy dỗ, không cần đặc biệt quan tâm.” 

"Ngươi sợ cảnh sát hình sự không phân biệt được việc công và việc riêng sao?" Mẹ cười.

"Thổi nó đi!" Thẩm Dạ Thanh trợn mắt nhìn mẹ.

Chẳng bao lâu, trại huấn luyện tiếp tục. Thẩm Diệp Thanh nghe điện thoại nói ở công ty có chuyện nên quay về. Không lâu sau, Tần Quang cũng nghe điện thoại, chán nản rời đi.

Mẹ nhìn chằm chằm một lúc rồi bước ra ngoài và nói: "Nào, con có đói không?"

Tôi nói: "Không sao đâu."

"Đã hơn mười một giờ rồi, nên ăn cơm thôi. Đi thôi." Anh ấy nói, nắm lấy tay tôi. 

"Ăn ở đâu?" Tôi bước đi một cách vô thức dưới sự hướng dẫn của cô ấy. 

"Nghe nói tầng này có nhà hàng Tây. Để tôi nếm thử món bít-tết cho cậu nhé." Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt, trong mắt có ánh sáng. 

"Bít tết? Có đắt không?" Tôi đã muốn từ bỏ. 

"Không tệ, mấy chục tệ một phần." Trên mặt cô không có chút cảm xúc nào. 

"Bạn đã ăn chưa?" Tôi nhìn búi tóc của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi. 

Cô sửng sốt một lát rồi vuốt tóc nói: “Trước đây tôi từng ăn rồi.”

“Chúng ta đang ăn cùng ai đây?” Tôi cảm thấy lo lắng. 

"Đồng nghiệp." Cô ấy trông bình thường. 

"Khi?" Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy. 

"Tsk," cô ấy nhìn sang và trừng mắt nhìn tôi, "Sao anh hỏi rõ ràng thế? Những người thẩm vấn đâu rồi?"

"Chỉ cần nói cho tôi biết, bạn sẽ không chết nếu nói cho tôi biết." Tôi nhún vai.

"Tôi sẽ chết." Cô ấy có vẻ mặt ủ rũ, tôi nhìn cô ấy, rồi cô ấy cười. Răng cô trắng, môi căng mọng, nụ cười rất đẹp. 

"Được rồi, tôi đang cùng đồng nghiệp đi làm nhiệm vụ ở gần đây, cuối cùng chúng tôi cũng muốn thử một món mới, hôm nay khai trương, tôi nhớ ra trước đây đã từng ăn ở đây nên dẫn cậu đến đây ăn thử, mùi vị rất ngon." 

Cô ấy ôm tôi chặt hơn. 

“Ừ,” tôi bình tĩnh nói.

"Cái gì?" Cô ấy nhìn tôi có chút nghi ngờ rồi trêu tôi: “Em còn giận à?”

“Không,” tôi xoa mũi. 

“Không có cách nào tốt nhất, nếu không mẹ sẽ không đưa con đi ăn đâu, con có thể về nhà và tự đi xuống đó.” Cô ấy nói: "Hừ."

Có một âm thanh. 

Tôi không nói gì. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Cô ấy nhìn tôi, và bông lan phun vào một bên mặt tôi. 

"Hả?" Tôi nhìn cô ấy và nói. 

"Nếu dám nổi giận thì về nhà ăn một mình đi, mỗi người một miếng bít tết sẽ tiêu tốn của mẹ ngươi hơn trăm tệ, cam đoan!" Cô ấy nhéo mũi tôi. 

“Vậy chúng ta quay lại và ăn thôi.” Bàn tay cô ấy rời khỏi mũi tôi, để lại một mùi hương thơm ngào ngạt. 

"Không cần đâu. Hôm nay mở cửa, anh dẫn em đi ăn một bữa thật ngon."

Bước chân của cô ấy càng lúc càng nhanh, tôi không theo kịp nên đành không chịu đi theo mà lắc lư chậm rãi về phía sau, để cô ấy kéo tôi về phía trước. Tôi có thể nhìn thấy vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa nhịp nhàng khi cô ấy bước đi, nhìn rất thích mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ chồng nàng dâu gặp nhau (Phần 2)

Tôi không hiểu hết về nhà hàng Tây, lúc này tôi chỉ có thể lúng túng ngồi vào chỗ. 

Người phục vụ nam, người đã đi theo chúng tôi ngay khi chúng tôi bước vào, nghiêng người qua bàn và nhẹ nhàng hỏi: "Xin chào, có hai bạn à?"

Tôi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ gật đầu. 

Người phục vụ lôi thực đơn ra và đặt trước mặt chúng tôi. Ông nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi. Khi anh ấy nhìn tôi, trong mắt anh ấy có một sự ngạc nhiên mơ hồ. Nó có thể là một cái gì đó khác. Dù sao, ánh mắt của hắn có chút kỳ quái. Cuối cùng, anh ấy chọn đưa thực đơn cho mẹ tôi và nói: "Xin chào, mẹ muốn gọi món gì?"

“Hai miếng thịt thăn, chín kỹ,” mẹ tôi chỉ liếc nhìn thực đơn rồi quay đi. 

"Được rồi, cậu có muốn uống gì không?" Giọng nói vẫn nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi đưa mắt nhìn tôi và tôi lắc đầu. 

"Không cần," cô nói, nhìn người phục vụ nam. 

"Được," người phục vụ đứng thẳng lên, "Xin chờ một lát, đồ ăn sẽ được phục vụ ngay."

"Chờ một chút." Mẹ vẫy tay chào nam bồi bàn. 

Người phục vụ quay lại và hỏi: "Bạn có thể làm gì khác không?"

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Một miếng bít tết có đủ không? Con có muốn gọi món mì ống nữa không?"

Tôi nghĩ về điều đó và gật đầu. 

“Còn một món mì ống nữa thì sao?” người phục vụ xác nhận.

“Ừ,” Mẹ gật đầu, “Mẹ muốn sốt tiêu đen.”

"Được rồi." Nam phục vụ gật đầu: “Nếu anh không cần gì nữa thì tôi qua trước.”

"Ừ," Mẹ. 

Trong khi chờ đợi, cả hai chúng tôi đều đồng loạt nhìn nhau. Đôi má của nữ cảnh sát rất xinh khi trang điểm nhẹ. Tôi không thể không đảo mắt sau khi nhìn cô ấy lần thứ hai. 

Mẹ tôi "phù" một tiếng, duỗi nửa bàn ra đẩy tôi: "Giống như con ngốc."

Tôi chỉ có thể sụt sịt và không trả lời. 

“Gần đây ở trường có gì mới không?” Mẹ ôm cằm bằng những ngón tay đan vào nhau, cẳng tay trắng bệch.

"Không có gì." Tôi nhìn chằm chằm vào khuỷu tay của cô ấy. 

“Không có bạn gái à?” Có lẽ cô ấy nhướn mày. 

“Đừng nói nữa…” Tôi ngẩng đầu lên, chưa kịp nói hết câu đã nghĩ đến chị gái mình. 

"Hả?" Mẹ nghiêng đầu. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừ.”

Im lặng. 

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc lâu rồi hỏi: "Ai vậy?" Giọng điệu của cô ấy hơi kỳ lạ và tôi không biết diễn tả nó như thế nào. 

"... một học sinh cuối cấp."

"Bạn bao nhiêu tuổi?" Cô hỏi nhanh. 

"Tốt nghiệp." Tôi được cô ấy dẫn dắt và phản ứng ngay lập tức. 

Cô im lặng một lúc: "Vậy sao chúng ta lại quen nhau?"

"Được rồi mẹ, những người thẩm vấn đâu rồi?" Tôi đã đối xử với họ giống như cách tôi đã đối xử với họ. 

"Chậc chậc, con trai ta yêu, mẹ ta còn chưa hiểu sao? Trước đó ta đã nói với ngươi cái gì? Nếu có tiến triển gì thì nhất định phải báo cho mẹ ta."

Tôi không nói nên lời. 

"Sao thế, cậu ngại à?" Cô ấy đặt tay xuống và duỗi một tay ra để huých tôi. 

"Tôi không muốn nói điều đó." Tôi nhìn vào bức tường bên cạnh. 

"Như tôi đã nói với anh trước đây, nếu có tiến triển gì thì tôi phải báo cáo với mẹ tôi."

"Bạn biết gì?" Tôi nói mà không quay đầu lại. 

“Mẹ của ngươi, ta đã từng tới đây, ta không hiểu cái gì?”

Tôi không cam kết. 

"Con nói với mẹ, mẹ sẽ kiểm tra cho con. Nếu bây giờ con không nói, sau này vào thi chẳng phải con vẫn phải vượt qua bài kiểm tra của mẹ sao?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Vẫn còn sớm mà." Tôi nhìn lại cô ấy. Khuôn mặt hạt dưa sứ của cô ấm áp như ngọc dưới ánh nắng ngoài cửa sổ. Tôi choáng váng một lúc. 

"Nói cho tôi biết, chúng ta đã gặp nhau như thế nào?" Cô ấy dán mắt vào mặt tôi.

"Một sự kiện ở trường."

"Nó được gọi là gì?"

"Hoạt động?"

"Cô ấy."

"Ồ, Bội Vũ Yến."

"Bạn học chuyên ngành gì?"

"Thiết kế trang phục."

"Bạn làm việc ở đâu?"

"Nhà hát."

"Nhà hát?"

"Quay phim."

"Diễn viên?"

"Vâng."

“Anh đang diễn vở kịch gì thế?”

"Được rồi, mẹ..."

Cô mỉm cười và dừng loạt đòn tấn công.

“Khi nào có thời gian, con có thể đưa mẹ đi xem,” cô nói. "Bạn cũng có thể mang theo gia đình của bạn."

“Còn sớm mà,” tôi nói. 

"Nhưng tại sao cậu lại tìm một người lớn tuổi hơn mình?"

“Nữ bối, cầm gạch vàng.” Ta đột nhiên cười toe toét. 

Cô ấy sững sờ một lúc rồi nhéo mũi tôi.

“Thật sao, có cơ hội thì mang về cho mẹ xem.” 

Tôi không nói gì. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Cô ấy huých tôi. 

“Tôi nghe thấy rồi,” tôi chỉ có thể nói nhỏ. 

"Tôi sẽ sử dụng phòng tắm," một lúc sau tôi nói.

"Vâng." 

Theo những tấm biển chỉ dẫn, tôi nhìn thấy từ xa người phục vụ đã gọi món cho chúng tôi đang trò chuyện với một người phục vụ khác ở khu vực ăn uống. Tôi chậm rãi bước vào hành lang...

"Xem ra lần trước không phải là người này..."

Sau khi ra khỏi nhà hàng Tây, mẹ định gọi taxi đưa tôi về. Tôi nói tôi không muốn quay lại, nhưng cô ấy nói tôi đã ở đó cả buổi sáng và đã đến lúc phải quay lại đọc sách. 

Tôi bảo ở lại thêm một buổi chiều nữa. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và kiên quyết nói không. 

Vì thế tôi hỏi liệu tối hôm đó cô ấy có quay lại nấu ăn không. Cô ấy suy nghĩ về điều đó và nói rằng cô ấy sẽ gọi cho tôi tùy theo tình hình. 

Khi tài xế nổ máy, mẹ tôi cầm mũ che nắng và vẫy tay chào tôi. Dưới ánh nắng mùa thu ấm áp, cô đứng cách đó khoảng mười mét. Cô ấy mặc một bộ vest bó sát và áo khoác trắng. Cô ấy thật dịu dàng và hào phóng. Tôi muốn mở cửa xe lao xuống ôm cô ấy nhưng lại bị taxi cưỡng bức đưa đi. 

Sau khi về nhà, tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, bấm vào diễn đàn như thường lệ. Sau vài ngày, vị trí của "Chân Tổ" cuối cùng lại chiếm giữ vị trí hàng đầu. 

Danh hiệu là "Nữ thần Yoga", tổng cộng 1P nhưng cũng đủ thống trị diễn đàn. Mới đăng nửa tiếng trước. 

"Tôi không thể chụp ảnh nữ thần trong bộ trang phục y tá." Lời nói đầu đơn giản và rõ ràng. 

Bấm vào đó để xem mặt sau của một người phụ nữ. 

Có vẻ như phông nền ở đâu đó giống như một phòng tập nhảy vì có sàn gỗ sáng màu. 

Trước mặt người phụ nữ là một bức tường trắng xóa. Ngoài tường có những thanh sắt, chắc dùng để đè vào chân cô. 

Người phụ nữ ngồi trên mặt đất, hai chân dang ngang, thật thẳng, hai chân bám chặt vào mặt đất, không có khe hở, ngay cả mông cũng không nhìn thấy được. 

Một số người có thể không hiểu rằng trong quá trình cưỡi ngựa, do cấu tạo của đùi con người nên mông sẽ giữ một khoảng cách nhất định với mặt đất cho dù họ có di chuyển như thế nào. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là không ai có thể làm được, chỉ là nó rất khó, tùy theo cao bao nhiêu mà có thể nói độ linh hoạt của cơ thể có thể đạt được về cơ bản thuộc hàng tốt nhất thế giới. 

Loại hình này có nhiều công dụng. Trong các ngành như thể dục dụng cụ, thể hình, thể hình, nếu một người có khả năng phục hồi như vậy thì có thể nhanh chóng vươn lên dẫn đầu ngành. 

Mông của người phụ nữ cũng rất to. Được bọc trong bộ quần áo đen bó sát, chúng tròn trịa, tròn trịa như có thể nhỏ giọt nước. 

Hướng lên trên là phần eo có thể nắm được, có lẽ dày chưa bằng nửa mông béo. Nó mỏng đến mức người ta thực sự muốn véo nó. 

Tỷ lệ eo-hông này rất hoàn hảo, cứ như thể nó là bệ súng hoàn hảo được những kẻ biến thái nhắc đến vậy. 

Vừa ôm eo Lưu, vừa tác động vào phần mông béo. 

Ngạc nhiên thay, sau khi nghĩ như vậy, tôi thực sự giơ súng lên chào. 

Chưa kể đi lên cao hơn nữa, hai vạt thịt ngực được vải nâng đỡ và lộ ra từ phía người phụ nữ. Bạn có thể tưởng tượng bộ ngực của người phụ nữ sẽ đầy đặn như thế nào khi nhìn từ phía trước. Nhưng tiếc là không có phần tiếp theo. 

Bờ vai gầy, chiếc cổ thiên nga thon thả và trắng như tuyết, mái tóc búi cao có cài chiếc kẹp tóc màu bạc quen thuộc. Chỉ nhìn từ phía sau thôi đã đẹp đến mức tưởng chừng như một con thiên nga trắng đã thực sự biến thành hình dạng con người. 

Nhìn vào bình luận bên dưới, con vật nào cũng đã tru lên như ma rồi, lời kêu gọi chân tổ cho nữ thần thấy mặt chưa bao giờ cao hơn thế. 

Tất nhiên, đường dưới của chân tổ tiên vẫn săn chắc như ngày nào. 

Sau đó là hàng loạt liên tưởng tục tĩu xung quanh hình tượng phụ nữ. Chúng xấu đến mức tôi ngừng đọc. 

Nếu ai giống người phụ nữ trong ảnh nhất thì chắc chắn đó là mẹ của cô ấy. Thẩn Diệp Thanh cũng có thể được đưa vào, nhưng tỷ lệ vòng eo/hông của người phụ nữ phù hợp với mẹ cô hơn. 

Đặc biệt khi cả hai đến những nơi như phòng tập yoga, phòng tập nhảy, họ còn mặc trang phục bó sát giống nhau và cài những chiếc kẹp tóc màu bạc giống hệt nhau...

Đột nhiên tôi cứng đờ. 

Một loạt liên tưởng hiện ra trong đầu tôi như một cuộn tranh, nhưng rồi kết thúc ngay lập tức do nỗi sợ hãi dâng trào. 

Khi tôi thoát khỏi sự hỗn loạn, chiếc đồng hồ trên tường đã đi được gần nửa vòng. 

Tôi ngạc nhiên nhận ra mình đang đổ mồ hôi lạnh. 

Tầm nhìn của tôi dường như cũng đang rung chuyển. Nếu tôi nhìn vào gương, tôi tin rằng đồng tử của tôi sẽ khó chịu. 

Tôi lấy điện thoại ra, quay lại diễn đàn và bấm vào hộp thoại "Chân Tổ". Do dự hồi lâu, tôi gõ hai chữ nhưng lại xóa ngay. 

Tôi không biết mình đã nằm liệt trên ghế sofa bao lâu. Tôi chỉ biết rằng khi cánh cửa mở ra và bóng dáng xinh đẹp bước vào, tôi vẫn như thế này...

“Sao cả buổi chiều không gặp cô ấy mà cậu đã héo mòn rồi?” Trong giờ nghỉ nấu ăn, nữ cảnh sát bị đình chỉ thò đầu ra khỏi cửa bếp hỏi. 

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ có thể mỉm cười với cô ấy. 

Cô ấy dừng lại, lách người ra khỏi cánh cửa bếp chỉ hé mở một nửa, vừa đi về phía tôi vừa nói: "Có chuyện gì vậy? Chiều nay xảy ra chuyện gì vậy?"

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói lại bị nuốt lại trong cổ họng. Tôi chỉ có thể lắc đầu và nói "không sao đâu." 

Nhưng điều này rõ ràng không thể đánh lừa được nữ cảnh sát nhạy bén. 

Không dừng lại, cô ấy bước đến ghế sofa và ngồi xuống cạnh tôi, một mùi thơm tươi mát hòa với mùi rau củ xộc vào mũi cô ấy. 

Tôi vô thức co rúm người lại, nhưng rồi cô ấy tóm lấy tôi - hai cánh tay dài đặt lên vai tôi. 

“Mẹ mở câu lạc bộ yoga, mẹ không vui à?” Hoa lan tràn vào tai tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

“Không,” tôi lắc đầu. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra với cậu vậy?” Từ khóe mắt, một nụ cười hiện lên trên môi của người đẹp bên cạnh. 

“Bố và bố thế nào rồi?” Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy.

Đáng lẽ cô phải sửng sốt một lúc mới nói: "Sao đứa trẻ này đột nhiên hỏi chuyện này?"

"Bà là mẹ tôi... ông ấy là bố tôi..."

Chắc hẳn cô ấy đã im lặng một lúc rồi mới thở dài, "Bố anh và em... thế thôi. Không phải anh luôn biết sao?"

Tôi siết chặt nắm tay và tập trung sức mạnh. Cuối cùng, những lời đó bật ra khỏi cổ họng tôi, "Vậy là bạn không nghĩ đến việc tìm một người nữa à?"

Cô sửng sốt, sau đó vẫn ngơ ngác, như chưa từng nghĩ tới vấn đề này. 

Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Đây không phải là điều em nên quan tâm. Ưu tiên hàng đầu của em bây giờ là học tập thật tốt. Điểm số của em sẽ ổn. Tôi sẽ không phản đối những gì em muốn làm."

“Vậy còn anh?” Tôi lấy hết can đảm để ngẩng đầu lên. 

Cô ấy mở miệng như giật mình, một lúc lâu sau mới vuốt tóc nói: "Đương nhiên là không, bố con vẫn còn ở đây. Con à, sao ngày nào con cũng lo lắng chuyện của người lớn vậy?"

Khi nhận được câu trả lời này, tôi không hề thấy nhẹ nhõm mà trong lòng càng cảm thấy bối rối hơn. 

Có lẽ cô ấy biết tôi có chuyện gì đó nên đã gõ cửa nhiều lần vào ban đêm với nhiều lý do khác nhau, một lần để mang nước, một lần mang trái cây và một lần hỏi tôi có đói không. 

Mỗi lần vào, tôi chỉ ngồi trên ghế, không làm gì, không nói gì và rời đi sau vài phút. 

Về những câu hỏi trong đầu, tôi chưa bao giờ dám đặt chúng lên bàn đàm phán. 

…Việc kinh doanh của câu lạc bộ yoga tốt đến không ngờ. Mặc dù trước khi mở cửa hàng, hai người phụ nữ đều tràn đầy tự tin nhưng mọi người đều biết rằng thực tế và trí tưởng tượng khi đi làm thực tế sẽ rất khác nhau. 

Việc kinh doanh tốt như thế nào? Nói tóm lại, ngay cả các bạn cùng lớp của tôi cũng biết rằng mẹ tôi đã có thêm một công việc kinh doanh phụ mới là chủ sở hữu và người hướng dẫn yoga. 

Tần Quang mỗi ngày đều chúc mừng tôi, điều này khiến tôi băn khoăn không biết chuyện này có liên quan gì đến anh ấy không. 

Nhưng, có tiền để kiếm được, tôi có thể nói gì đây? 

Những người này đều yêu cầu tôi giảm giá. Sau khi được sự đồng ý của mẹ tôi, tôi nói với họ rằng tất cả họ sẽ được giảm giá 20%. 

Điều tôi không ngờ tới là một ngày sau khi tôi đến câu lạc bộ thăm lớp, chị gái tôi cũng có mặt ở đó. 

Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy có vẻ khá bình tĩnh và chỉ gật đầu với tôi, trong khi tôi sững sờ tại chỗ trong vài giây. 

Trong giờ giải lao, tôi kéo cô ấy ra hành lang vắng vẻ bên ngoài và nói: "Sao em cũng ở đây?"

“Yoga giúp các nghệ sĩ giữ được vóc dáng,” cô bình tĩnh giải thích. 

"Ý tôi là, tại sao nó lại là cửa hàng của mẹ tôi?"

"Tôi chỉ thấy gần đây dư luận xôn xao, người trong đoàn phim đều nói, giới thiệu nên tôi tới. Không ngờ mẹ anh lại là ông chủ." Cô lau mồ hôi trên trán bằng ống tay áo.

Tôi nghĩ đến Thẩm Dạ Thanh. Anh chàng đó chắc chắn đã làm việc chăm chỉ để quảng bá cho câu lạc bộ yoga của mình và mẹ anh ta. 

"Vậy... cậu có nói gì với mẹ tôi không?"

"Cái gì?" Cô có chút bối rối. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Không sao đâu." 

Để tránh thu hút sự chú ý, tôi đặc biệt yêu cầu cô ấy quay lại trước. Tuy nhiên, khi tôi đi qua góc phố, tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi. 

Nửa tiếng sau, vẫn là quán ăn Tây quen thuộc, mẹ tôi vẫn ở đối diện, nhưng chị gái tôi đang ngồi cạnh tôi. 

"Hai người đã ở bên nhau bao lâu rồi?" Mẹ hỏi trong khi chờ bữa ăn. 

Sư tỷ nhìn tôi, tôi ngẫm nghĩ rồi nói: “Chưa đến nửa năm.”

"Chúng ta ở cùng nhau đã lâu, không sao đâu, Lục Viễn, giấu đi cũng tốt." Giọng điệu của mẹ tôi hơi lạ, nhưng tôi không thể phân biệt được. 

"Anh mang Yuyan đến chỗ tôi à?"

“Không, tôi tự mình đến đây.” Chị cả trả lời trước tôi. 

"Ồ?"

"Đoàn phim cũng đang quảng bá nên tôi ở đây."

Mẹ lại càng bối rối hơn. 

Tôi nói: “Bộ phim được Tập đoàn Tenghua đầu tư.”

Mẹ tôi nghe xong liền hiểu ra. 

Khi bữa ăn được dọn ra, hai người phụ nữ vừa ăn vừa trò chuyện và không hề nhắc đến tôi. Tôi tưởng chừng là người ngoài cuộc nhưng lại vui vẻ, nhàn nhã. 

Từ trường học, công việc, cuộc sống và bây giờ là đóng phim, luôn có vô số chủ đề về phụ nữ. 

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi, một sĩ quan cảnh sát hình sự dành toàn bộ thời gian và sức lực của mình để giải quyết các vụ án, lại có thể học ngành khác. Bất kể chủ đề có mở rộng đến đâu, cô ấy luôn có thể nói vài từ và bổ sung ý kiến ​​của riêng mình. 

Ăn xong mẹ tôi đi tính tiền. Khi đứng dậy, cô dừng lại và quay lại. 

Tôi và chị gái tôi cùng nhìn cô ấy. 

“Chiều mai nếu cậu rảnh thì đến nhà tôi dùng bữa nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Ngoại tình

Chị cả bơi giữa tôi và tủ như một con ong. 

Tôi bất lực nói: “Không cần phải phiền phức như vậy, cứ lựa chọn những gì cậu muốn.”

Cô ấy dừng lại trước mặt tôi, tay cầm một chiếc váy treo màu trắng, phớt lờ lời "rên rỉ" của tôi, "Cái này thì sao?"

Tôi gật đầu: “Rất tốt.”

“Anh thậm chí còn không nhìn,” cô ấy nhìn vào mắt tôi. 

Tôi mở miệng nhưng lại nuốt lại. Tôi liếc nhìn họa tiết màu trắng của chiếc váy vài lần, "Nó rất sạch sẽ và rất hợp với em. Đây là cái này."

Cô gật đầu: “Tôi cũng thích cái này.”

Nâng gấu quần lên, cô ấy không khỏi liếc nhìn tôi. Tôi sửng sốt một lúc rồi đứng dậy. Trước khi rời đi, cô lại nói: “Không cần ra ngoài.”

Tôi choáng váng và lại ngồi xuống giường. 

Cô từ từ vén chiếc áo phông trắng lên trên đầu. Khi cô cởi nó ra, mái tóc quấn trong quần áo đổ xuống như thác nước. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực ren màu trắng bên trong mà tôi đã yêu cầu nhưng trước đây cô ấy chưa mặc nó. 

Sau đó là quần jean. Cô ấy vừa từ rạp hát về cách đây nửa giờ. Nàng bận rộn chỗ này chỗ kia, không khỏi có chút đổ mồ hôi. Có chút khó khăn khi cởi quần áo của cô ấy. 

Thấy cô ấy bế tắc, tôi đưa tay ra giúp cô ấy kéo nó ra. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi và nhẹ nhàng nói “cảm ơn”, nhưng tôi không đáp lại vì cặp mông trắng nõn trong chiếc quần lót ren trắng trước mặt đã hút tôi vào. 

Có lẽ nhận ra ánh mắt rực lửa của tôi, cô ấy dừng lại và mím môi. 

Sau khi mặc chiếc váy vào, cô ấy quay lại trước mặt tôi. Chiếc váy xếp ly màu trắng như tuyết tung bay, tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ. Tôi có thể nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. 

"Trông nó có đẹp không?" cô ấy hỏi tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi khụt khịt nói: “Trông thì được, nhưng anh không thể làm như vậy trước mặt người khác được.”

Khóe miệng cô hơi nhếch lên: “Tôi cố ý.”

Tôi thản nhiên cúi đầu xuống thì phát hiện háng mình đã nhô lên rồi. Cô ấy chắc chắn cũng đã phát hiện ra nó. Thế là cả hai chúng tôi đều không nói gì. 

Bầu không khí nhất thời có chút kỳ quái. 

“Có lẽ nào tôi đang thiếu một đôi tất?” cô yêu cầu phá vỡ sự im lặng. 

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt nghiêm túc của cô ấy, nghĩ ngợi rồi gật đầu. 

"Còn những thứ này thì sao?" Cô lục lọi ngăn kéo dưới tủ một lúc và lấy ra một chiếc quần tất màu da nhung. 

"Hôm nay chỉ hơn mười độ, có lạnh không?" Tôi lấy nó từ tay cô ấy, xoa và nhào nặn một lúc. 

"Không, áo lông cừu ấm hơn bạn nghĩ nhiều." Cô kiên nhẫn giải thích. 

"Được rồi, lấy cái này đi." Tôi đưa nó lại cho cô ấy. 

Ngồi cạnh tôi, cô ấy bắt đầu mặc nó vào. Sau khi chiếc quần tất vừa vặn với đôi chân dài của cô, cô chỉ vào háng tôi và hỏi: “Anh có muốn sửa cái này không?”

Tôi do dự: “Anh đã mặc quần áo rồi.”

"Bạn có thể mặc nó một lần nữa." Cô ấy tựa đầu vào vai tôi.

"Quên đi, có chút phiền toái." Tôi vuốt ve vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Cô ấy ngồi thẳng dậy và nhìn tôi: "Tôi dùng miệng thì sao?" 

Cô ấy nhanh chóng giúp tôi cởi quần rồi đến quần lót, và dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi khoe ra vẻ uy nghiêm trước mặt cô ấy.

Cô ấy quỳ trước chân tôi, đặt một tay lên đùi tôi, tay kia nắm lấy dương vật và bắt đầu liếm nó. 

Tôi không khỏi vuốt ve đầu cô ấy, tay còn lại đỡ giường để giữ thăng bằng cho phần thân trên. 

Kỹ năng nói của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều và tôi thường dạy cô ấy một số bài học. Trong vòng hai phút, phần thân dưới đã sưng tấy và đỏ bừng như que lửa nướng. 

Cô ấy đang thực hiện chuyển động của pít-tông với tốc độ nhanh chóng. Dù tôi không có năng khiếu như các nam diễn viên đóng phim khiêu dâm nhưng bề dày cũng rất ấn tượng. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào cô ấy có thể nuốt nó một cách nhanh chóng và không bị cản trở. 

Thân cây vốn đã bóng loáng, trên rễ có nhiều lông đã tích tụ nhiều nước bọt màu trắng và đục. 

Khi cô ấy liên tục dùng chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình đánh vào mắt con ngựa nhạy cảm, tay phải nắm chặt thanh trơn và di chuyển lên xuống, tôi tru lên như một con lợn chờ bị làm thịt, ôm lấy cái đầu mềm mại của mình và thở ra thật mạnh. 

Tôi không biết lúc này trông mình như thế nào, nhưng tôi nghĩ chắc hẳn là rất xấu. 

Hồi lâu sau kể lại sự việc, cô ấy kể rằng lúc đó tôi giống như một bệnh nhân động kinh, háng co giật và dương vật như một ống tiêm, mạnh tay tiêm chất dịch tanh vào cổ họng cô ấy. 

Cô ấy kiên nhẫn đợi tôi trút giận xong, trong khi chiếc cổ họng thanh tú và ấm áp của cô ấy vẫn đang vuốt ve quy đầu của tôi. Một lúc sau, tôi thở phào nhẹ nhõm và ngã xuống giường. Cô ấy hít vài hơi “xèo xèo” trước khi phun ra mạng sống của tôi. 

Tôi không nghe thấy tiếng cô nôn mửa, đành nhịn không được chống nửa người lên, nhìn thấy cô đã mang giấy đến để lau người cho tôi, vẻ mặt bình thường. 

Tôi nói: “Anh không nôn à?”

Cô sững sờ trong giây lát, trên má cô xuất hiện một đám mây đỏ cảm động. Cô ấy không trả lời tôi và bắt đầu lau thân que ướt cho tôi. 

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Một sự thôi thúc quen thuộc nhưng không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. Phớt lờ việc con cháu tôi vẫn còn ngậm ngùi trên đôi môi đỏ mọng, tôi ôm bà vào tường hôn. 

Cô ấy đẩy tôi và nói: "Không, tôi không chải."

Nó chắc chắn có mùi tanh và đây là lần đầu tiên tôi nếm thứ gì đó từ một người đàn ông. Tôi quấn lưỡi quanh cô ấy và mút mạnh một lúc rồi phải dừng lại sớm. 

Cô ấy nhìn tôi rồi mỉm cười và đưa chai nước cho tôi. Tôi uống hai ngụm rồi nhổ vào thùng rác cô ấy dọn cho tôi.

Lau miệng, tôi nhịn không được hỏi cô: “Thứ này làm sao cô nuốt được?” 

Đám mây đỏ trên má cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn và cô ấy không trả lời tôi.

Sau này, tôi đã học được rằng bạn không nên hỏi loại câu hỏi này. Bởi vì câu trả lời đã được ẩn giấu từ lâu trong chi tiết nhưng sự hiểu biết của mọi người lại quá thấp. 

Khi tôi đang mặc quần, cô ấy cầm chai nước tôi uống lên, tất nhiên là của cô ấy, uống hai ngụm mà không nhổ ra. 

Tâm trạng của tôi rất kỳ lạ, tim tôi đập nhanh hơn bình thường. Anh ăn mặc chỉnh tề đi tới phía sau ôm lấy eo cô. 

Cả hai nán lại trong phòng một lúc lâu trước khi đi đến một bữa tiệc tối không xác định. 

Nhìn hai nhân vật xinh đẹp vui vẻ hợp tác trong bếp, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ mặc áo len màu xanh hải quân ở thân trên và quần bút chì đen ở thân dưới. Cô ấy có đường cong, cao và mảnh mai. 

Chị gái bên cạnh cao hơn cô một chút, chiếc váy hai dây màu trắng trên người trông sáng hơn rất nhiều. 

Cả hai đều đeo tạp dề. 

Mẹ không cho chị đụng vào củi, gạo, dầu, muối. Cô chỉ cho cô cắt rau và chọn rễ, sợ làm bẩn váy. 

Trên thực tế, kỹ năng nấu nướng của tiền bối tôi khá tốt và tôi đã nếm thử rất nhiều món. 

Khi việc nấu nướng bắt đầu, chị cả bị đuổi ra ngoài. Tôi vẫy tay và mời cô ấy ngồi cạnh tôi. 

Cô nhìn quanh một lúc rồi hỏi: “Sao chú không thấy chú?”

Tôi sửng sốt và vô thức liếc nhìn tầng hai. Thành thật mà nói, tôi không thể xác nhận liệu anh ấy có ở trong phòng hay không. 

Cha tôi như một người trong suốt gần như biến mất khỏi cuộc đời tôi. 

Chị gái mím môi, có lẽ đã nhận ra điều gì đó, nhưng chị không nói gì mà ôm tôi thật chặt. 

Trong khi chờ ăn tối, tôi dẫn cô ấy đi tham quan ngôi nhà. 

Nói chung, cô ấy không có phản ứng gì, ngoại trừ việc cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi và mẹ ngủ chung phòng. 

Tôi nghĩ cũng không có gì to tát nên giải thích ngắn gọn tình huống của nhị trưởng lão, cô ấy gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Khi vào thăm phòng làm việc, cô vẫn không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy hai chiếc tủ sách lớn chất đầy tới tận miệng. 

Trên tủ sách, ngoài luật, khoa học cảnh sát hình sự, khoa học điều tra,… còn có rất nhiều tiểu thuyết khoa học viễn tưởng, thần bí. 

Một số trong số đó cũng là những cuốn sách thời thơ ấu của tôi. 

Tôi nói nếu bạn quan tâm, bạn có thể lấy lại một vài bản và đọc chúng. 

Cô nghi hoặc hỏi: “Thật sự có thể sao?” 

Tôi gật đầu: “Tại sao không?” 

Khi tôi về vào đêm hôm đó, được sự cho phép của mẹ tôi, tiền bối của tôi đã mang về vài cuốn sách liên quan đến cảnh sát và một cuốn sách lãng mạn, lãng mạn. 

Một cuốn sách lý luận.

Khi mẹ lôi cuốn “Tình yêu dũng cảm” ra khỏi tủ sách tràn ngập, tôi rất ngạc nhiên khi trong tủ sách của mẹ tôi lại có một cuốn sách lãng mạn dành cho một cô bé như vậy. 

Tôi cũng rất ngạc nhiên khi là nam chủ trẻ của ngôi nhà gỗ hai tầng này, sau một thời gian dài sống ở đây, anh vẫn chưa phát hiện ra bí mật nhỏ ẩn giấu này. 

Điều này chắc chắn đã tô thêm một màu sắc huyền bí cho hình ảnh mẹ trong lòng tôi. 

Ăn tối xong, theo yêu cầu của mẹ, tôi đưa chị gái về nhà. 

Cô ấy hỏi tôi có muốn ngồi lâu hơn một chút không, và tôi nghĩ, tại sao không? 

Thế là chúng tôi bắt đầu làm tình say đắm trên giường cô ấy.

Hôm nay, tôi hoàn toàn khác với tôi lần đầu tiên nếm trái cấm. Tôi có thể duy trì lực đẩy nhanh trong tối đa năm phút mà không xuất tinh khi dương vật của tôi cứng. Tôi cũng có thể kéo dài thời gian quan hệ lên nửa giờ bằng cách giữ lại tinh dịch và thay đổi tư thế. Nếu ngày hôm đó tôi ở trong tình trạng tốt thì việc làm tình cả tiếng đồng hồ cũng không thành vấn đề. 

Huống chi chỉ là một phát, ta còn có phát thứ hai, thứ ba...

Bây giờ cuối cùng tôi đã nếm được niềm vui tuyệt vời của tình dục. 

"A, nhẹ nhàng một chút, xa quá, quá khốc liệt."

Người chị cuối cùng đã sẵn sàng mặc váy cưới sau một lời đề nghị khác từ tôi giờ đang quay mặt ra xa dưới vòng tay của tôi. Cô ấy đang một tay giữ lấy cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đưa tay ra nắm lấy cánh tay siết chặt của tôi. 

Khi một người phụ nữ phàn nàn về cơn đau, đó thực sự không phải là nỗi đau mà là một hành vi tiềm thức do hương vị quá tuyệt vời khiến cô ấy không thể chấp nhận được. 

Nếu đó là một người phụ nữ hay tán tỉnh, phản ứng của cô ấy sẽ là khiến người đàn ông trở nên bạo lực hơn khi đối mặt với cảm giác này. 

Đây là sự khác biệt giữa làm một gia đình tốt và đi biển. Tuy nhiên, một gia đình tốt có thể không có phản ứng dâm đãng nhưng sẽ phải mất một quá trình lâu dài để đi đến kết cục này. 

Tôi giữ chiếc địu ren trước bụng dưới của cô ấy, ép chặt cơ thể cao lớn của cô ấy về phía mình, sau đó siết chặt bụng cô ấy, dùng lực vừa đủ và đâm vào phần thịt mềm ẩm ướt giữa hai mông cô ấy. 

Chiếc váy cưới màu trắng thánh thiện được vén lên đến thắt lưng và xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên. Cặp mông trắng to và đôi chân trắng nõn đầy đặn đang lăn lộn trong tầm nhìn rõ ràng của tôi. 

Mọi thứ càng lúc càng trở nên mãnh liệt, bắp chân quấn trong chiếc tất trắng trong suốt của cô ngày càng uốn cong, toàn thân cô như một ngọn núi sụp đổ, đôi gót chân thanh tú cũng nhấc lên từ đôi giày cao gót trong suốt như pha lê. 

"Con đĩ, nhiều nước quá," tôi đáp lại bằng cách đẩy cô ấy vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với những động tác bạo lực hơn. Mặc dù rõ ràng là người bên ngoài không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến ảo tưởng của tôi rằng cảnh tượng dâm ô này sẽ bị thế giới phát hiện. 

Hai phút sau, cô ấy đến như đã hứa. Lúc đó, vòng eo của cô ấy rung lên dữ dội, tôi có thể cảm nhận được sự lên xuống dữ dội của cái bụng mềm mại trong lòng bàn tay. 

Ngọn núi sụp đổ hoàn toàn. Tôi nhìn háng mình ướt đẫm nước xịt, rồi nhìn con cặc cương cứng đang rỉ nước của Vũ Tử, cuối cùng ánh mắt tôi lại nhìn Miaoren đang nằm liệt trên mặt đất. 

Chiếc mũi Qiong đầy đặn kết hợp với đôi môi đỏ mọng vẫn đang tham lam ngấu nghiến oxy nên tôi kéo cô ấy từ dưới đất lên giường mà không một lời giải thích. 

Quả bóng nhựa rỗng được nhét vào miệng cô, tấm vải ren rỗng màu đen che mắt cô. Tôi nắm hai tay cô ấy bằng một tay và bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Trong phòng ngủ chính được chiếu sáng rực rỡ, mọi thứ lại bắt đầu diễn ra. Nhưng những tiếng rên the thé ban đầu đã được thay thế bằng những tiếng thút thít buồn tẻ, và đôi tất lụa mang giày cao gót pha lê quấn quanh vòng eo săn chắc của tôi. 

Khi tôi đánh vào háng cô ấy đến đỏ bừng, cô ấy co giật đứng thẳng dậy và ôm tôi thật chặt, không một lời giải thích, cô ấy ngã xuống giường cùng tôi. 

Do hạn chế về thời gian, tôi vẫn đụ cô ấy trong một giờ. 

Do động dục quá mức nên tử cung của cô bị dịch chuyển. Trong nửa sau của giai đoạn, tôi gần như đâm vào phần da thịt mềm mại. 

Tôi không biết cảm giác đó như thế nào, mặc dù sách thường nói rằng phụ nữ cảm thấy dễ chịu khi mở âm đạo. 

Tuy nhiên, giải phẫu học cho thấy không có sự phân bố thần kinh sinh dục trong tử cung. Các dây thần kinh sinh dục chỉ phân bố dày đặc ở cửa âm đạo và cách âm đạo vài cm. Ở những vị trí khác, phụ nữ chỉ có thể cảm nhận được cảm giác có vật thể lạ nhưng sẽ không dễ chịu chút nào. 

Tôi đã rất sốc khi biết được kiến ​​thức này vào thời điểm đó, vì giống như hầu hết đàn ông, tôi luôn nghĩ rằng ngực càng to và dài thì càng tốt. Trên thực tế, phụ nữ coi trọng độ cứng và độ bền hơn. 

Về mặt lý thuyết, dù dương vật chỉ dài 5 cm, chỉ cần nó có thể tiếp tục cọ xát vào cửa âm đạo của người phụ nữ thì người phụ nữ sẽ đạt cực khoái. 

Tôi không biết điều này có đúng hay không, nhưng có một sự thật không thể chối cãi là ít nhất dương vật dài 12 cm của tôi đã đụ chết nữ sinh viên đại học dưới quyền tôi. 

Cuối cùng, không chút ngạc nhiên, tôi đã vào trong bụng cô ấy. Bởi vì tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác xuất tinh từ tử cung huyền thoại. 

Quả thực rất sảng khoái, được bao bọc trong lớp thịt mềm mại, kín gió, ấm áp và mềm mại, tinh chất gai dầu đổ ra từng cái một dường như đã rơi vào bao tải và biến mất với một tiếng “xèo xèo”. 

Cô ấy chắc nóng lắm, co giật toàn thân, tứ chi quấn quanh tôi như bạch tuộc. Quả bóng thịt mềm mại đó quấn quanh quy đầu và không ngừng mút mạnh, như thể nó cũng đang muốn hút đi cả linh hồn của tôi. 

Khi cao trào kết thúc, tôi nằm đè lên người cô ấy thở hổn hển một lúc lâu mới đi tắm, mặc quần áo và rời đi. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi hỏi tại sao tôi lại đi lâu như vậy. Lời vừa thốt ra, tôi liền cảm thấy mình đã phạm sai lầm. Đúng vậy, một cặp vợ chồng trẻ có thể làm gì khác sau khi ở cùng một phòng trong một thời gian dài như vậy? 

Vì vậy tôi không nói gì cả, và cô ấy cũng không hỏi bất cứ câu hỏi nào. 

Khi tôi đi ngang qua phòng khách, cô ấy đứng dậy khỏi tấm thảm tập yoga và nói: "Đợi một chút."

Tôi nhìn cô ấy và hỏi cô ấy muốn gì nữa. 

"Ừ, tới đây." Cô ấy trông hơi kỳ lạ. 

Tôi bước từng bước tới, nhìn cô ấy mặc bộ quần áo yoga bó sát màu đen rồi hỏi: "Sao vậy?"

"Mẹ thường tắm cho ngươi, ngươi không phải có chuyện gì sao?"

Tôi dừng lại và gật đầu, "Ừ."

"Vừa rồi cậu và Vũ Yến đã làm điều đó phải không?"

"Vâng."

"Vậy... cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Trong tiềm thức tôi muốn nói, "Được rồi," nhưng có điều gì đó không rõ ràng khiến tôi nói dối, "Không."

Cô mím môi nói: "Vậy... anh làm việc này bao lâu rồi?"

"Chỉ...vài phút thôi." Tôi gãi đầu.

“Có vẻ như vẫn chưa ổn,” cô thở dài.

“Mẹ, nếu không sao thì con đi trước.”

“Chờ một chút,” cô tóm lấy tôi, “Mấy ngày nữa mẹ sẽ dẫn con đến chỗ chú Cao nhìn xem sao?” 

"Tôi chưa từng thấy chúng trước đây. Nó chẳng có tác dụng gì cả." 

"Đã lâu không gặp, lại xem đi. Có lẽ tình thế đã thay đổi."

"Quên đi, tôi sẽ không đi."

"Chào!" Cô ấy muốn nói lại nhưng tôi đã thoát khỏi tay cô ấy và đi lên cầu thang.

Khi tôi mở cửa, tôi cố tình dừng lại và nghe thấy một tiếng thở dài khác yếu ớt phát ra từ tầng dưới.

Về vấn đề này, tôi phải nói rằng trước đây mẹ tôi thường mua hạt vừng đen đó để giúp tôi tăng cường ham muốn tình dục nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Bởi vì tôi không phải bị suy thận mà chỉ đơn giản là vấn đề về thần kinh cột sống. 

Sau khi tôi nôn một lần, mẹ tôi không còn ép tôi nữa. 

Tất nhiên, cách mẹ tôi kiểm tra xem nó có hiệu quả hay không chỉ là để xem tôi có bị rỉ nước không kiểm soát khi tắm cho tôi hay không. 

Mỗi lần nhìn vũng tinh trùng trắng đục trên tay Yu, cả hai mẹ con đều cảm thấy xấu hổ. 

Tôi đã hồi phục như thế nào, tôi không thể nói được. Có lẽ tôi thực sự không có vấn đề gì, nhưng đơn giản là tôi không có đủ kỹ năng. 

Vậy không có vấn đề gì, tại sao tôi lại xuất tinh sớm? Những câu hỏi này đáng để suy ngẫm.

Về phần tại sao tối nay tôi lại chọn nằm, mặc dù tôi nhận ra rằng những chất đen đó có thể lại xuất hiện trên bàn của mình nhưng tôi không còn ghê tởm và sợ hãi như trước nữa. 

Sau khi gặp bố mẹ chồng lần này, mối quan hệ giữa mẹ chồng tương lai và con dâu chắc chắn đã trở nên thân thiết hơn. 

Chị cả đã chia sẻ cuộc sống trên trường quay với mẹ, được mẹ dạy về luật hình sự và truy bắt tù nhân. 

Tôi không hiểu sao họ có thể nói chuyện vui vẻ về hai chủ đề hoàn toàn khác nhau. 

Nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi rất hài lòng với nữ nghệ sĩ hạng 18 này. 

Ông vỗ vai tôi và nói: "Đây là con dâu tương lai được bổ nhiệm của tôi. Hãy thông minh lên." 

Tôi thậm chí còn chưa xem tử vi nữa. 

Cô ấy nói: “Vậy thì hãy nhanh chóng rời đi.” 

Tôi nói, "Bạn biết mọi người, họ biết khuôn mặt, nhưng bạn không biết trái tim của mọi người. Bạn chỉ mới biết họ được vài ngày và cảm giác như bạn đã được cho một lọ thuốc lắc."

Cô nói: "Không phải tầm nhìn của mẹ còn ác độc hơn của con sao? Đừng lo lắng, mẹ đã giúp con kiểm tra rồi. Vũ Yến là một người nuôi dạy con tốt."

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và nói: "Đây có phải là sự đồng thuận giữa cô và cô ấy về việc có một đứa con ngoan không?"

Lúc đó hai mẹ con vừa từ câu lạc bộ yoga về, đang đi ra phòng khách. Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi đã tát tôi một cái và nói: “Hãy thông minh và đừng nói nhảm nữa”. Tôi chỉ có thể nhún vai.

Một đêm nọ, tôi đang đụ chị gái mình trên giường trong căn nhà thuê của chị ấy. Trong giờ giải lao, cô ấy hỏi: "Ừm, Yuan... tôi có thể hỏi dì về Xiaoru được không?"

Tôi nhìn nữ nghệ sĩ bên dưới, người đã trợn mắt nhìn tôi trước đó. Cô vẫn có thể hỏi câu hỏi này một cách bình tĩnh như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã âm mưu từ lâu nên tôi lại đẩy mạnh cô ấy. Đáp lại, cô ấy nói “hmm” và véo tôi lần nữa. 

Tôi nói "đĩ" một cách ác độc, và cô ấy quấn chân quanh người tôi và muốn hôn tôi. 

Thế là tôi đưa đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng, mút thật mạnh và đụ cô ấy đến một cao trào khác. 

Cô ấy lại hỏi tôi: “Có ổn không?”

Tôi nói: “Anh muốn làm gì?”

Cô nói: "Xiaoru là một người bạn rất tốt của tôi. Cô ấy đã xảy ra chuyện gì đó, tôi muốn tìm hiểu thêm về chuyện đó để xem có thể giúp bố mẹ cô ấy yên tâm hay không."

Tôi lăn người nằm xuống, cảm thấy lại khó chịu nên tựa người vào đầu giường. Người bên giường cũng trở mình, sau đó cơ thể yếu đuối của tôi được bao bọc trong hơi ấm và hơi ẩm. 

Một lúc lâu sau, cô ấy lại ngồi dậy, thân hình trắng nõn và bụ bẫm đung đưa trước mắt tôi, giống như một con cừu bị lột da và bị đánh đập. Cùng lúc đó, anh cúi xuống liếm mút ngực tôi. 

Tôi nghĩ sẽ hơi không tốt nếu không đồng ý. 

Tôi tưởng rằng việc mẹ tôi bị đình chỉ làm việc hai tháng sẽ kết thúc thành công với sự thịnh vượng của câu lạc bộ yoga, nhưng tôi không ngờ rằng ngày được nhìn thấy mẹ thẳng thắn trong bộ đồng phục cảnh sát mỗi sáng lại đến sớm hơn một tháng. 

Cuối tháng 12, đêm giao thừa.

Khoảng tám giờ tối, phòng thư phòng bên cạnh đột nhiên có chuyển động. Mẹ tôi nói có gì đó không ổn rồi đi ra ngoài.

Về đêm nay, tôi thường hối hận trong những ngày tới. Tôi tiếc vì đã không ra ngoài và nhìn rõ mẹ đang mặc gì. 

Mười hai giờ đêm hôm đó, tôi gọi cho mẹ thì điện thoại mẹ tắt máy. 

Tôi đi ngủ với tâm trạng trĩu nặng và nghi ngờ. Ngày hôm sau, tôi gọi thêm vài lần nữa nhưng máy vẫn tắt. 

Hai giờ chiều, mẹ tôi nhắn tin thay vì gọi điện. 

Tôi nói hôm qua tôi về muộn và ngủ ở nhà một người bạn. Tôi không biết hôm nay khi nào tôi mới về. Nếu quá muộn, tôi sẽ phải tự mình chuẩn bị bữa tối. 

Tôi nói hôm nay là ngày Tết, hai mẹ con phải ăn một bữa ngon chứ? 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi mỉm cười nói mẹ cũng không làm được gì, mẹ bận lắm, sẽ bù đắp cho tôi sau. 

Tôi đã nói với bạn những gì đã xảy ra. 

Cô ấy nói không có chuyện gì, chỉ là người bạn trước đó đột nhiên gặp chuyện gì đó và nhờ cô ấy giúp đỡ khẩn cấp. 

Mặc dù tất cả điều này có vẻ đáng ngờ nhưng tôi không có gì nhiều để nói về nó ngoài "Ừ". 

Mẹ tôi trở về lúc tám giờ tối hôm đó, mặc đồng phục cảnh sát và nói với tôi rằng bà đã trở lại vị trí của mình. Tôi nói “Ừ” trước, sau đó tỏ ra ngạc nhiên và hỏi tại sao cô ấy đột nhiên bình phục. 

Cô cho biết cấp trên thấy công việc của cô trong tháng qua ổn và không có vấn đề gì lớn. Xét thấy cô có tình tiết giảm nhẹ nên quyết định phục hồi trước. 

Tôi nói tôi e rằng không phải do câu lạc bộ yoga. 

Cô ấy dừng lại và nói rằng điều đó là có thể. Có lẽ cấp trên cho rằng việc một đội trưởng cảnh sát hình sự mở câu lạc bộ yoga sẽ gây ảnh hưởng xấu nên họ chỉ gọi lại cho cô trước. 

Tôi nói điều đó tốt, nhưng tương lai câu lạc bộ yoga sẽ ra sao? 

Cô ấy nói sẽ không sao đâu, vì dì Shen đang điều hành công việc kinh doanh nên sẽ không có vấn đề gì lớn cả. Hơn nữa, phần lớn khách hàng ban đầu đều đến vì dì Thẩm. 

Tôi gật đầu và nói rằng điều đó ổn. 

Sau khi nói về chủ đề này, tôi nhận thấy đôi mắt của cô ấy rất đỏ ngầu, dày đặc đến mức trông giống như mạng nhện. 

Cô ấy trang điểm nhẹ nhàng và tô son trên mặt một cách đáng ngạc nhiên, nhưng vẫn dễ dàng nhận ra cô ấy trông nhợt nhạt đến mức nào. 

Có vẻ như mọi chuyện khá phức tạp và phức tạp. Đây là những gì tôi nghĩ vào thời điểm đó. Sau này tôi nhận ra rằng mọi chuyện không hề đơn giản như vậy. 

Vốn định bù đắp cho sự tiếc nuối ngày đầu năm, nhưng nhìn tình hình hiện tại, tôi chỉ có thể để nữ cảnh sát nghỉ ngơi trước. 

Điều tôi không ngờ tới là vào đêm nay với hàng nghìn ngọn đèn sáng rực, Vi Viên ở cộng đồng Thiên Hà đã gọi điện cho tôi. 

Tôi đã nói gì cơ? 

Anh ấy hỏi anh Yuan có đi ăn tối không. 

Tôi nói cậu không ăn à? 

Anh ấy nói ở nhà đông người quá, ăn không nhiều nên sẽ đói. 

Nói cho tôi biết liệu tôi có đến hay không. 

Tôi liếc nhìn tầng hai yên tĩnh và nói, được rồi, đến đón tôi. 

Cũng có nhiều người ăn vặt vào đêm khuya trong những ngày đoàn tụ gia đình. Nhìn xung quanh, bạn có thể thấy một con phố dài dày đặc người đứng đầu, giống như một nồi cháo. 

Xung quanh tôi có quá nhiều tiếng ồn đến nỗi tôi có cảm giác như nếu tôi nói, giọng của chính tôi sẽ bị bóp nghẹt. 

Mùi thì là và mùi dầu tràn vào mũi, khiến người ta cảm thấy chóng mặt và thỏa mãn. 

Đó là món nướng của cặp đôi, cặp đôi đang bận rộn trước lò nướng. 

Ông chủ đến nhận lệnh, khi nhìn thấy hai chúng tôi, ông ấy nở một nụ cười quen thuộc và thành thật. 

Sau khi gọi rất nhiều xiên lớn nhỏ, tôi nói: “Có phải bạn đầu thai làm ma đói không?”

Anh ấy nói: “Không sao đâu, ông chủ sẽ giảm giá cho tôi 20%”. Tuy nhiên nụ cười của ông chủ chợt cứng lại, lúng túng nói: "Tiểu Vi, hôm qua tôi mới cho em một đơn hàng miễn phí, hôm nay lại có giảm giá, tôi hết tiền rồi."

Ngụy Viễn thản nhiên xua tay: "Có chuyện gì sao? Thường xuyên tới đây."

"Thật sự không có gì tốt, hai bộ truyện này không kiếm được tiền, miễn phí lại giảm giá, ca ca, tiểu thương này chịu không nổi."

Khóe miệng Ngụy Viễn giật giật, trong mắt hiện lên một tia u ám mơ hồ. Ông chủ còn muốn nói thêm, nhưng lại không kiên nhẫn cắt ngang: "Được rồi, được rồi, ra khỏi đây đi."

Ông chủ nhìn tôi, mỉm cười xin lỗi rồi nói: "Tôi xin lỗi" rồi bỏ đi. 

Ngụy Viễn cười với tôi nói: “Anh bạn trẻ, anh làm kinh doanh lâu như vậy, anh không có lý trí, Viên Anh, kiến ​​thức của anh không bằng hắn.”

Tôi muốn nói rằng bạn đang cố gắng làm quen với anh ấy, nhưng tôi chỉ nói: "Không sao đâu, chúng tôi là AA."

"Không sao đâu. Nếu mời Viên Anh đi ăn, sao có thể bảo Viên Anh trả tiền?"

"Tôi không có vấn đề này, AA ổn."

Bất chấp sự nài nỉ của tôi, cuối cùng Vi Viên vẫn trả tiền bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. 

Trong thời gian này, anh ấy hỏi tôi dạo này thế nào và có chuyện gì mới xảy ra không. 

Tôi nói không, mọi thứ đều bình thường. 

Anh ấy nói rằng anh ấy nghe nói gia đình tôi gần đây đã mở một câu lạc bộ yoga. Thỉnh thoảng anh ấy cũng đi học tạm thời nhưng không quen lắm và bỏ cuộc. 

Tôi gật đầu nói rằng thứ này phù hợp với phụ nữ hơn, đàn ông thực sự không cần phải lội vào vũng bùn. 

Trò chuyện được một lúc thì mẹ tôi lại lên. Cô ấy có kế hoạch tiếp tục điều hành một câu lạc bộ yoga không? 

Tôi nói không, tôi nói hôm nay cô ấy đã tiếp tục giữ chức vụ của mình. 

Anh ta mở miệng nói "Ồ", "Tốt quá, nhưng còn câu lạc bộ yoga thì sao? Tôi sợ dì không có thời gian để chạy hai chiều phải không?"

“Về cơ bản hãy để việc đó cho các đối tác.”

"Ồ, tôi biết rồi, mẹ của Tần tiên sinh. Điều này thì tốt. Dì dù sao cũng là cảnh sát hình sự. Nếu mở cửa hàng, khó tránh khỏi có người sẽ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Việc quay lại công việc cũ càng sớm càng tốt là một điều tốt."

Tôi gật đầu đồng ý. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, anh ấy muốn đưa tôi về, và tôi nói tôi định đi dạo một vòng. 

Đầu tiên anh ấy nói "Ồ", sau đó nói với vẻ ngạc nhiên: "Tôi mới nhận ra, anh Yuan, chân của anh dường như đã khá hơn rất nhiều. Gần đây anh đã tập thể dục rất nhiều phải không?" 

Tôi gật đầu.

Anh ấy nói: “Vậy em đi trước, anh đi trước.”

Tôi nói "Ừ". 

Khi tôi đi bộ ra đường, tôi nhìn thấy một chiếc xe điện chở một người đàn ông và một người phụ nữ đang hướng ra đường từ xa. Hai người trên xe khiến tôi có cảm giác quen thuộc khó tả. 

Tôi dừng lại và làm theo. Theo những gì tôi thấy, có hai người xuống xe điện và bước vào một khách sạn nhỏ. Tim tôi lỡ một nhịp. 

Khi tôi đến khách sạn, người chủ là một phụ nữ béo khoảng năm mươi tuổi. Tôi có chút xấu hổ không nói nên lời liền đi thẳng lên lầu. 

May mắn thay, tổng cộng chỉ có năm tầng, nhưng sau khi tìm kiếm vu vơ, tôi không tìm thấy kết quả nào. Tôi chỉ có thể tức giận quay lại tầng một và hỏi vừa rồi nam nữ sống ở số phòng nào. 

Cô lắc đầu nói: "Thông tin của khách không thể tùy tiện tiết lộ." 

Tôi nói "Đó là bạn gái của tôi."

Cô choáng váng, người đàn ông ngồi trên ghế sofa gỗ cạnh cô cũng choáng váng. Điều này chắc chắn khiến tôi đỏ mặt, nhưng tôi phải làm điều đó. 

"Ngay cả bạn gái của tôi cũng không. Hơn nữa, ai biết được anh có nói dối hay không." Bà béo nói với giọng giận dữ đến mức tôi muốn tát chết bà ta. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Ít nhất hãy cho tôi một ít tiền. Bất cứ ai ở độ tuổi 20, 30 đều đến hỏi, làm sao có vị khách nào dám ở lại chỗ tôi?"

Tôi nghĩ nếu cho anh hai mươi, ba mươi thì không ai dám ở chỗ anh, nhưng tôi vẫn đưa tiền một cách thành thật. Dù mẹ tôi rất khắt khe về tiền tiêu vặt nhưng tôi vẫn có thể nghĩ ra được hai mươi, ba mươi. 

Lấy tiền xong, mụ béo chết tiệt đó lắc đầu nói "303", thế là tôi đi thẳng đến nơi cần đến. 

Khi đang đi lên lầu, tôi đang nghĩ cách mở cửa và nhìn vào bên trong. Không ngờ vừa đến trước cửa đã nghe thấy tiếng đánh nhau từ bên trong. 

Tiếng giường rác trong khách sạn rác rung chuyển, tiếng thở hổn hển của nam nữ, tiếng da thịt giòn tan, thỉnh thoảng lại có tiếng tát giòn giã, giống như có bàn tay đánh vào mông, ôi không, mông to. 

Nếu không thì âm thanh sẽ không sắc nét như vậy. 

"Mẹ kiếp, đĩ, ông chồng ngu ngốc của mày còn không giảm giá 20% cho tao, làm tao xấu mặt trước mặt bạn bè. Địt mẹ mày, địt mẹ mày, địt mày chết đi, địt mày chết đi!"

Phản ứng của người phụ nữ là một tiếng rên rỉ rõ ràng và the thé. Không biết khách sạn rác rưởi này cách âm kém đến thế, không sợ người bên ngoài nghe thấy sao? 

Rồi tôi nghĩ hình như chỉ vì nó quá rác rưởi nên không cần vào cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Điều này chắc chắn làm tôi xấu hổ một chút. 

“Ừm, à, nhẹ nhàng thôi, nhẹ nhàng thôi.”

Một tiếng "bụp", Ngụy Nguyên lại nói: "Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, lần sau cho ta miễn phí mệnh lệnh, nếu không ta sẽ không bao giờ thoát khỏi cái này tính tình xấu xa!"

"À, à, được rồi, được rồi."

"Bạn sẽ làm gì nếu người chồng khốn nạn của bạn không đưa nó cho bạn? Hả?"

"Tôi, tôi sẽ chỉ nói vài lời với anh ấy, thế thôi."

Một tiếng “bùm” vang lên, Vệ Uyên tựa hồ lại bị đánh mạnh. Bà chủ nhà hét lên "ah", Vi Viên nói: "Anh ta nghe lời bạn rất nhiều? Chỉ cần nói vài lời là nhận được một món miễn phí? Tôi nghĩ anh ta giống như một con gà trống cứng rắn, và anh ta sẽ không bỏ lỡ bất kỳ khoản giảm giá nào."

"Nghe này, nghe này, anh ấy nghe lời tôi nói."

"Mẹ kiếp, con khốn này, tự tin quá!"

Tôi không nghe góc quá lâu vì nó khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười. Tôi sợ nếu nghe lâu sẽ thực sự khiến mình trở thành nạn nhân. 

Khi bước lên nền gạch nhẵn mịn rồi từ từ rời đi, tôi nghe thấy tiếng đổ vỡ trong phòng ngày càng lớn, theo sau là tiếng “dong-dong” như tiếng trống. Cùng với đó là tiếng rên rỉ chói tai của một người phụ nữ, như thể cô ấy đang bị cắt. Tiếng hét rất sắc và to. Nó vẫn vang vọng trong tai tôi cho đến khi tôi lên đến đầu cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đụ Thẩm Ye Khánh

Ngày mùng 5, trời mưa tầm tã. Mẹ tôi vẫn làm việc ngoài giờ như mọi khi. Tôi đang định nấu mì vào buổi trưa thì Thẩm Gia Thanh gọi điện cho tôi. 

"Xin chào?"

"Bạn ở đâu?" Giọng cô có chút yếu ớt, giống như một ngọn nến sắp tàn. 

"Tôi ở nhà."

"Vậy thì đi ra."

"Hả?"

"Tôi ở ngay bên ngoài."

Tôi sửng sốt một lúc, "Bên ngoài nào?"

“Bên ngoài nhà anh.”

Thế là tôi đặt túi bột vừa nhặt lên rồi mở cửa. Có một chiếc Mercedes-Benz màu đen đậu bên ngoài.

Tôi chưa kịp thay dép nên đã giẫm phải rồi bước ra ngoài. 

Cửa sổ xe hạ xuống, để lộ đôi gò má thanh tú của vợ chủ tịch. 

"Dì Thẩm, sao dì lại ở đây?"

"Bạn đã ăn chưa?"

"Không có gì."

“Vậy lên xe đi.”

"Hả?"

Cô ấy liếc nhìn tôi.

Tôi nói: “Không phải bố đang tìm mẹ con sao?” 

“Chỉ là đang tìm cậu thôi.”

"Việc này... có hơi đột ngột, tôi không hiểu lắm."

“Sao vậy, dì của tôi muốn mời cậu đi ăn cơm, nhưng cậu không được nữa à?” Cô hất tóc lên, trên khuôn mặt ủ rũ nở một nụ cười. 

Tôi do dự hồi lâu nhưng cô ấy nói có lý nên tôi nói: “Vậy đợi tôi nhé”.

Thẩm Diệp Thanh hôm nay mặc một bộ váy dạ hội màu đen, búi tóc tròn buộc sau đầu. Những ngọn tóc mỏng manh của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy không thể giải thích được. Chiếc cổ ngỗng thon thả của cô có màu trắng. Theo quan điểm của tôi, bộ ngực của cô ấy cao và đầy đặn, làn da lộ ra trắng như gelatin. Cô ấy cũng mặc quần tất màu đen ở chân. Tôi không biết chúng là nhãn hiệu gì, nhưng dù sao thì chúng cũng có chữ cái trên đó. 

Chẳng phải trên mạng có một câu nói rằng điều duy nhất bạn phải lo lắng là chiếc tất có bị rách hay không mà là những dòng chữ trên chiếc tất. 

Ngoài ra, dưới chân tôi còn mang một đôi giày cao gót đính đá Valentino màu nâu, chắc chắn khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Có phải tôi vừa tham dự bữa tiệc nào đó không? Sao cậu lại ăn mặc sang trọng thế?

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi cong đôi môi đỏ mọng không biết màu gì, "Trông có ổn không?"

"Cái này..." Tôi gãi đầu. Tôi muốn nói là "đẹp trai", nhưng tôi nghĩ nó sẽ hơi báng bổ. 

"Cái gì? Ngươi lười đánh giá dì sao?"

Chỉ có thể nói là "đẹp". 

Vừa lái xe, mắt tôi vừa vô thức lướt về phía cô ấy, đặc biệt tập trung vào cặp đùi tất đen đó. 

Dù không phải là quân tử nhưng tôi vẫn có sự quyết tâm cơ bản. Suy cho cùng, sống bao nhiêu năm, trong gia đình tôi lại có một kẻ gây họa cho đất nước và dân tộc như vậy. 

Nhưng đáng tiếc, dì Thẩm, ta không phải người bình thường. Xét về khí chất và ngoại hình, cô ấy không hề thua kém cô cảnh sát nhà tôi. 

Xe chưa vào trung tâm thành phố nên tôi không khỏi hỏi: “Ăn ở đâu?”

"Tôi đã đặt một cửa hàng tráng miệng. Bạn có thích bánh ngọt không?"

Tôi nói: "Không sao đâu. Nó ngọt ngào. Dù sao thì tôi cũng sẽ không ghét nó."

Cô ấy nói "tốt đấy". 

Trong xe nồng nặc mùi nước hoa, còn có mùi sữa tắm vừa tắm xong. Không nghi ngờ gì nữa, tôi đã có chút u ám như Mianyu trong vài ngày qua, nhưng điều này sẽ không khỏi khiến tôi tươi sáng hơn. 

Dì tôi thỉnh thoảng không thể không di chuyển. Khi tôi vô tình liếc nhìn cô ấy lần nữa, tôi chợt nhìn thấy một vết bầm tím chói lóa trên vùng da gần nách trong chiếc váy vén cao. 

Tôi hỏi: “Anh lại tập môn đó à?”

Cô sửng sốt và im lặng một lúc lâu mới nói "Ừ", "Sao anh biết?"

Tôi muốn buột miệng nói ra nhưng lại kịp thời kìm lại. Sẽ thật xấu hổ nếu dì thấy tôi bồn chồn trên xe mà cứ liếc nhìn dì. 

“Anh đoán được rồi,” tôi nói. 

Trước đây Thẩm Diệp Thanh nói với tôi rằng cô ấy thường bận rộn và không có thời gian để giữ dáng nên chỉ có thể thực hiện một loại hình tập luyện cường độ cao đặc biệt. Tuy nhiên, thiết bị tham gia khóa huấn luyện này khá đặc biệt. Dù đã rất quen thuộc nhưng thỉnh thoảng cô vẫn bị thương. 

Những vết bầm tím mà tôi thường thấy trên cơ thể cô ấy quả là kiệt tác. 

Có lần tôi hỏi cô ấy đó là loại thiết bị gì, bí ẩn quá. 

Cô ấy nói với tôi bằng một giọng điệu mà tôi không thể diễn tả được, tôi cũng không muốn biết. 

Điều làm tôi thắc mắc là cô ấy thường ăn không nhiều, lại bận rộn và tiêu hao nhiều nên chẳng mập lên chút nào, vậy tại sao cô ấy lại phải khổ sở thế này? 

Sau khi ra khỏi quán tráng miệng, tình trạng của dì này dường như đã tốt hơn rất nhiều. Tất cả những gì tôi có thể nói là các cô gái già cũng có cảm tình với món tráng miệng. 

Cô ấy hỏi tôi có muốn đi mua sắm không. Tôi cầu xin sự thương xót và nói rằng tốt hơn hết là hãy quên nó đi. 

Cô ấy nói: "Tôi sẽ thưởng cho bạn sau khi bạn đi mua sắm với tôi."

Tôi nói phần thưởng chỉ là những nhãn hiệu nổi tiếng đó, tôi không có hứng thú, mẹ tôi cũng không cho tôi nhận. 

Cô cúi xuống xoa xoa mắt cá chân đang quấn tất chân, "Vậy anh có đi không?"

Tôi sững sờ một lúc, nhìn đôi mắt quyến rũ liếc từ thấp lên cao, buột miệng thốt ra chữ “đi”. 

Nhưng Thẩm Dạ Thanh lại đưa tôi đi tham quan khu phố thương mại gần đó thay vì những cửa hàng sang trọng ở trung tâm thành phố. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Anh có thích quần áo ở đây không?”

Thẩm Diệp Thanh đang cầm chiếc váy hoa kiểu Hàn Quốc mùa thu nhìn trái nhìn phải, dừng lại, liếc nhìn tôi: “Anh nghĩ tôi là ai?”

"Một người giàu có? Một phụ nữ giàu có? Một người có địa vị xã hội? Hay... vợ của chủ tịch?"

"Nếu bạn làm điều này, tôi sẽ không thưởng cho bạn sau này." Cô lấy quần áo và đi về phía phòng thử đồ. 

Khi cô ấy bước ra, tôi nói: “Chú Tần có nên làm việc này không?”

Cô sửng sốt một lúc, trong mắt lộ ra vẻ xa lạ: "Cái gì? Mời cô đi cùng không vui sao?"

“Không, tôi chỉ nghĩ nó hơi kỳ lạ thôi.”

"Nghe nói gần đây cậu có bạn gái phải không?" Cô nhìn vào gương. Phải nói rằng chiếc váy Hàn Quốc này khiến cô trông nữ tính, tựa như một hoàng nữ tuổi đôi mươi, trí thức và dễ gần.

“Anh nghe thấy điều đó ở đâu thế?” Tôi nhìn chằm chằm vào bắp chân trần của cô ấy. 

“Dì của con có sức mạnh to lớn, còn điều gì nữa mà con không biết?” Cô nhìn nữ hướng dẫn viên mua sắm bên cạnh, “Mời cô mang cho tôi một chiếc quần lót màu da.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn vào vòng eo thon gọn của cô ấy. 

"Các bạn đã ở bên nhau bao lâu rồi?" Nữ hướng dẫn viên mua sắm mang gói hàng đến. 

"Không lâu đâu, chỉ một hoặc hai tháng thôi."

Cô ấy nói "hmm" rồi bước vào phòng thử đồ. 

Khi anh ta bước ra lần nữa, chắc chắn trên chân anh ta có một chiếc quần tất màu thịt. Mặc dù trông có vẻ không có sự khác biệt thực sự nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút quyến rũ hơn trước. 

Lúc này anh mới chú ý tới chân mình đã được thay thế bằng một đôi giày da cao gót màu nâu hồng, trên mu bàn chân mơ hồ hiện lên vài đường gân. 

"Trông nó không đẹp lắm à?" Cô uốn éo thân hình duyên dáng của mình trước gương. 

“Trông ngon đấy,” tôi nuốt nước bọt, cảm thấy chân tay hơi cứng đờ.

“Cô ấy là nữ chính dọn dẹp vòng xoáy hắc ám à?”

"Hả?...Ồ, vâng."

"Chắc chắn rồi," cô ấy mỉm cười với tôi, "Làm thế nào để quyến rũ một ngôi sao mới nổi?" 

Tôi lưỡng lự và không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. 

Điều tôi không hiểu là sau khi thử vài bộ trang phục, cô ấy lại không mua bộ nào, kể cả chiếc váy Hàn Quốc. Tôi hỏi: “Anh không mặc thử à? Sao không mua? Tôi nghĩ giá chỉ hơn 400 thôi”.

"Ai nói phù hợp thì phải mua? Bạn phải đi loanh quanh."

Tôi không hiểu nên cô nói tiếp: “Mua sắm thú vị là thử chứ không phải mua. Tất nhiên là thích thì mua, nhưng… phía sau con phố này có nhiều cửa hàng như vậy. Mua ở đây chẳng phải bỏ cả rừng sao?”

"Tôi chỉ...thấy rằng bạn khá hài lòng với bộ trang phục đó. Tôi nghĩ nó trông cũng khá đẹp."

Cô sửng sốt: “Vậy thôi, vậy tôi mua lại nhé?”

"Được rồi." 

Vậy là cô ấy thực sự đã mua nó.

Trước khi bước vào cửa hàng tiếp theo, cô ấy hỏi tôi: “Anh thích phụ nữ mặc loại quần áo nào?”

"Tôi?"

"Vâng."

"Cái gì cũng được. Tôi không thể kiểm soát được bạn nữ muốn mặc gì."

"Trong lòng ngươi không có chút gì kỳ quái sao?" Cô ấy nói với tôi. 

"Ờ..."

"Can đảm nói đi, ngươi sợ cái gì? Ta cam đoan không nói cho mẹ ngươi biết."

"Tất?" Tôi buột miệng.

"Ừm." Cô ấy nâng cằm lên.

"Giày cao gót?"

"Ờ-huh." 

"...——"

"Chờ một chút."

Tôi nhìn cô ấy.

"Bạn có thể cho tôi biết về quần áo không? Tại sao chúng đều là phụ kiện?" 

"Ồ...nhưng tôi cũng không biết nhiều về quần áo phụ nữ."

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một bạn nữ cùng lớp ở trường à?"

"Không, tôi biết quần áo trông như thế nào, nhưng tôi không biết kiểu dáng đó gọi là gì."

“Vậy hãy kể cho tôi nghe vài điều mà bạn biết.”

"Ừm...JK? Áo khoác da? Và...áo gió?"

"Không còn nữa?"

"Ừ, nhưng tôi không thể gọi vào số của mình được nữa."

"Vậy thì hãy vào cửa hàng và chỉ cho tôi."

"Hmm...nhưng tại sao cậu lại hỏi về chuyện này? Cậu không...muốn mặc nó cho tôi xem phải không?"

"Ờ-huh."

"Cái này..."

"Sao thế, cậu không vui à?"

"KHÔNG."

"Vậy ngươi đang than vãn cái gì?"

"Ờ...không sao đâu."

Vì vậy, dì tôi đã thực sự thử nó với tôi từng người một.

Tôi không thể tưởng tượng được sẽ trông như thế nào khi mặc những bộ quần áo hoàn toàn không phù hợp với phong cách của cô ấy. Khi những bộ quần áo với nhiều phong cách khác nhau này thực sự được mặc trên người cô, mọi thứ lại trở nên rõ ràng. 

Ngoài những thứ tôi đã liệt kê, tôi cũng thử những thứ tôi đã xác định được, chẳng hạn như đồng phục bóng chày, áo nỉ, áo len và áo khoác ngoài. 

Đặc biệt là chiếc áo len trắng. Cô ấy mặc một chiếc quần tất màu đen bên trong, không mặc quần và đi một đôi bốt đi tuyết cổ cao màu nâu. Tóc cô ấy xõa xuống và trông cô ấy giống như một cô bạn gái đúng nghĩa. Không ai có thể đoán được rằng tuổi thật của cô đã hơn bốn mươi. 

“Miệng tôi đang chảy nước miếng,” cô nói sau đó. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, rồi cô ấy nháy mắt với tôi. 

Sau đó, chúng tôi thậm chí còn đi chụp ảnh và hầu hết các tư thế đều có cảnh cô ấy ôm cổ tôi. 

Mỗi bức ảnh mất rất nhiều thời gian vì cô phải thay trang phục cho từng bộ ảnh. 

Quản trị viên không buôn chuyện vì cô ấy boa cho cô ấy một trăm đô la cho mỗi bức ảnh cô ấy chụp. 

Quản trị viên chắc hẳn đang nóng lòng muốn có thêm vài bức ảnh từ người phụ nữ hoang đàng này. 

Tôi cũng đã xem phim và ăn kem...

Khi mọi việc kết thúc thì đã là sáu giờ tối. 

Mưa đã tạnh từ lâu. Đứng cạnh bến xe buýt, con đường trước mặt tôi đã khô ráo sau nhiều lần bị ô tô cán qua. 

Mẹ tôi không gọi điện, chắc bà vẫn đang bận. 

Có điều gì đó kỳ diệu trong vài giờ vừa qua. 

Điều này mang đến cho tôi một cảm giác rất lạ, nhưng tôi không thể diễn tả thành lời. 

Thẩm Dạ Thanh vốn đang mỉm cười bên cạnh tôi, lúc này đột nhiên im lặng. Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy cô ấy đang héo mòn. 

Cô lặng lẽ nhìn xuống chân mình khi vô số người đi bộ vội vã đi qua trước và sau cô. Tôi chợt có cảm giác muốn ôm cô ấy vào lòng, rồi tôi cảm thấy điều này thật nực cười. 

Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng mặt lên, đôi mắt trở nên trong trẻo, quay sang tôi, giọng run run nói: "Dì đi rồi, hôm nay chúc cô vui vẻ."

Tôi nhìn cô ấy lên chiếc Mercedes-Benz, nhưng cô ấy đã không lái nó trong một thời gian dài. Một lúc lâu sau, cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra khuôn mặt hốc hác, “Đi thôi.”

Với một tiếng gầm, chiếc xe sắp khởi động. 

Tôi luôn có cảm giác như mình sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Khi bánh xe bắt đầu lăn chậm, tôi hét lên: “Đừng đi”.

Nửa giờ sau, tại một phòng khách sạn nhỏ gần đó. Vừa bước vào cửa, lửa đã bùng lên từ củi khô. 

Trong khi hôn, tôi ôm cô ấy và di chuyển đến giường. 

Kỹ năng hôn của cô hơi giật, ngượng ngùng và lảng tránh. Tôi chỉ có thể nói rằng Chủ tịch Tần đã bỏ bê việc phát triển người vợ đáng yêu của mình. 

Cô ấy đã thay lại bộ váy dạ hội mà cô ấy đã mặc khi lần đầu gặp tôi hôm nay. 

Trong lúc hôn tôi, tôi đã lột cô ấy ra. Bên trong cô thực ra là một bộ đồ lót rỗng bằng ren màu đen. Điều kinh hoàng hơn nữa là cô ấy thực sự không mặc quần tất mà là tất sọc. Khi tôi nhìn vào sợi dây trên cái bụng trắng như tuyết của cô ấy, tôi sững sờ vài giây, sau đó tôi bị thu hút bởi những vết bầm tím trên cơ thể mình. Một số trong số đó rất bắt mắt.

Nhưng tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì nụ hôn nồng cháy lại kéo tôi lại. 

Tôi ngạc nhiên là cô ấy còn lo lắng hơn tôi. Cô ấy ngã xuống giường và chỉ trong vòng hai giây, cô ấy đã đè tôi xuống. 

Tôi mở áo ngực định hôn cô ấy nhưng cô ấy lập tức bịt miệng cô ấy lại. 

Không cần tôi phải cử động, cô ấy đã cởi khóa quần tôi và lấy con cặc cứng cáp của tôi ra. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thở được, nhưng rồi bước vào một không gian ấm áp. 

Tôi ôm đầu cô ấy, cảm nhận sự mềm mại của mái tóc cô ấy, không khỏi kêu lên "ahhhh". 

Cô ấy không giỏi lắm nhưng rất nhiệt tình. Dù thỉnh thoảng có vật cứng chạm vào quy đầu nhưng sự đam mê của môi và lưỡi cũng đủ để che đi khuyết điểm này. 

Khi bước vào cô ấy, đó là cô gái ở trên. Lúc đó, cô ấy ngồi xổm lên người tôi, một tay cầm cây gậy, tay kia đỡ lỗ của mình rồi từ từ đưa con cặc cương cứng của mình vào trong. 

Bên trong cô nóng và chật đến mức khó cử động dù chỉ một inch. Đi được nửa đường, lực cản quá lớn khiến dương vật đau nhức. Cuối cùng, cả hai đều thở dài. 

Sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển, giống như một con cừu trắng sống dậy khi tôi cưỡi cô ấy. 

Trong lúc va chạm, mông béo và háng cứng kêu lên như sấm, màng nhĩ sắp nổ tung. 

Tôi nhìn cánh cửa gãy của khách sạn tồi tàn này, tôi dám chắc âm thanh từ đây sẽ truyền ra ngoài mà không để lại dấu vết. 

Nhưng ham muốn đã đốt cháy đồng cỏ và không ai quan tâm. 

Không lâu sau, cô lại đến. Có rất nhiều nước khiến bụng và đùi tôi dính nhớp. 

Nhìn cô thở hổn hển, tôi đứng dậy ôm lấy cô: “Anh có nên cử động không?”

Cô gật đầu: “Làm sao vậy?”

“Em nằm xuống đi, anh sẽ từ phía sau tới.”

Cô ấy quay lưng lại với tôi, nâng cặp mông to trắng nõn lên, phần thịt mềm ẩm ướt giữa hai mông nở ra như một bông hoa. 

Tôi dựa vào lưng cô ấy và đặt tay vào giữa hông cô ấy để điều chỉnh nó. 

Vẫn còn một chút khó khăn để vào lại. 

Bên trong giống như một hành lang chín khúc, quanh co và rất hẹp. 

Nhưng ít nhất có rất nhiều nước, với nỗ lực chung của hai người, xương mu và xương mu vẫn dính chặt vào nhau. 

Tiếng vỗ tay giòn giã dành cho tình yêu lại vang lên, tác động của cặp mông to béo trắng nõn thực sự rất thú vị. Tôi không nhịn được đứng thẳng người lên, hai tay ôm lấy eo cô ấy. 

Thế là dưới mắt tôi, từng làn da thịt xuất hiện trên cơ thể trắng như tuyết trước mặt tôi. 

Cô kêu lên "Ahhh", vết véo bên trong thật nặng nề và những giọt mồ hôi xuất hiện trên làn da mịn màng của cô. 

Tôi vuốt ve cơ thể ngày càng mịn màng của mình, càng làm việc chăm chỉ hơn. Tôi muốn nghe một tiếng đập mạnh hơn, tôi muốn cho nổ tung cái mông giống như quả bóng bay này. 

Vào một thời điểm nào đó, cô ấy đột nhiên siết chặt lấy tôi hơn, và tiếng rên rỉ của cô ấy biến mất, thay vào đó là những tiếng thở gấp gáp. Sau vài giây, cô ấy bắt đầu siết chặt tôi một cách dữ dội, vòng eo của cô ấy nhấp nhô. Tôi cảm thấy có cái gì đó đang đánh vào tôi. Khi tôi rút ra, tinh dịch trong âm đạo trào ra như lũ.

Tôi gọi "đĩ" và vỗ vào mông cô ấy một tiếng "bụp". Những làn sóng da thịt cuộn vào. Cô ấy rên rỉ và tôi lại nhét cô ấy vào. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, tôi bắt đầu rên rỉ "đĩ, đĩ, đĩ, đĩ, đĩ". Cô ấy không đáp lại tôi bằng một từ nào khác ngoài "ah". Tất nhiên, nếu "ừm, ha" được tính. 

Lực đẩy tốc độ cao kéo dài trong vài phút. Căn phòng giống như một cái nồi hấp lớn khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cơ thể trong tay tôi ướt như nước. Cảm giác như vô số giọt nước sẽ bắn ra khi tôi quạt nó. 

Đột nhiên cô ấy hét lên "Nó đang đến, nó đang đến", và tôi rất muốn xuất tinh. Tôi không kìm được nữa, đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi xuất tinh vào cái mông trắng nõn của mình. Đồng thời, cô run rẩy đạt đến đỉnh điểm, ngẩng cao đầu, tiếng rên rỉ sắc bén của cô chắc chắn vang vọng khắp toàn bộ hành lang bên ngoài. 

Trong giờ giải lao, mẹ tôi gọi cho tôi và hỏi tôi đang ở đâu. 

Tôi nói thật rằng tôi đang ở bên ngoài với dì Thẩm, nhưng tôi đương nhiên giữ lại chi tiết việc mình đang làm. 

Cô ấy nói "hmm" và không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy bảo tôi không được để dì Shen tiêu tiền. Nói thêm vài câu nữa thì cô cúp máy. 

"Mẹ của bạn?" cô ấy hỏi. 

“Ừ,” tôi nằm cạnh cô ấy. 

“Tiểu tử này thật mạnh mẽ.” Cô nắm lấy con cặc và nhào nặn nó. 

"Ngươi hét lớn quá, người bên ngoài có thể nghe thấy."

“Vậy thì hãy để họ lắng nghe,” đôi môi đỏ mọng mở ra và quy đầu mềm mại biến mất. 

Mấy phút sau, vợ chủ tịch thay đồ mới đi đến bên cửa sổ, cúi người xuống, hai tay chống vào tường, dang rộng chân. 

Tôi vén chiếc váy xếp li lên và mở hai miếng thịt mềm ướt ra. Bên trong có tầng tầng lớp lớp, da thịt hồng hào ngoằn ngoèo, có con đường tối tăm dẫn thẳng xuống vực thẳm, thật mê hoặc. 

Anh ta thè lưỡi liếm đầu con gà khiến người chủ sửng sốt cả người. Ngoài ra còn có thứ nước tanh từ trên chảy xuống kích thích vị giác. 

Hương vị chắc chắn không tuyệt vời nhưng nó khiến tôi đánh giá cao hương vị. Tôi thè lưỡi khoan vào lỗ, cô chủ hét lên một tiếng “Woo” và lắc lư eo như một con chó cái. 

Và cái lưỡi của tôi như một căn bệnh ăn sâu, thọc sâu từng tấc vào con đường vắng vẻ mà không hề có sự kháng cự. 

Phần thịt mềm béo ngậy hôn lên lưỡi tôi, có mùi tanh nhưng tôi lại tận hưởng cảm giác bị kẹp chặt đến lạ. 

Khi tôi bắt đầu thè lưỡi, háng tôi căng cứng. Một lúc sau, tôi bắt đầu mút mạnh, nhịp điệu giãy giụa bên trong trở nên hỗn loạn, hơi thở của cô chủ cũng trở nên hỗn loạn. 

Khi một loạt tiếng “bop” xuất hiện trong giọng nói của tôi, cô chủ cuối cùng cũng hét lên ầm ĩ, từng dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ sâu trong háng cô ấy. 

Không cần phải nói gì, tôi ôm lấy eo liễu và nhét cặc của mình vào lại. 

Cái mông to đeo tất đen thật là thích đụ, đặc biệt là những chiếc đinh tán trên đôi giày cao gót Valentino ở chân lại đặc biệt ngứa ngáy. 

Tôi nói: “Dì ơi, dì có nhiều nước quá.”

"A, nhẹ nhàng một chút." Giọng cô ấy đầy hơi thở. 

Tôi không thể chịu nổi sự hèn nhát của cô ấy nên tôi cầm lấy một chiếc đùi lụa đen và thọc mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Thế là cô lắc mạnh cửa sổ. Trong thời điểm cấp bách này, tôi vẫn còn thời gian để suy nghĩ xem phải làm gì nếu kính bị vỡ. Rồi tôi nghĩ đến việc mất tiền, rồi tôi nghĩ đến việc bao nhiêu tiền cho một mảnh thủy tinh có thể khiến dì tôi bối rối? 

Chưa đầy hai phút, đôi chân của dì tôi yếu đến mức không thể tự đứng vững được. Tôi đặt cô ấy lên giường và nhìn con cặc ướt át của cô ấy. Tôi cảm thấy vô cùng sốc. Anh chàng này chưa bao giờ đỏ mặt đến thế. Lần cuối cùng tồi tệ như thế này có lẽ là cái đêm hắn bạo hành mẹ tôi, nhưng nó đã quá xa, ký ức và cảm xúc đều mờ nhạt. 

Tôi trèo lên trên cô ấy và làm tình kiểu doggy của cô ấy một lúc. Tôi nói, tôi có thể thay cho cô ấy bộ váy trắng kiểu Hàn Quốc đó được không? Vâng, cái tôi đã thử lần đầu tiên vào buổi chiều. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt ươn ướt. 

Vài phút sau, tôi nhanh chóng đẩy háng ra, người phụ nữ váy trắng di chuyển lên xuống. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi: “Nhân tiện, tôi không đeo bao cao su có được không?”

Khi cử động của tôi dừng lại, cô ấy ấn mông vài lần như quán tính, rồi nói: "Hôm nay là thời kỳ an toàn."

Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm nên nói: “Vậy sau này anh sẽ tiếp tục xuất tinh vào em nhé?”

Hai con mèo trắng như tuyết được đặt trên bụng tôi, tôi thở hổn hển: “Con có muốn dì sinh một con cho con không?”

"Có một khoảng thời gian không an toàn?"

"Bạn sẽ không bị bắt trong thời gian an toàn chứ?" Những hạt mồ hôi lớn nhỏ xuống người tôi, tạo thành vô số vệt nhỏ. 

"Vậy ngươi nói..."

"Anh tới chưa?" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và cơ thể mảnh khảnh của cô ấy lại bắt đầu lắc lư. 

Sau khi làm điều này được vài phút, toàn thân tôi nóng bừng. "Nếu tôi làm điều này thường xuyên hơn, chân tôi sẽ phục hồi nhanh hơn."

“Nó đang đến,” cô nói. 

Tôi không ngần ngại và đi cùng cô ấy. 

Trong khoảng thời gian vừa rồi, tôi mơ hồ cảm thấy một cục thịt mềm ép vào mình, nói chính xác là quy đầu nên tinh dịch phun ra không chảy ngược về que mà biến mất một cách ùng ục. 

Bạch Dương trên người tôi ấm áp nên tôi không vội rút ra mà ôm chặt dì. Chiếc cằm nóng hổi chạm vào vai tôi, mồ hôi nóng và nước mắt rơi xuống vai tôi. 

Tôi về đến nhà thì đã hơn mười giờ, đèn trong phòng làm việc vẫn sáng. Sau khi thay giày và bước qua cửa, tôi gõ cửa và nói “Mẹ ơi”. 

Mẹ tôi từ trong nhà trả lời nhưng cũng không hỏi tại sao tôi về muộn như vậy. 

Tôi nói "Tôi vào", cô ấy không trả lời nên tôi mở cửa. 

Căn phòng tràn ngập hương thơm và sữa tắm của cô. Mẹ cô chỉ mặc chiếc váy ngủ màu trắng quen thuộc. Vài sợi tóc ướt còn uốn xoăn dính vào má, trông xinh đẹp không thể tả. 

Nhìn qua cô, trên bàn có rất nhiều tài liệu. 

“Anh lại làm thêm giờ à?” tôi nói. 

“Ừ,” cô liếc nhìn tôi, “Tắm rửa rồi đi ngủ sớm đi, không cần đợi em đâu.”

Vừa quay lại làm việc, tôi lại bận rộn. Tôi không biết nên nói có hay không nên chỉ nói một cách nhợt nhạt "Đừng bận quá muộn" rồi rời đi.

Mối quan hệ với dì tôi chắc chắn đã trở nên thân thiết hơn. Cô ấy đến gặp tôi ba ngày một lần và tất nhiên cô ấy không thể tránh khỏi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tôi muốn thử SM với cô ấy, nhưng cô ấy phản đối một cách đáng kinh ngạc. 

Tôi chỉ muốn còng tay cô ấy thôi. 

Tôi chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo là dùng tay nắm lấy cổ tay cô ấy. Mặc dù chưa hoàn chỉnh nhưng hương vị cũng không tệ. 

Dù sao thì cô ấy cũng là vợ của chủ tịch mà. 

Sau một lần tình cờ, tôi hỏi cô ấy hiện tại chúng tôi có mối quan hệ như thế nào. Cô ấy đã cõng tôi hết mức có thể, "Đừng nói với mẹ chuyện này."

Tôi muốn nói chuyện vớ vẩn. Tôi có thể nói với mẹ tôi chuyện này được không? 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa chúng tôi không phải là một mất mát đối với tôi. 

Có lần tôi yêu cầu cô ấy mặc đồng phục cảnh sát và quan hệ tình dục với tôi. Cô sửng sốt nói: "Sao anh lại mặc thứ đó?"

Tôi nói: “Cứ mặc nó vào đi.” 

Nhìn bộ đồng phục cảnh sát trên tay tôi, cô ấy sửng sốt nói: “Anh còn có sở thích này à?”

Tôi dừng lại và nói, "Ừ."

Cô không còn cách nào khác đành phải đeo nó vào và nói: “Mẹ anh biết rõ hơn là không nên đánh chết anh”. 

Tôi cười khúc khích. 

“Sự báng bổ của cảnh sát nhân dân thực sự là của bạn.” Cô ngồi xuống mép giường và bắt đầu đi tất. Nhưng tôi nóng lòng muốn ôm cô ấy từ phía sau. 

Bộ đồng phục cảnh sát là của mẹ tôi nên chắc chắn phải có mùi của mẹ, hòa lẫn với mùi của Thẩm Dạ Khánh khiến tôi mê mẩn. 

“Biến đi,” cô giận dữ nói, nhưng không cử động. 

Thế nên tôi bắt đầu dùng tay xoa xoa cặp đùi mịn màng của cô ấy. 

Khi chiếc tất che kín đùi cô ấy, tay tôi vẫn xoa chân cô ấy. Anh miễn cưỡng lấy ra vài nắm quần lót ren màu đen, rồi lấy lại khi cô trợn mắt. 

Cô ấy đẩy tôi ra, đứng dậy, đối mặt với chiếc gương dài trong góc và tạo dáng: “Khi tôi đeo vào thì trông hơi giống vậy”.

Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi. Tôi sốt ruột nhảy ra khỏi giường và ôm lấy cô ấy. 

Cô gầm gừ thách thức, nhưng cuộc đấu tranh của cô vô ích. Vì vậy, tôi chà xát con cặc mềm mại của mình khắp cơ thể cô ấy. 

Trong gương có thể thấy một anh cảnh sát nhân dân đang bị một tên côn đồ khỏa thân quấy rối tình dục. Nữ cảnh sát đỏ mặt và nghiến răng. Những kẻ côn đồ nhỏ lợi dụng tình hình và làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Tất nhiên, trong căn phòng ở ngoại ô của cô ấy, tôi đã được đoàn tụ với cô ấy. 

Đối diện với gương, tôi nhấc một trong hai chân dài của cô ấy lên và sốt ruột đâm vào sâu trong cô ấy như lần đầu tiên tôi nếm trái cấm. 

Cô ấy không có nơi nào để nắm lấy tôi, nên cô ấy chỉ có thể nắm lấy cánh tay tôi. 

Ham muốn bắn tích tụ cực kỳ nhanh chóng, tôi không khỏi hét lên “Mẹ ơi”. 

Cô nhận ra rằng mình đã mắc sai lầm khi nói những lời đó, nhưng cô không chú ý đến manh mối. Thay vào đó, sau khi tôi không thể không hét lên hai lần, cô ấy rụt rè đáp lại tôi. 

Tôi dừng lại một lúc, rồi đụ cô ấy như điên, thốt lên một tiếng “Mẹ” thuần khiết và không hề pha tạp. 

Mẹ tôi cũng vô cảm hét lên, véo thật mạnh vào tôi và định đánh tôi. 

Cuộc ân ái kéo dài đến gần năm giờ. Mẹ gọi điện giục tôi về ăn tối nên tôi rút cặc ra mà không muốn ăn hết. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, không có bao cao su. Âm đạo lộn xộn, dính một lớp chất lỏng màu trắng đục không rõ nguồn gốc. 

Chân Tổ biến mất, trong lúc nhất thời còn tưởng rằng hắn đã xảy ra chuyện gì, cho đến một ngày hắn đích thân giải thích, nữ thần rất ít khi ra ngoài đường, hay nói cách khác là không ra ngoài đường, cho nên không có cơ hội chụp ảnh. 

Có người hỏi về y tá và những bức ảnh tập yoga. Cô ấy cũng không đến những nơi đó à? 

Câu trả lời từ Chân Tổ là không. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Một buổi sáng vài ngày sau, mẹ tôi đưa tôi đi tập thể dục buổi sáng. Anh cũng xin lỗi tôi vì đã không dành thời gian cho tôi vào ngày đầu năm nhưng tôi nói không có chuyện gì cả. 

Bây giờ em đã có thể chạy như người bình thường, điều này mẹ em rất bất ngờ. Nhưng tôi hơi tức giận. 

Có lẽ tôi vô tình cúi mặt xuống nên mẹ huých tôi nói: “Được rồi, được rồi, mẹ bận, đừng giận. Trưa con muốn ăn gì mẹ sẽ đãi con!”

Tôi không nói gì mà bất ngờ ôm cô ấy vào lòng.

Nữ cảnh sát vừa chạy xong bốn cây số chắc chắn đã sửng sốt, sau đó vỗ vai tôi nói: “Em còn trẻ à?” 

Tôi không nói gì, chỉ ôm cô ấy chặt hơn.

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác thể thao màu trắng. Sương sớm và mồ hôi làm vải có chút ẩm ướt, nhưng mùi thơm trên cơ thể cô lại không thể kiềm chế được như nước xịt. Tôi lang thang trong đó, như một đứa trẻ chưa lớn.

Một lúc sau, cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và nói: “Được rồi, được rồi, có nhiều người như vậy, có xấu hổ không?” 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đích thân đẩy tôi ra và giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Con lớn thật đấy!”

Sau bữa trưa ở KFC, mẹ tôi đương nhiên mời chị gái tôi đến. Cô không có ý định mời Thẩm Dạ Thanh, nhưng dì này lại chủ động đến cuộc hẹn. Mẹ tôi không thể từ chối nên phải nói: “Chúng ta sẽ ăn KFC bình thường thôi. Nếu chị gái tôi cũng đến, chẳng phải địa vị của chị ấy sẽ bị hạ thấp sao?”

Thẩm Dạ Kình trừng mắt nhìn mẹ cô: “Sao cảnh sát nhân dân lại học được âm dương?”

Mẹ cười.

Vì vậy, bốn người chúng tôi đã dùng bữa tại KFC, một điều chắc chắn là rất bất thường đối với một nhà hàng gà rán. Tôi gần như đã ăn xong món gà rán bột mì mà tôi yêu thích từ khi còn nhỏ mà nước mắt lưng tròng.

Về cơ bản, tôi là người nấu ăn, trong khi ba người phụ nữ còn lại trò chuyện về nhau, và sự hòa hợp thật kỳ lạ. 

Lúc này, có thứ gì đó đã chạm tới chân tôi. Tôi nhìn xuống thì thấy đó là một bàn chân lụa đen. Nhìn hình dáng và vị trí bàn chân, không thể nghi ngờ chính là Thẩm Dạ Tình. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy và cô ấy nhấp một ngụm đồ uống như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cố gắng thoát khỏi cô ấy, nhưng cô ấy không để tôi đi. Sau nhiều lần cố gắng, để tránh gây ra quá nhiều ồn ào, tôi không còn cách nào khác là đành chấp nhận số phận. Thế là cô ấy xoa chân tôi một cách hài lòng. 

Đột nhiên mẹ tôi đứng dậy, điều đó chắc chắn làm tôi sợ hãi. 

“Tôi sẽ sử dụng phòng tắm,” cô nói. 

“Tôi cũng đi,” chị cả đứng dậy. 

Thế là cả hai nắm tay nhau như chị em. 

Khi đòn chí mạng giáng xuống, Thẩm Ye Khánh càng hung hãn hơn và đánh vào háng tôi. 

Tôi nhìn quanh và thấy chúng tôi đang ở trong một góc, có một bức tường chắn ngang nên tôi hét vào mặt cô ấy: "Em đang làm gì vậy? Hãy lấy lại đi".

Không ngờ dì này nhìn quanh rồi chui xuống gầm bàn.

Da đầu tôi sắp nổ tung. Có tiếng khóa kéo, con cặc của tôi được lấy ra, sau đó nó tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt.

"Họ sẽ quay lại sớm thôi!" 

"Đừng lo lắng, có một hàng dài người xếp hàng vào nhà vệ sinh và tôi sẽ không thể quay lại trong một thời gian." Giọng cô không rõ ràng. 

Tôi vẫn không từ bỏ cuộc đấu tranh của mình, nhưng Chúa biết tại sao tôi, một cậu bé lớn, không thể đẩy cô ấy ra. 

Lúc đầu bé chỉ liếm nhẹ, sau đó đột nhiên mút mạnh. Tôi bám chặt vào bàn bằng cả hai tay. Một lúc sau, eo và mắt tôi đau nhức, tôi run rẩy xuất tinh. 

Dưới gầm bàn vang lên một tiếng "ríu rít", một lúc lâu sau cô mới trở lại chỗ ngồi, khóe miệng còn đọng lại một chút trắng bệch. 

Tôi hơi mở miệng: “Anh nôn ở đâu?”

Cô mở miệng, bên trong là một vũng trắng đục dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tết Nguyên Đán

Sáng ngày 10, tôi thấy tin Đội điều tra hình sự Công an thành phố vừa bắt giữ một số kẻ buôn bán ma túy. Sự việc xảy ra vào đêm giao thừa, đêm mẹ tôi đột ngột ra ngoài. 

Khoảng 10 giờ, tại bến tàu Kongjing phía đông nam thành phố, đội điều tra hình sự nhận được tin báo và tiến hành khẩn cấp đã bắt giữ một số đối tượng buôn bán ma túy trước một container đang lấy ma túy từ container. 

Sau đó, cảnh sát mở container và phát hiện bên trong ngoài một số hàng tạp hóa, còn có gần chục mét khối ma túy. Đó là bột Shenxian đã được ưa chuộng ở thị trường ma túy Giang Nam. 

Chính người mẹ là người cầm đầu vụ bắt giữ này. Cô chủ yếu khuất phục hai kẻ buôn ma túy cố gắng bắn vào cảnh sát. Trong tình huống lúc đó, nếu cô không phản ứng nhanh nhất có thể thì các sĩ quan cảnh sát đã bị thương nặng. 

Giờ nghĩ lại, lý do mẹ tôi được phục chức có lẽ là vì công lao này. 

Mẹ tôi gọi cho tôi vào buổi trưa và nói rằng bà bận nên không gửi bữa trưa cho tôi. Tôi muốn hỏi điều gì đó nhưng lại không biết phải hỏi gì nên cuối cùng chỉ nói “hmm”. 

Vài ngày sau, Cục Công an ban hành phần thưởng cho trùm ma túy Nguyệt Trần. 

Cảnh sát cho biết, qua lời khai của nghi phạm, người này là trùm ma túy ở quận Tây Thành. 

Việc lưu thông hàng hóa lớn nhỏ về cơ bản đều qua tay anh ta. 

Người đàn ông đã bỏ chạy khi cảnh sát đột kích và bắt giữ anh ta. Mặc dù căn phòng sạch sẽ và không có tài sản trộm cắp nhưng hành động này chắc chắn thể hiện lương tâm cắn rứt. 

Cùng với đó, còn có một hoạt động dọn dẹp rất lớn. 

Cảnh sát đã dọn sạch một số địa điểm được các nghi phạm chỉ ra ở quận Tây Thành và thu giữ một lượng lớn ma túy, chủ yếu là Shenxiansan. Hầu hết lời thú tội của những người bị bắt đều hướng tới trùm ma túy Nguyệt Trần. 

Đơn phương nhận tội không thể chứng minh được điều gì, nhưng với số lượng người đông như vậy, cảnh sát gần như có thể kết tội Nguyệt Trần. 

Đương nhiên, mẹ tôi là người đứng đầu việc dọn dẹp. Cô đi sớm và về muộn gần nửa tháng. Mỗi lần nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu trong đôi mắt đẹp đó, tôi như bị dao đâm. 

Nhưng mẹ tôi nhất quyết đòi huy hiệu cảnh sát trên vai là sự thiêng liêng nên tôi không thể nói gì về điều đó. 

Nếu không, bạn sẽ bị phạt bằng cách sao chép lời khai của cảnh sát hàng trăm lần. 

Khi học kỳ sắp kết thúc, những cơn đau đầu cũng xuất hiện. 

Việc khám sức khỏe lần thứ hai của học sinh sẽ được tiến hành vào cuối tháng. 

Chắc chắn lần đầu tiên tôi đã nhầm lẫn vào đầu học kỳ vì đôi chân già, lạnh khiến việc đi lại trở nên khó khăn. 

Mặc dù bây giờ tôi đã bình phục rất nhiều nhưng tôi vẫn sợ phải đối mặt với bài kiểm tra thể chất. 

Mục tiêu của em là danh hiệu Học Sinh Xuất Sắc, đó cũng là mục tiêu của mẹ em. 

Người có điểm kiểm tra thể chất cao hơn 2 lần, nếu không đạt 70 điểm trở lên thì không đủ điều kiện để đánh giá. 

Lần đầu tiên mình cách xa điểm đậu nên lần này chỉ xem được thôi. 

Mẹ đã 4 năm liền đạt danh hiệu Học sinh giỏi khi còn đi học. Cả hai mẹ con đều mong con trai mình có thể xuất sắc như mẹ. Ngoài ra, điều này còn liên quan đến vấn đề công việc khi anh bước vào xã hội sau này. 

Giành được giải thưởng chắc chắn sẽ giúp bạn tìm được việc làm dễ dàng hơn và công việc tốt sẽ đến trước cửa nhà bạn. 

Trước đây có thể tôi đã từ bỏ hy vọng nhưng bây giờ chân tôi đã bình thường nên tôi rất muốn thử. 

Vì kỳ thi thể chất đang đến gần nên phòng tập thể dục của trường cũng mở cửa miễn phí cho học sinh. 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy cũng không có nhiều người. 

Khi tôi bước vào, nhiều người liếc nhìn tôi. 

Tôi cũng phần nào là người nổi tiếng ở trường. 

Mẹ tôi là Đội trưởng Đội Điều tra Hình sự Công an Thành phố, đồng thời là Trưởng Ban Tuyên giáo và là một trong số ít sinh viên năm nhất được thăng chức Trưởng phòng ngay sau năm thứ nhất. 

Có rất nhiều hạng mục liên quan đến khám sức khỏe nhưng không gì khác ngoài tay và chân. Mặc dù điều này có thể khiến bạn cảm thấy giống như đang nhồi nhét nhưng bạn có thể tiến bộ rất nhiều nếu chăm chỉ trong nửa tháng này. 

Tôi thường không bỏ bê việc tập thể dục, vì vậy tôi có thể tiếp xúc với những va chạm sắt này và tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Thực hiện từng nhóm một, cơ thể bạn sẽ dần ấm lên. 

Vô tình lúc đó đang là giờ ăn trưa, mẹ tôi gọi điện cho tôi sớm hơn, nói hôm nay mẹ bận nên không giao đồ ăn. Tôi lau mồ hôi và đi ra ngoài. Có một sự rung động trong túi của tôi. Tôi lấy nó ra và nhìn nó. Mẹ tôi gửi tin nhắn có nội dung: "Con ăn cơm chưa?"

Tôi đã nói không. 

Mẹ trả lời gần như ngay lập tức: “Vậy mẹ đợi dưới nhà và mang đồ ăn cho con nhé”.

Tôi bối rối một lúc. Tôi tưởng hôm nay mẹ tôi sẽ không đến nên tôi đã tập luyện muộn như vậy. Hơn nữa, không phải cô ấy không giao đồ ăn sao? 

Lúc này trong đầu tôi có ý nghĩ bảo tôi phải chạy đi, nhưng do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi vẫn bước xuống lầu đi vào khu giảng dạy. 

Vừa đến nơi, một chiếc xe cảnh sát đã đậu giữa đám đông một cách vênh váo. 

Cửa xe mở ra, nữ cảnh sát có vẻ ngoài sắc sảo bước ra trong đôi ủng cảnh sát bằng da màu đen. Sau khi nhìn xung quanh, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, "Này, người đó ở đâu?"

Núp trong góc, tôi rụt rè bước ra ngoài. 

Khoảng một giây sau, mắt cô ấy dán chặt vào tôi, "Con bao nhiêu tuổi? Con đang chơi trốn tìm với mẹ à?" Lưu khẽ cau mày: “Cơm đây!”

Dưới ánh nắng mùa đông chói chang, cổ tay giơ lên ​​trắng bệch đến mức làm chói mắt người ta. Tôi ngập ngừng nhận lấy nhưng cô ấy vẫn tỏ ra ngạc nhiên: "Sao em đổ mồ hôi nhiều thế? Em đang làm gì vậy?"

"Không có gì," tôi gãi đầu. 

"Đi tập gym à?" Đôi mắt rực lửa của anh dừng lại trên chiếc khăn quàng quanh cổ tôi. 

Tôi không nói gì, trong lòng có chút khó chịu. 

Cô cũng im lặng, còn hai chúng tôi chỉ biết đứng giữa đám đông mặc đồng phục nhộn nhịp như tượng. 

Một lúc nào đó, cô ấy bước tới, xoa đầu tôi như đã làm vô số lần trong phòng tắm rồi nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, đừng tạo áp lực cho bản thân quá.”

Cảm giác chua chát gần như trào ra khỏi mũi tôi. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, tôi đã khóc như một đứa trẻ. 

Một lúc sau, cổ tay của Bạch Thành Thành chạm vào mặt tôi và nói: "Mẹ, con còn có việc phải làm, cảnh sát đang điều động gần đó nên con ghé qua."

Tôi nghĩ: “Ừ,” nhưng tôi nghẹn họng không nói được. 

Nữ cảnh sát dùng đôi bàn tay dịu dàng xoa má thêm vài lần nữa rồi quay người rời đi. 

Thế là bắt đầu từ hôm nay, cho đến trước giờ kiểm tra thể chất, tôi như phát điên và lao tới phòng tập chừng nào không có lớp. 

Bất kể kết quả ra sao, bất kể hành vi như thế nào, tôi chỉ không muốn cảm giác tội lỗi đó lên men nữa. 

Con số đáng sợ 30 đã đến như đã định. Tôi đi theo đội như một con rối. Không có lý do nào khác ngoài việc có một nữ cảnh sát đứng cạnh tôi đang hết sức chú ý. 

"Mẹ, con đã bảo mẹ đừng đến, con tự làm được." Cô nói với giọng trầm. 

“Mẹ không thể nhìn một chút sao?”

Tôi ngước mắt lên và liếc nhìn đám đông khổng lồ có mặt tại địa điểm, chỉ để cảm thấy kinh hãi hơn. 

Nhưng tôi phải nói rằng với một cô nương thơm tho như vậy, tôi quả thực có nghị lực hơn rất nhiều. Tuy nhiên, sự thật sẽ không thay đổi vì sự yêu thích sắc đẹp. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy mình đã không thể hiện tốt như trong nửa tháng tập luyện vừa qua. 

Tôi cúi đầu xuống khi bước ra khỏi địa điểm. 

Người đẹp bên cạnh vỗ nhẹ vào tôi, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy?"

"Không có gì."

"Tsk, con vẫn còn giận mẹ phải không?" Cô ấy tưởng tôi vẫn lo lắng về việc cô ấy muốn theo tôi.

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. 

Hãy đến dưới cùng của tòa nhà giảng dạy. 

"Lên xe và về nhà." Chiếc áo gió màu nâu bồng bềnh bên cửa xe, đôi chân tất đen thon dài dưới lớp áo rất bắt mắt. 

Kể từ khi Thẩm Diệp Thanh tặng bộ quần áo này cho mẹ cô vào tháng 11, chúng đã được niêm phong trong tủ và rất ít khi được nhìn thấy. 

Thật hiếm khi hôm nay tôi không bận và thời tiết lại lạnh nên cuối cùng tôi cũng có cơ hội được nhìn thấy mẹ trong phong cách này. 

Sau Tết, Tần Quang hiếm khi hẹn gặp tôi, thậm chí còn hiếm khi đến lớp. Tóm lại, anh ta gần như biến mất khỏi tầm mắt tôi, điều này khiến tôi có cảm giác như người này đã biến mất. 

Trong thời gian thi cuối kỳ, mẹ tôi hiếm khi bận rộn. Có thể Tết đang đến gần mà kẻ xấu bận mua đồ Tết, không có thời gian ra ngoài làm loạn. 

Vì vậy, cựu sinh viên cũng tốt nghiệp loại xuất sắc của trường Đại học Giang Nam này đã giúp tôi ôn tập gần 24 giờ mỗi ngày, khiến tôi tự tin hơn về kỳ thi cuối kỳ. 

Ngày thi kết thúc, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cảm thấy mình đã làm bài thi tốt. Suy cho cùng, tôi biết rõ nhất liệu mình có làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian này hay không. 

Thi xong, mẹ dẫn tôi đi ăn một bữa thịnh soạn. Thực ra đó chỉ là một nhà hàng bình thường, nhưng đối với mẹ tôi, người hiếm khi đưa tôi đi chơi thì nó thực sự rất đắt. 

Đương nhiên, các học sinh cuối cấp cũng được mời, họ cũng bày tỏ sự động viên và chúc mừng tôi vừa hoàn thành kỳ thi cuối kỳ. 

Điều hiếm thấy là Thẩm Dạ Thanh không tới. Lần này mẹ cô chủ động mời cô, nhưng Thẩm Dạ Thanh lại nói công ty bận, cô không thể đi được. 

Sau bữa ăn, đoàn đi mua sắm một lúc. Mẹ tôi tặng chị gái tôi hai bộ quần áo. Bà cũng muốn tặng lại như một món quà cảm ơn nhưng mẹ tôi nhất quyết không làm, nói rằng ở nhà đã đủ đống rồi, không còn chỗ để đặt thêm quà nữa. 

Vì vậy chị cả không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo là tặng cô một chiếc vòng tay. 

Nó được làm bằng bạc và có giá hơn năm trăm nhân dân tệ. 

Mặc dù mẹ cô nhiều lần từ chối nhưng cô không thể chịu nổi tính tình bướng bỉnh của chị gái nên cuối cùng đành phải ngoan ngoãn để chị mặc vào. 

Tôi nghĩ đó là một lựa chọn tốt, tiền bối của tôi có gu thẩm mỹ tốt. 

Mẹ tôi có làn da trắng tự nhiên, chiếc vòng tay bạc sáng bóng tôn lên làn da trắng của mẹ và bổ sung cho nhau. 

Cái sau làm cho cái trước trắng hơn, cái trước làm cho cái sau sáng hơn. 

Kết hợp với chiếc váy cashmere Gucci, đôi tất dài và đôi bốt da mà mẹ tôi mặc hôm nay, một cô gái xinh đẹp đã ra đời. 

Đi trên đường chắc chắn tỷ lệ quay đầu rất cao. 

Lúc tôi đi loanh quanh thì đã gần ba giờ. Tôi đến bệnh viện làm việc và đến Cao Dương để khám lại. 

Điều đáng ngạc nhiên là Cao Dương lại không có ở đó. 

Mình hỏi lễ tân thì cô ấy bảo không biết. 

Nhưng chưa đầy mười phút, Cao Dương đã đến muộn. 

Tôi tự hỏi liệu anh ta có bị ngã và ăn phải phân không. Dù sao thì trên người anh ta cũng có rất nhiều bùn. Anh ta thậm chí còn mang theo một túi rau lớn, như thể vừa đi chợ nông sản về. 

Ba chúng tôi chỉ nhìn anh ấy bước đi chậm rãi từ lối vào hành lang và băng qua đám đông. 

Thực sự rất chậm, bởi vì mỗi lần gặp người trong bệnh viện, anh đều hào phóng đưa một túi rau. 

Tôi tưởng họ đều là công nhân nhập cư ở các thành phố lớn, lương không thấp nhưng lại bị đối xử như chưa từng có miếng ăn. 

Sau đó tôi nghe thấy những lời thì thầm: “Thức ăn mà Trưởng Gao từ quê mang về thực sự rất ngon, tươi, không ô nhiễm và mùi vị cũng khá ngon”.

"Đúng, đúng, tôi kén ăn, không bao giờ ăn rau, mấy ngày trước đã ăn quá nửa bát. Hương vị ban đầu của rau theo mùa ở nông thôn thực sự rất khác."

Cuối cùng khi anh ấy bước đến phòng ban của mình và nhìn thấy ba người chúng tôi đang đứng trước cửa, Cao Dương đã sửng sốt. Tôi mơ hồ thấy khóe miệng anh giật giật. Khi ánh mắt anh ấy lướt qua mẹ tôi ở bên phải, tôi luôn cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Tất nhiên là chúng ta không quen nhau, hoặc là tôi không quen anh ấy. 

Một lúc sau, Cao Dương mở cửa mời chúng tôi vào rồi gọi y tá mang bát đĩa đi. 

Mẹ tôi còn nói: “Món gì thế? Hình như rất nổi tiếng. Cho mẹ một túi nữa nhé”.

Không ngờ, Cao Dương lại thay đổi sự hào phóng trước đây, không khỏi nói: "Quên đi, để bọn họ tham gia vui vẻ, ngươi cũng có thể tới."

Mẹ mỉm cười và hất tóc. Hôm nay cô ấy thực sự rất khác. 

Đương nhiên, một loạt các cuộc kiểm tra định kỳ diễn ra sau đó, không hề bị gián đoạn, ngoại trừ việc Cao Dương không khỏi ngạc nhiên trước khả năng hồi phục tốt của tôi. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Cao Dương nói: "Chuẩn bị đón năm mới, kế hoạch của chúng ta là gì?"

“Thế đấy,” mẹ tôi nói. 

"Đây là bạn gái của Tiểu Viễn sao?" Cao Dương nhìn chị gái mình. 

"Ồ, xin chào bác sĩ Gao," đàn anh mỉm cười. 

"Tạm thời là vậy, lát nữa tôi có việc phải làm. Tiểu Viễn đang hồi phục tốt, nhưng anh ấy vẫn phải tiếp tục luyện tập. Dù sao thì anh ấy cũng đã bị thương, nếu thả lỏng một chút, vấn đề có thể sẽ lại phát sinh."

“Được rồi, vậy anh bận rồi.”

Mua hàng Tết là một quá trình rườm rà. Suy cho cùng, dù đã ba ngày không gặp ông bố khốn nạn của tôi nhưng ông vẫn phải lo chuyện ăn uống trong dịp Tết Nguyên đán. Dù có nói thế nào thì mối liên hệ huyết thống vẫn rất gần gũi. 

Mặc dù sống trong một ngôi nhà gỗ nhỏ như vậy nhưng thực tế tôi đã dành rất nhiều thời gian để đón Tết ở làng. Rốt cuộc bốn vị trưởng lão đều có mặt ở đó, đoàn tụ diễn ra sôi nổi. 

Nhưng từ khi hai người ngủ riêng phòng và ly hôn, mẹ tôi dần dần không chịu về nhà. 

Vì chỉ cần về nhà ăn Tết, ông bà chắc chắn sẽ mời ông bà về. Rốt cuộc, hai gia đình đã cắt đứt tầng liên lạc này và lại gặp nhau, điều này khó tránh khỏi xấu hổ. 

Vào đêm giao thừa, cuối cùng tôi cũng gặp được người cha tài giỏi của mình. 

Không biết đã bao lâu rồi anh ta không cạo râu và có những mảng râu lớn dính chặt vào cằm anh ta. 

Tóc tôi trông như chuồng gà, nhưng ít nhất tôi cũng đã gội sạch, nếu không có thể sẽ có mùi lạ tỏa ra từ đó. 

Quần áo trên người tôi, đúng như tôi dự đoán, rách nát đến mức tôi không còn nhận ra được nữa. 

Thực ra anh ấy không có nhiều quần áo. Tôi chỉ biết một vài bộ trang phục anh ấy đến và đi. 

Bữa ăn này chúng tôi ăn trong im lặng, tôi và mẹ hiếm khi nói chuyện. Bố tôi đứng giữa chúng tôi như một người ngoài cuộc, điều đó khiến tôi hơi khó thở. 

Thực sự, tôi không biết phải nhìn nhận mối quan hệ hiện tại của họ như thế nào. Vì muốn chia tay nên tôi đã bỏ bố ở nhà. 

Nếu bạn giữ nó, tại sao bạn phải cắt nó? Giờ đây, tình cảm của tôi dành cho mẹ kỳ lạ đến mức tôi không thể hiểu nổi. Càng nghĩ về những điều này, tôi càng không muốn nghĩ về chúng.

Ăn được nửa bữa, bố tôi nói: “Học kỳ này ổn chứ?”

Tôi gật đầu và nói "rất tốt". 

“Đúng vậy, mẹ cậu là học sinh đứng đầu, và tôi cảm thấy yên tâm khi có bà dạy kèm cho cậu.”

Chúng ta không thể nói chuyện nhiều hơn nữa, chủ đề kết thúc tại đây. 

Ăn xong, anh lảo đảo nhưng không đi ra ngoài. Khi mẹ anh đang dọn bát đĩa, anh giật lấy chúng và nói: "Con sẽ làm." 

Điều này chắc chắn khiến mẹ tôi và tôi choáng váng, chúng tôi nhìn nhau. 

Người mẹ mím môi rồi cuối cùng đưa nó cho bố. 

Thế là hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa xem Gala Lễ hội mùa xuân. 

Tối nay mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà, với chiếc áo len màu xanh đậm ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó màu đen ở phần thân dưới. Cô ấy có thân hình tròn trịa và búi tóc như bông hoa sau gáy. Vài sợi tóc lòa xòa trên đầu khiến tôi có cảm giác hơi ngứa ngáy. 

Có lẽ để chào đón năm mới, tôi cũng trang điểm một chút. 

Lớp nền của cô ấy vốn đã tốt rồi, nhưng chỉ cần tô điểm thêm một chút thôi là cô ấy đã vô cùng quyến rũ rồi. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào, hàng mi dài và đẹp, chiếc mũi thẳng và đầy đặn, cái miệng đỏ tươi của cô ấy, tôi cảm thấy xương cốt mình ngày càng cứng lại. 

Một lúc sau, bố tôi bước ra. Anh ấy đi thẳng về phía mẹ con chúng tôi, khiến tim tôi đập thình thịch. 

Ở tầm nhìn ngoại vi, bàn tay nhỏ nhắn đặt giữa hai đùi của nữ cảnh sát cũng run rẩy. 

Sau đó, cha tôi nói: “Đan Yến, chúng ta nói chuyện nhé?”

Mẹ phớt lờ anh. 

Thế nên anh ấy chỉ đứng đó, nhưng có lẽ xét đến việc tôi ở bên cạnh anh ấy, một lúc sau, cô ấy mới ngẩng đầu lên, có vẻ hơi mất kiên nhẫn: “Anh đang nói cái gì vậy?”

"Chúng ta đã lâu không nói chuyện, có rất nhiều chuyện muốn nói." Những hình xăm trên mặt cha anh ngày càng nhiều. 

“Tôi không có gì để nói với anh cả.” Mắt mẹ lại quay về phía TV. 

Cha im lặng một lúc rồi bước lên tầng hai: “Cha ở trong phòng đợi con.”

Tôi nhìn cha tôi biến mất qua lối vào tầng hai bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, rồi mắt tôi quay trở lại TV, nhưng rõ ràng là tôi đã bị phân tâm. 

Thật lâu sau, dường như có tiếng thở dài từ nơi xa vọng lại. Mẹ tôi đứng dậy và đi lên tầng hai.

Không biết bao lâu trôi qua, các chương trình trên TV lần lượt thay đổi. Tôi đứng dậy và đi lên tầng hai. 

Quá trình dẫn đến phòng ngủ chính chắc chắn là hơi dài và tim tôi đập thình thịch. 

Hành lang tối om, chỉ có một chút ánh sáng phát ra từ khe cửa phòng ngủ chính. 

Sau đó, tôi nghe nói...

"Đã lâu như vậy." Giọng nói trầm chắc chắn đến từ cha anh. Vừa nói, anh vừa thở dài. 

“Anh có nghĩ là tôi đang giận anh không?” Giọng mẹ tôi rất gần, như thể mẹ đang tựa vào cửa. 

"Phải không?"

"Ha..." Tôi có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi ưỡn ngực và bĩu môi. 

"Thôi nào, thôi nào, dù sao thì cả hai chúng ta đều biết đó không phải là sự thật nên cứ giả vờ đi."

"Tránh xa!" Anh nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Hình như có tiếng bước chân, có chút hỗn loạn. 

"Ý anh là gì?"

Không có tiếng mẹ, nhưng có hàng loạt tiếng bước chân đang đến gần, tôi không còn cách nào khác là phải chạy vào phòng mình nhanh nhất có thể. 

Gần như lúc tôi bước vào phòng, có tiếng cửa phòng ngủ chính mở ra, sau đó là vài tiếng bước chân, sau đó là tiếng cửa đóng sầm lại, tăng tốc dần dần, đạt cực đại rồi giảm dần, sau đó là một loạt tiếng "gõ", ngày càng yếu ớt. 

Phải rất lâu sau tôi mới xuống tầng dưới. Trước đó, tôi tự nhiên nhìn vào phòng ngủ chính. Đèn vẫn sáng nhưng bên trong không có động tĩnh gì. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu có ai ở đó không, nhưng câu trả lời chắc chắn là có. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Gala Lễ hội mùa xuân đã gần kết thúc và đêm giao thừa sắp bắt đầu. 

Tôi bước tới, có lẽ tôi nghe thấy tiếng bước chân, mẹ quay lại nhìn tôi. Đôi mắt anh ấy nhợt nhạt và tôi không thể đọc được đó là loại cảm xúc gì. 

Không hiểu sao trong lòng tôi có chút bất an, bước đi trở nên khó khăn, nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi bước tới ngồi cạnh cô ấy. 

“Mẹ ơi,” tôi gọi nhỏ. 

"Chà," cô không nhìn lại, nhưng giọng cô rất nhẹ nhàng. 

Tôi không biết từ khi nào, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã nắm tay cô ấy. 

Cô sững người một lúc và không cử động. Tôi ôm cô ấy chặt hơn. Lần đầu tiên tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp, dịu dàng và mềm mại của cô ấy một cách thoải mái đến vậy. 

Lúc này, chuông trên tường vang lên, trên TV vang lên tiếng reo hò. Nhìn vào nhóm người đầy màu sắc và đa dạng đang ngồi xung quanh, họ dường như đang thực hiện một nghi lễ nào đó. 

Tôi biết điều này có nghĩa là năm 2018 đã đến. 

Vào ngày đầu tiên của năm mới, không có gì khác ngoài việc đạp xe về vùng nông thôn. Trước khi xuống nhà, mẹ tôi tựa vào phòng ngủ chính nhưng không gọi bố vào cùng. 

Đêm qua tuyết rơi, bây giờ đường phố trắng xóa. 

Xe là mượn của Thẩm Dạ Khánh, vì lái xe cảnh sát về nông thôn sẽ quá phô trương. 

Cuối cùng mẹ cũng mặc chiếc áo khoác ngoài màu trắng vào. 

Bộ quần áo này có chút lịch sử nhưng nó vẫn sạch sẽ như ngày nào dưới sự chăm sóc cẩn thận của mẹ tôi. 

Phần thân dưới là một chiếc quần jean đen, mắt cá chân giữa giày và quần được quấn trong chiếc quần legging đen. Vào một ngày lạnh giá như vậy, mẹ không thể chỉ mặc một chiếc quần được. 

Hiếm khi cô để tóc xõa. Lúc này tôi mới nhận ra tóc cô ấy đã dài đến tận thắt lưng, còn thoang thoảng mùi dầu gội đã có từ tối qua. 

Gần hai trăm km bên ngoài thành phố, tôi lái xe trên đường cao tốc gần hai tiếng đồng hồ trước khi cuối cùng nhìn thấy vùng hoang dã đã biến mất từ ​​lâu. 

Theo năm tháng, người dân trong làng cũng trở nên giàu có. Mỗi hộ gia đình đều xây một ngôi nhà mới và mua một chiếc ô tô mới. Con đường chính đã trải dài từ đầu làng đến mọi ngóc ngách trong làng. Nó khác xa với những con đường gồ ghề hay lầy lội trước đây.

Nơi đầu tiên tôi đến là nhà ông bà ngoại. Xe ba bánh, ô tô đã đậu trước cửa từ sáng sớm. Vừa bước vào đã thực sự ồn ào.

Mọi người đều choáng váng khi nhìn thấy mẹ tôi và tôi. Nhị trưởng lão là người phản ứng đầu tiên: "Đan Yến tới rồi? Đến, tới ngồi đi!"

Vừa ngồi xuống, chúng tôi đã được chào đón một cách tự nhiên bởi những lời chào thân mật từ những người hàng xóm. 

“Đan Yến là người bận rộn, hiếm khi gặp được cô ấy, càng ngày càng xinh đẹp.”

"Đây là Tiểu Viễn, đã lâu không gặp. Anh ấy đã cao hơn và đẹp trai hơn."

"Nào, Đan Yến, Tiểu Viễn, chúng ta uống trà đi." Bà nội loạng choạng bước tới. 

Mẹ nhận trà, nói lời cảm ơn, nhấp một ngụm, đặt lên bàn rồi lấy ra hai phong bì lớn màu đỏ, “Bố mẹ ơi, bình thường chúng con đều bận và không có thời gian gặp mẹ. Xin hãy chấp nhận suy nghĩ nhỏ này.”

"Không, không, không," nhị trưởng lão liên tục xua tay. 

Mẹ cô còn chưa kịp mở miệng, một người dì họ Vương bên cạnh đã nói: "Đan Yến cuối cùng cũng đến đây. Xin hãy nhận lấy lòng tốt nhỏ bé này. Nếu không, Đan Yến sẽ cảm thấy anh ấy đối xử tệ bạc với hai người, anh ấy sẽ cảm thấy khó chịu."

Nghe vậy, hai người lớn tuổi nhìn mẹ rồi nhìn nhau trước khi ngập ngừng chấp nhận. 

"Đan Yến, gần đây anh có bận công việc không? Nghe nói trong thành gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, làm cảnh sát, anh cũng phải chú ý đến an toàn của bản thân." Ông nội nói.

"Ừ, đừng lo lắng."

"Hả? A Hùng đâu? Anh ấy không quay lại với cậu à?"

Mẹ mím môi. 

Ông nội do dự một chút, sau đó nhếch khóe miệng, "Vậy lát nữa chúng ta ở đây ăn cơm đi. Tết Nguyên đán ta đã giết mấy con gà, con phải thử xem."

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: “Được.” 

"Đan Yến, cháu trai nhỏ của tôi vừa mới tốt nghiệp đại học, bạn nghĩ mình là đội trưởng như thế nào? Bạn có thể cho nó một công việc không?" Dì Vương nói với một chàng trai trẻ. 

“Chuyên ngành của anh ấy là gì?”

Dì Vương nhìn chàng trai trẻ, sau đó vỗ nhẹ anh ta, "Dì đang hỏi cậu, cậu nói nhanh đi!"

"Ô tô, sửa chữa ô tô."

Mẹ mím môi nói: “Chuyên ngành của con không giống với cảnh sát của chúng ta, muốn vào làm ở cục thì phải thi bình thường, nhưng chuyên ngành của Tiểu Lệ không đủ tốt, con không thể thi được.”

"Vậy à? Vậy anh không phải là cục trưởng sao? Anh có nghĩ mình có thể sắp xếp cho anh ta không? Lời nói của anh cũng phải được tính trong văn phòng chứ?" Dì Vương mỉm cười nói. 

"Xin lỗi dì Vương, cháu không giúp được gì cho dì."

"Anh... anh không quan tâm đến sự sống chết của dân làng khi trở thành quan chức cấp cao phải không? Đó chỉ là lời nói của anh thôi, tại sao anh lại phải gặp rắc rối như vậy?" 

Mẹ mỉm cười.

"Cái tên ăn mừng năm mới này đi lên liền quay lưng, thật sự có chút bẩn thỉu. Tiểu Ly, chúng ta đi thôi."

"Đan Yến, ngươi cũng thấy giống nhau. Chúng ta là người cùng một thôn, sao ngươi lại cứng đầu như vậy? Từ nhỏ ngươi đã bướng bỉnh rồi, thật sự không hề thay đổi chút nào."

"Đúng rồi, Đan Yến, tại sao chỉ vì lời nói của ngươi mà gây rắc rối với dì Vương? Con không biết, mấy ngày nay dì Vương đi vắng đã giúp đỡ bố mẹ con rất nhiều. Ừm, con có nhìn thấy thửa ngô ngoài sân là do dì Vương trồng cho bố mẹ con không?"

"Ôi, Đan Yến chú, nói thật, chú... Ngươi thật sự có chút vô ơn."

Hai vị trưởng lão ở một bên cũng có vẻ xấu hổ, không nói được lời nào. 

Cuối cùng sau khi thức đến bữa trưa, mọi người trong làng lần lượt rời đi, cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại. 

Ông nội đưa cho mẹ một miếng thịt gà, “Đan Yến, đừng để lời họ nói trong lòng. Quan trọng là sau này con không cần dì Vương giúp đỡ nữa.”

"Lão già, ngươi thân xương không biết, cần có người giúp đỡ, ruộng nhiều việc như vậy, làm sao có thể theo kịp." Bà nội cay đắng nói. 

Nghe vậy, ông nội ngừng nói. 

"Bố mẹ, con xin lỗi. Nhưng đây là đạo đức nghề nghiệp của con, con không thể làm được việc này. Hơn nữa, chức vụ của con không có quyền lực như người ta nói, con không có khả năng trực tiếp sắp xếp các cá nhân vào làm việc trong văn phòng."

"Cái này..." Ông nội không nói nên lời. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi. 

Bà nội ném đũa xuống: "Lão già này không phải là lỗi sao? Ông ta đi khắp nơi khoe khoang với mọi người về sự giàu có của Đan Yến trong thành phố. Đó không phải là lý do Tiểu Vương đến đây sao? Con cho rằng con chồn này có thể có ý tốt gì? Tiểu Vương là một kẻ hợm hĩnh khét tiếng. Làm sao hắn có thể tùy tiện giúp đỡ hai ông già chúng ta được? Chắc chắn hắn đang muốn làm gì đó." 

"Chao ôi..." Ông nội cũng đặt đũa xuống.

"Được rồi, bố mẹ đừng nói chuyện này nữa, con thấy có lỗi với hai người, bình thường hai người khó khăn, nên nói với con, sau Tết con sẽ tiêu một ít tiền. Sau này nếu có việc nặng thì để cường giả trong thôn làm, hai người không nên xen vào."

"Làm sao có thể làm được điều đó? Nó sẽ không tốn tiền của bạn à?"

"Không nói nữa, chuyện này đã giải quyết xong."

"Chao ôi..." Lại một tiếng thở dài. 

Ăn tối xong, hai người lớn muốn giữ mẹ con tôi lại một lúc, nhưng mẹ tôi nói ông bà nội chưa thấy nên phải qua đó. Vì vậy, hai trưởng lão không còn cách nào khác đành phải để anh ta đi. 

Hai nhà gần nhau, nhưng đường núi trong thôn có mười tám khúc cua, đi một vòng phải mất bảy tám phút. Tôi thấy sắc mặt mẹ có vẻ kỳ lạ nên hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

"Không có gì."

Kể từ khi nói chuyện xong với dì Vương đó, tâm trạng của cô dường như không ổn. 

Tôi nói: “Đừng giống họ.”

“Vậy là anh coi thường mẹ quá rồi đấy,” cô chợt mỉm cười. 

"Sau đó chuyện gì đã xảy ra?"

"Quên đi, ngươi không hiểu."

“Sao cậu biết tôi không hiểu nếu cậu không nói cho tôi biết?”

Mẹ quay lại nhìn tôi một lúc lâu rồi nói: “Con có nghĩ mẹ đã làm gì sai không?”

"Ừ... Tôi nghĩ anh nói đúng. Động cơ của con người vốn không trong sạch, nếu anh đồng ý với cô ấy thì anh đã sai. Hơn nữa, công an nhân dân không thể lách luật vì lợi ích cá nhân hay vi phạm pháp luật."

Mẹ vừa định nói thì tôi lại buột miệng nói “và”. 

Cô mở miệng nhỏ: "Còn nữa không?"

"Mẹ, mẹ là hình mẫu của con, nếu mẹ cũng học phải điều xấu, sau này con nhất định sẽ theo mẹ."

"Này, bạn nói chuyện khá giỏi nhỉ? Bạn ăn nói rất lưu loát." Mẹ tôi nhéo tôi. 

Tôi cười. 

"Được rồi, với lời nói của con, mẹ sẽ không còn gì phải suy nghĩ nữa."

Khi chúng tôi đến nhà ông nội, có một chiếc ô tô đậu trước sân, chiếc Land Rover, màu đen. 

Vẻ mặt của người mẹ cứng lại. 

Vừa vào cửa, không ngờ Cao Dương đã ở đó. 

Giữa phòng có một đống lửa, ba người đang ngồi xung quanh. Hai người trong số họ là ông bà, còn người thứ ba là Cao Dương, người mặc áo khoác màu đen. 

"Anh về rồi à? Ngồi xuống đi." Bà nội bước tới chào đón. 

"Đan Yến, Tiểu Viễn." Cao Dương gật đầu chào hai mẹ con chúng tôi. 

Sau khi kê thêm hai chỗ ngồi xuống, bà nội rót một tách trà cho chúng tôi, hai mẹ con rồi nói: "Sáng nay Tiểu Dương đã đến. Có một số việc trước Tết Nguyên Đán bà vẫn chưa làm xong. Cảm ơn Tiểu Dương."

"Dì, không có gì đâu. Đây là việc con nên làm." Cao Dương xua tay.

"Bạn đã ăn chưa?" Bà nội hỏi. 

"Ừ, tôi ăn ở chỗ ông nội Tiểu Viễn." Mẹ gật đầu.

"Ở nhà ăn cơm nhé? Nhưng vẫn còn sớm." 

Đêm hội xuân tối qua đang chiếu trên TV, mọi người đang trò chuyện thoải mái. Một lúc nào đó, bà ngoại dẫn mẹ sang phòng bên cạnh rồi một lúc sau mới ra ngoài.

Một lúc sau tôi mới nói, chàng trai tên Quách Thanh, người mà tôi chơi rất thân khi còn nhỏ, năm nay cũng về nhà ăn Tết. Anh ấy yêu cầu tôi gặp lại những người bạn cũ của tôi. Tôi nói đã lâu không gặp và tôi vẫn nhận ra anh ấy.

Bà nội nói họ cùng làng, làm sao bà không nhận ra được.

Anh ấy cũng nói rằng chúng tôi đã từng chơi rất tốt. 

Tôi thừa nhận, trước đây tôi đã chơi tốt. 

Chúng tôi cùng nhau trộm trái cây của ông nội, và sau đó chúng tôi phát hiện ra rằng chúng được ông nội trồng. Chúng tôi cùng nhau câu cá, cùng nhau trèo cây và cùng nhau đến các quán cà phê Internet để lướt Internet. 

Tuy nhiên, sau ngần ấy thời gian, làm sao có thể chắc chắn rằng tình cảm chúng ta dành cho nhau vẫn chân thành như xưa? 

Nhưng bà tôi có thái độ cứng rắn nên tôi không còn cách nào khác là đành phải ra ngoài trong thất vọng. 

Nhà Quốc Khánh ở sân bên cạnh, chỉ cách vài bước chân. Lúc đó anh đang đứng trước cửa nhà để trông chừng tôi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy sửng sốt một lúc, sau đó tỏ ra hơi ngạc nhiên. Tôi đoán là ngạc nhiên. 

Sau đó, chúng tôi trò chuyện cùng nhau một cách tự nhiên. 

Theo thâm niên thì thực ra anh ấy là cháu trai tôi, nhưng vì chúng tôi bằng tuổi nhau nên cũng không nói nhiều. 

Bà nội anh còn khá trẻ, chỉ khoảng sáu mươi. Cô ấy nói chúng tôi hiếm khi gặp nhau và cũng hiếm khi tôi quay lại. Cô muốn đưa cô đi dạo và thăm làng trong ngày Quốc khánh. 

Tôi có thể nói gì? 

Thế là tôi đi bộ qua những con đường quê, qua những vườn cây ăn quả, qua những trang trại, qua những chuồng lợn và qua vùng đất hoang vu bao la. 

Ở một nơi nào đó mà trí nhớ của tôi còn mơ hồ, tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi cạnh nhau trên con đường quê. 

Người đàn ông rất quen thuộc, và người phụ nữ cũng vậy. Nhưng tôi tập trung vào phụ nữ. 

Không sao cả, bà ấy là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thẩm Dạ Thanh tới cửa nhà ngươi

Tim tôi như bị đâm, tôi siết chặt nắm tay. 

Tôi không biết mình đã đứng đó bao lâu cho đến khi Quốc Khánh đến từ gần đó và vỗ nhẹ vào tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Hãy qua đó nhìn xem.” 

Vâng, đó là phía mẹ tôi. 

Tất nhiên chúng tôi không khoe khoang, Quốc Khánh muốn khoe khoang, bởi vì anh ấy không biết mục đích của tôi nên đối với anh ấy không tính là khoe khoang. 

Nhưng đối với tôi, tôi có ác ý nên đi theo con đường đúng đắn bị coi là kiêu ngạo. 

Chúng tôi đi dọc theo khu rừng rậm cạnh sườn đường. Có đủ chỗ che chắn và hai chúng tôi không thể phát hiện ra chúng tôi. 

Quách Thanh bắt đầu tò mò về tính lén lút của tôi. Tôi nói đột nhiên muốn im lặng không muốn nói chuyện nên anh cũng cân nhắc hạ giọng. 

Cao Dương phần lớn thời gian nói chuyện, mẹ hắn chỉ đáp lại "ừm a ồ" thỉnh thoảng cười khúc khích, nhưng lại có chút xấu hổ. 

Tôi thực sự muốn giải cứu mẹ tôi khỏi tình trạng khó khăn này, nhưng rõ ràng tôi không thể đứng đắn như vậy vì hành vi kỳ lạ của mình. 

Vì thế chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo. Đường ở nông thôn thực sự rất khó đi. Một số là đất ướt, một số nằm ở lối vào đập và một số không phải là đường. Điều đó thực sự khó khăn đối với tôi, người gần như đã mất liên lạc với miền quê. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mắt tôi trở nên mờ đi. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Tôi giật mình tỉnh dậy, chắc chắn là giọng nói của mẹ tôi. 

Nhưng khi nghe thấy một tiếng cười ngượng nghịu, tôi ngẩng đầu lên thì thấy khóe miệng Cao Dương giật giật, tay trái của anh ấy bị mắc kẹt giữa không trung và mẹ anh ấy, cảm thấy hụt hẫng. 

"Thực xin lỗi, Đan Yến."

"Tôi không biết bạn đã nói gì với bố mẹ bạn, nhưng hôm nay tôi ở đây để nói rõ rằng tôi sẽ trả bất cứ thứ gì tôi nợ bạn, nhưng giữa tôi và bạn không có khả năng đó. Cho dù Rikuo và tôi có ly thân hay hòa giải, tôi không có ý đó với bạn."

"Được rồi, tôi biết, là lỗi của tôi, tôi đã quá nóng nảy."

"Đây không phải là vấn đề cấp bách. Tôi không nghĩ mối quan hệ của chúng ta theo hướng đó chút nào."

"Ai..." Cao Dương cúi đầu.

Lúc này, một tiếng “哢哓” đột nhiên vang lên từ gần đó. Tôi tìm kiếm âm thanh thì biết hôm đó là ngày Quốc khánh và tôi bị trượt chân khi đang leo dốc. 

Tôi vội chạy đến giúp anh nhưng biết đã quá muộn. 

Đúng vậy, khi tôi ngẩng đầu lên và nhìn về phía con dốc lần nữa, một người đàn ông và một người phụ nữ trên đường đang nhìn chúng tôi. Mặc dù hai đứa trẻ được bao phủ bởi khu rừng rậm rạp, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến sự hiện diện của chúng tôi khi được hai người lớn biết đến. 

"Tiểu Nguyên?" Mẹ há to miệng. 

Cao Dương bên cạnh cũng có phản ứng tương tự. 

Vì thế hai chúng tôi chỉ có thể thành thật leo lên. 

Quá trình này chắc chắn có chút tốn công sức, không thể thiếu sự giúp đỡ của hai người lớn. Đương nhiên là mẹ kéo ta, Cao Dương kéo Quốc Khánh. 

Sau khi tôi lên, mẹ tôi phủi bụi trên người tôi và không ngừng mắng tôi. Tôi chỉ có thể cười khúc khích. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Mẹ hỏi. 

"Chỉ cần đi dạo một chút rồi tới." Tôi gãi đầu. 

Mẹ lại nhìn Quách Thanh nói: "Tiểu Viễn không có dẫn con đi làm chuyện gì lộn xộn chứ? Không có chuyện gì sao?"

Quách Thanh lắc đầu cười toe toét với mẹ mình. 

Mẹ lại nhìn Cao Dương. Trước đây hai người vừa xảy ra mâu thuẫn, bây giờ lại xảy ra mâu thuẫn khác. Mọi người im lặng một lúc, rất xấu hổ. 

Đột nhiên tôi nảy ra ý kiến, nói: “Mẹ ơi, con vừa nghe bà ngoại nói muốn mẹ về có việc. Sau khi nói chuyện với chú Cao xong, sao mẹ không về trước đi?”

Mẹ liếc nhìn Cao Dương, Cao Dương gật đầu. Tất nhiên, anh chỉ có thể gật đầu. Thế là cuối cùng Cao Dương đưa Quốc Khánh về nhà trước, tôi theo mẹ từng bước một đi đến nhà ông nội. 

"Bà ngoại nói là sai phải không?" Mẹ đi thẳng vào vấn đề. 

Tôi gật đầu. 

“Anh học nói dối khi nào vậy?” Cô ấy nhìn lại tôi. 

Tôi im lặng trong giây lát, không thể nói nên lời. 

Không lâu sau, cô ấy đột nhiên đi chậm lại, đi bên cạnh tôi rồi đánh tôi: “Nhưng cô ấy vẫn có lý và biết cách cứu mẹ!”

Thế nên tôi cười toe toét với cô ấy. 

Bữa tối thật tầm thường. Rốt cuộc trong ngày xảy ra nhiều chuyện như vậy, Cao Dương xấu hổ đến không nói nổi ở bàn ăn. Nhiều lần bà nội tôi chủ động dẫn đầu nhưng không có chuyện gì xảy ra do mẹ tôi chủ động phản kháng.

Chúng tôi nghỉ qua đêm ở ngôi nhà cũ. Ý định ban đầu của người mẹ không phải như vậy, nhưng hai người lớn tuổi không còn cách nào khác đành phải nghĩ ra giải pháp cuối cùng, đó là "Cuối cùng thì tôi cũng về nhà. Bây giờ là Tết Nguyên đán nên chúng ta hãy ở lại đây một đêm." 

Cao Dương cũng bị bỏ lại trong nhà cũ. Còn lại hai phòng trống nên hầu như tất nhiên tôi và mẹ tôi được phân một phòng, còn Cao Dương thì một phòng. 

Trước khi đi ngủ, tôi tắm trước rồi mới đến chỗ mẹ. 

Trước khi đến tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra nên đã không mang theo đồ ngủ. Quần áo tôi mặc ban ngày tự nhiên đã bẩn nên lúc này trên người tôi chỉ có một chiếc quần lót. 

May mắn thay, máy sưởi trong phòng đã được bật lên và tôi nằm co ro trên giường nên cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nghe tiếng nước từ nhà bên cạnh, tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Mẹ tôi và tôi chưa bao giờ ngủ chung giường kể từ khi tôi học cấp hai. 

Nghĩ đến việc ngủ chung chăn với mẹ đã lâu, tim tôi đập nhanh hơn. 

Cuối cùng, thời điểm đó đã đến. 

Với một âm thanh nặng nề, cánh cửa bị đẩy ra, mẹ tôi quấn khăn tắm bước vào. 

Tôi co ro trên giường, không gây ra tiếng động và không dám ngẩng đầu lên. 

"Ngủ?" Giọng cô nhẹ nhàng. 

“Không,” tôi chỉ có thể thút thít. 

Có tiếng "bốp" vang lên, giống như một chiếc khăn tắm được đặt trên lưng ghế. Tôi vô tình mở mắt ra, nhưng vì quá sợ hãi nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Trên người mẹ chỉ còn lại một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót, làn da sáng như ngọc. 

Nhưng mẹ tôi dường như nhận thấy điều tôi đang làm lúc đó. Cô ấy nói "tsk" rồi chậm rãi bước về phía giường. 

Nhịp tim của tôi đập nhanh đến mức giống như đánh trống. 

Không nói một lời, mẹ mở chăn, ung dung nằm xuống. 

Tôi nín thở, vô cùng lo lắng. 

Căn phòng im lặng hồi lâu, chỉ còn ánh đèn vàng trên đầu. 

Đột nhiên mẹ tôi “phù” một tiếng, rồi tiếng cười không thể kìm nén được nữa mà tuôn ra như nước suối. 

Phản ứng của tôi là siết chặt tấm bìa. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn là con trai, nhưng bạn trông giống con gái." Giọng của người đẹp tắm biển đầy nụ cười, rồi cô ấy yếu ớt nghiêng người về phía tôi. 

Tôi không nói gì nên cô ấy nói “Này” và vỗ nhẹ vào tôi. 

"Cái gì?" Tôi chỉ có thể nói. 

"Chậc chậc, ngủ với mẹ đi. Sao căng thẳng thế? Mẹ có thể ăn thịt con à?" Hương lan ấm áp xịt vào cổ bạn, làm bạn nhột nhột. 

Tôi nói "Ừ", giọng tôi như chuột. 

"Có lạnh không?" cô ấy hỏi. 

"Không sao đâu."

“Điều đó có được hay không?”

"Ừm... được."

"Càng để lâu thì càng ngu ngốc. Tôi phải mất rất nhiều thời gian để suy nghĩ xem liệu nó có hiệu quả hay không." Cô ấy nhéo eo tôi. 

"Hôm nay bạn đi đâu để vui ngày Quốc khánh?" Một lúc lâu sau cô mới hỏi lại. 

“Tôi không đi đâu cả, tôi chỉ đi loanh quanh, cánh đồng này cánh đồng kia”.

"Không vui sao?"

"Khá nhàm chán."

"Vậy ngươi còn phải chơi lâu như vậy?"

"Không phải bà nội đuổi tôi ra ngoài sao? Tôi cũng muốn về sớm."

Mẹ im lặng một lúc, như đang trầm tư, rồi nói: “Hôm nay con nghe được gì thế?”

"Cái gì?"

"Ngươi còn giả ngu sao?" Cô ấy nhéo tôi.

"Anh nói anh và chú Cao?"

Cô ấy ậm ừ.

"Tôi không nghe thấy gì cả." 

"Chậc chậc, ta tự tay bắt được ngươi, ngươi còn muốn ngụy biện sao?" 

"Vậy cậu muốn gì?"

“Kể cho tôi nghe những gì cậu đã nghe.”

"Chỉ là...những thứ này."

"Những cái nào?"

"Những cái này."

"Chậc."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi đã nghe hết rồi.”

Căn phòng trở nên yên tĩnh lạ thường, hoa lan rải đều đặn lên gáy tôi. Trong một lúc, tôi tưởng cô ấy đã ngủ.

Sau đó, bất ngờ, tôi bị sốc. Hai cánh tay mềm mại thơm ngát vòng qua eo tôi.

Tôi không biết phải nói gì hay phản ứng thế nào trong giây lát, chỉ có điều nhịp tim tôi đập nhanh với tốc độ không thể tưởng tượng được. 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, hai quả bóng tròn trịa, mềm mại và nửa cái bụng cũng dính chặt vào đó. 

Toàn thân tôi đông cứng lại, tôi cảm giác như máu trong người sắp đông cứng lại. 

Tuy nhiên, lúc này cô chỉ nhẹ nhàng nói hai chữ: "Ngủ đi." 

Tôi vẫn còn choáng váng chìm vào giấc ngủ, nhưng trạng thái vặn vẹo này có nghĩa là chất lượng giấc ngủ của tôi không được tốt cho lắm. Tôi thức dậy vào lúc hai giờ giữa đêm và tôi thấy tràn đầy năng lượng một cách đáng ngạc nhiên.

Tôi ngạc nhiên khi thấy mình đang ôm mẹ. 

Và con cặc của tôi cứng như sắt ngay cả trong giấc ngủ. 

Chiếc chăn tràn ngập mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi như tràn ngập thuốc lắc, cũng như mùi thơm của lần tắm tối qua. 

Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ mơn man cổ tôi như những xúc tu của gió mùa thu. 

Tôi lại thấy tay mình chạm vào eo cô ấy. Như bạn có thể mong đợi, làn da chắc chắn mịn màng. 

Rõ ràng là tôi không thể ngủ lại được, và có lẽ tôi cũng không muốn. 

Sau khi trải qua cuộc chiến giữa trời và người, giống như hầu hết những cảnh thô tục, lần đầu tiên tôi nhéo vào eo mẹ, cảm giác mềm mại tràn ra như nước trái cây. Mẹ tôi kêu lên một tiếng yếu ớt nhưng dường như điều đó không xảy ra. 

Nhưng dù có hay không thì rõ ràng tôi không thể dễ dàng bỏ cuộc vì bị ám ảnh bởi nó. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi của mẹ tôi. Phải nói thói quen của mẹ tôi rất tốt. Nhiều người vô thức thở bằng miệng khi ngủ nhưng mẹ tôi lại ngậm chặt môi. 

Thế là tôi dùng lưỡi chặn cửa thoát khí, đầu lưỡi bị cửa thoát khí hút vào và thả ra theo nhịp thở của nữ cảnh sát. Một lúc sau, mẹ tôi rên rỉ, tôi lấy lại. 

Sau đó anh bắt đầu hôn lên môi cô. 

Hai bờ môi đỏ mọng chắc chắn rất đầy đặn và mọng nước, hơi hếch lên khiến hình dáng môi trở nên gợi cảm và khiêu khích hơn, đôi môi rất thanh tú khi không tô son. 

Sau vài lần chạm miệng, tôi bắt đầu hôn cô ấy bằng lưỡi và môi. 

Mẹ tôi trong giấc ngủ đang đáp lại tôi một cách yếu ớt. 

Tay tôi tự nhiên đưa lên trên ngực cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự tròn trịa và săn chắc của cô ấy qua chiếc áo lót. 

Một lúc sau, sau khi hôn khắp nơi trên môi mẹ, tôi mở áo lót của mẹ ra.

Hai nụ ở trạng thái tự nhiên cứng như đinh tán dày. Tôi véo chúng hai lần và bắt đầu đo độ bụ bẫm của cô ấy.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nó cũng có cảm giác giống như nước trái cây. 

Suy nghĩ một lúc, tôi vẫn chui vào chăn ấm. Đúng như bạn dự đoán, cả hai chiếc đinh tán dày đều không thoát ra khỏi cái miệng đang chảy máu của tôi. 

Tất nhiên, phần thịt ức mềm cũng để lại dấu vết nhỏ giọt. 

Tiếp theo, chắc chắn là điểm nổi bật. Sau khi chỉnh lại áo lót cho mẹ, tôi luồn tay vào chân mẹ. 

Ở đó cực kỳ nóng. Qua lớp quần lót cotton mỏng, tôi dùng ngón tay vạch đường viền của môi âm hộ. Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề, nhưng dường như không có chút nào. Nhưng một lần nữa, tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

Vâng, tôi đã cởi quần lót của cô ấy, tất nhiên là chỉ xuống đến đùi cô ấy. Tuy nhiên, trong quá trình tiếp theo, tôi nhận thấy điều này khiến cô ấy khó mở rộng chân nên vị trí đã được điều chỉnh phù hợp với đầu gối. 

Trong bóng tối, tôi tự nhiên không còn quan sát nữa, nên sau khi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, nơi cô ấy đang nằm thẳng, tôi bắt đầu liếm cô ấy ngay lập tức. 

Mùi tanh xộc vào mũi, hai miếng thịt mềm còn phát triển hơn cả Thẩm Dạ Thanh và sư tỷ. Tôi ấn chúng liên tục khiến miệng con ngao bắt đầu mút lấy tôi. 

Nước nhanh chóng chảy ra, mùi càng lúc càng nồng, kích thích lớp phủ trên lưỡi nên tôi bước vào. Nơi đó chật hẹp như trong trí nhớ của tôi, tâm trạng của tôi lúc đó chắc chắn cũng giống như lúc đó. 

Vừa vào trong, chiếc ví của tôi như bị kích thích và kẹp chặt vào lưỡi nên tôi chỉ chèo được ở vùng nước nông, nhưng chiếc ví của tôi lại hút và nhả nhịp nhàng nên tôi bình tĩnh tận hưởng sự ma sát mà không cần chủ động. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng được đưa vào vùng nước sâu nên bơi mạnh, nước tràn vào bên trong, nhịp vặn vẹo bị tôi làm loạn. 

Mãi cho đến khi tôi đưa cả miệng vào và bắt đầu mút mạnh thì cô ấy mới hét lên và tôi rút ra như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Vuốt ve nàng xong, tôi tự nhiên không buông ra âm vật của nàng, còn gãi vào lớp lông mu dày đặc của nàng như xương cá. Món này đương nhiên không có mùi vị, nhưng vẫn tốt hơn bất cứ thứ gì có mùi vị. 

Điều cuối cùng của mọi chuyện là khi tôi dùng tay ôm lấy vai cô ấy, sau đó nhấc mông lên và xoa nó vào giữa hai đùi đang nhỏ nước của cô ấy. 

Nhiều lần đầu gậy bẻ gãy hai miếng thịt mềm, nhưng chắc chắn tôi không đủ can đảm để đòi thêm. 

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ mơ hồ nên tôi hôn mẹ. 

Phải, tôi thậm chí còn đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, lang thang điên cuồng trong sự dịu dàng ấm áp và ẩm ướt. Tôi thậm chí còn cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt đang đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng. 

Nước trong người mẹ tôi ngày càng chảy ra nhiều hơn, tôi biết tất cả những điều này rất có thể sẽ đánh thức mẹ, tôi cũng biết nếu chuyện này xảy ra hậu quả sẽ như thế nào, nhưng lúc này tôi không nghĩ nhiều như vậy, hoặc có lẽ tiềm thức của tôi đã ép mình không nghĩ nhiều như vậy. 

Hương thơm ngào ngạt đọng lại trong mũi, cho đến khi vị chua cuối cùng chạm đến thắt lưng, tôi ôm chặt cái mông béo của cô ấy, kéo đầu que ra khỏi chân cô ấy và xuất tinh một cách vui vẻ. 

Thật khó để nói phần còn lại của đêm đó đã trôi qua như thế nào, nhưng cảm giác tội lỗi và sợ hãi luôn lởn vởn trong lòng tôi. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Tôi tìm kiếm nhiều lần và thấy một vũng đốm lớn màu vàng nằm rải rác bên trái nơi mẹ tôi ngủ. 

Tôi không biết mẹ tôi có để ý hay không, nhưng tôi biết rằng trừ khi thay ga trải giường vào lúc này, nếu không dấu vết của tội ác sẽ không thể xóa bỏ được. 

Và tôi không thể rời khỏi chiếc giường quyến rũ này cho đến khi tôi không chắc liệu mẹ tôi có phát hiện ra hay không. 

Nhưng sự phán xét cuối cùng sẽ đến. 

Đầu tiên, bà hét lên rằng đã đến giờ ăn sáng. Tôi ậm ừ nhưng không cử động. 

Nhưng tôi không ngờ rằng ngay sau đó lại vang lên giọng nói của mẹ: "Con lười biếng đến mức không ăn sáng từ khi nào vậy? Đừng tưởng rằng trong dịp Tết Nguyên Đán mẹ sẽ cho con một ngoại lệ đặc biệt."

Tôi không tìm ra được thông tin xác thực nào từ câu nói này, nhưng chỉ được vài giây mẹ tôi đã sốt ruột giục mẹ lần nữa. Cô ấy thậm chí còn lên kế hoạch đột nhập nên tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ việc bảo vệ hiện trường vụ án. 

Trong lúc ăn, tôi không khỏi nhìn mẹ. Tôi hy vọng sẽ thu được điều gì đó từ khuôn mặt dịu dàng này. Nhiều lúc ánh mắt chúng tôi bất chợt chạm nhau, tôi hoảng sợ bỏ đi như bị kim đâm. 

Quá trình thẩm vấn phiền toái và ngột ngạt này không hề bị đình chỉ cho đến khi bát đĩa được rửa sạch.

Tuy nhiên, bản án thực sự sắp đến. Lúc đó tôi đang đứng trước cửa ngôi nhà cổ, nghe gió mát và ngắm hàng liễu rũ đung đưa. Tất nhiên, tôi không thực sự thoải mái đến thế. Sau đó, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy thời trang bước ra khỏi hành lang của căn phòng, ôm một đống chăn bông. 

Tôi ngay lập tức sợ hãi. Không còn nghi ngờ gì nữa, chính hiện trường vụ án đã dẫn đến hiện trường vụ án. 

"Tôi mới ngủ được một đêm, tại sao phải giặt?" bà tôi đang lau bàn trong tủ phòng khách nói, không hài lòng. 

"Hôm nay tôi đi, rửa sạch rồi cất đi."

Mẹ tôi đi loanh quanh, búi tóc sau gáy vẫn đung đưa một cách nhàn nhã. Khi cô ấy nói điều này, ánh mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi đang đứng ở cửa như một người hướng dẫn.

Thế nên tôi lập tức đứng thẳng dậy. Tôi cảm thấy dáng vẻ của mình lúc này nhất định phải phù hợp với tư thế chào quân đội của một người lính đủ tiêu chuẩn. 

Nhưng không có lời nào thêm nữa, chỉ là một cái nhìn thoáng qua. Cứ như thể không có chuyện gì xảy ra vậy. Nữ cảnh sát thu hồi ánh mắt, giẫm lên bông lau, vặn hông và eo béo rồi biến mất trong phòng khách. 

Lúc này tôi nghĩ có lẽ khi về đến nhà, hoặc vào một thời điểm đặc biệt nào đó, mẹ sẽ kể cho tôi nghe về những vết ố vàng trên ga trải giường. 

Tuy nhiên, sự thật là sau chuyện này, tôi chưa hề nhận được phản hồi nào từ mẹ về việc này. 

Việc mẹ tôi trở lại làm việc trong dịp Tết diễn ra nhanh hơn tôi mong đợi rất nhiều. Sáng sớm mồng ba Tết, tôi bị đánh thức bởi tiếng xào xạc. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang thu dọn quần áo. Tôi nhìn chiếc va li nhét đầy một nửa và hỏi cô ấy dùng để làm gì. 

Cô ấy nói rằng cô ấy có một nhiệm vụ khẩn cấp và cần phải rời khỏi thành phố. 

Tim tôi lỡ nhịp, vì nếu phải rời khỏi thị trường, mọi chuyện chắc chắn sẽ không đơn giản. Mặc dù tôi biết mình không thể hiểu được điều gì từ câu hỏi của mình nhưng tôi vẫn hỏi câu hỏi cũ, "Bạn định làm gì?"

Chắc chắn rồi, "Bí mật."

Cuộn một chiếc quần legging màu đen và nhét chúng vào hộp. "Không biết khi nào mới về. Nhớ ăn đúng giờ và đừng quên đọc sách. Đừng tưởng trong ngày nghỉ là không cần đọc. Đặc biệt là sách về khóa học chuyên môn, nhất định phải đọc nhiều."

Tôi không nhớ mình đã nói gì, hoặc thực ra tôi cũng không nói gì nên cuối cùng chỉ nhìn cô cảnh sát ăn mặc chỉnh tề xách vali mở cửa rời đi. 

Trưa hôm đó, tôi thản nhiên gọi tô mì gửi đi. Biết trước kết quả, tôi vẫn nhắn tin cho Tiêu Dương. 

Vâng, "bí mật." Điều buồn cười là cách sếp và cấp dưới trả lời tôi rất đơn giản, trực tiếp và giống nhau. 

Buổi tối, sau khi tắm rửa và đọc cuốn “Luật hình sự” được nửa tiếng, tôi tắt đèn chuẩn bị đi ngủ thì từ đâu đó vang lên một tiếng “dong dong” trầm thấp mơ hồ. 

Phải mất một lúc tôi mới nhận ra rằng nó phát ra từ cổng tầng một. 

Vì vậy, đây là vấn đề. 

Ai đang tiệc tùng muộn thế? 

Cha có chìa khóa. 

Chẳng lẽ mẹ tôi về sớm? 

Rõ ràng là không thể. 

Mặc dù người đánh bạc có thể đánh mất chìa khóa khi uống rượu. 

Nhưng bố tôi đặc biệt nhất quyết phải mang chìa khóa để mở cửa. 

Bố tôi vẫn chưa về nên tôi chỉ có thể xuống lầu mở cửa. Tất nhiên, dù có ở đây cũng không thể là anh ấy được. 

Cánh cửa vừa mở ra, một bóng dáng hốc hác, gầy gò xuất hiện. 

Tim tôi như bị đâm thủng. 

Mặc áo khoác đen và áo ngủ màu tím bên trong, Thẩm Diệp Thanh đứng vững ở cửa. Nếu có một cơn gió mạnh, tôi nghĩ cô ấy có thể bị cuốn đi. 

Tôi nhẹ nhàng gọi dì Shen và chào đón dì vào. 

“Không có ai ở nhà à?” Cô nói nhẹ nhàng, cảm thấy hơi lạ. 

"Không, bố tôi vẫn chưa về, và ông ấy cũng sẽ không về trong một thời gian nữa. Bình thường phải mất hai đến ba giờ. Sáng nay mẹ tôi đi công tác, không biết mẹ có nói cho anh biết không."

Tôi tự nhiên đặt tay lên eo cô ấy và không yêu cầu cô ấy thay giày. Cô ấy dường như không có ý định thay giày nên tôi từ từ đẩy cô ấy vào phòng khách. 

Sau khi đỡ cô ấy ngồi xuống cạnh sofa, tôi phát hiện dưới chân cô ấy mang một đôi dép bông màu trắng. Bây giờ nghĩ lại, không cần thiết phải thay giày. 

Tôi muốn rót nước cho cô ấy nhưng cô ấy ngăn tôi lại. “Không,” cô ấy nói nhẹ nhàng rồi ôm tôi. Vì tôi vẫn đang đứng nên cô ấy ôm lấy đùi tôi. 

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng tôi vẫn hỏi: "Sao vậy?"

Cô im lặng một lúc lâu. Dưới ánh sáng của chiếc đèn chùm phía trên, tôi có thể thấy rõ ràng có vài vết đen với kích cỡ khác nhau trên hai cánh tay trắng nõn của cô ấy. Một số trong số chúng thậm chí còn có màu đỏ, rõ ràng là chúng đã có màu đỏ cách đây không lâu. 

Sự lên xuống của bụng cô ấy ép vào đùi tôi xác nhận rằng cô ấy vẫn còn sống. 

Đột nhiên, "Mẹ kiếp," cô nói. Vâng, chết tiệt cô ấy. 

Tôi choáng váng nhưng cô ấy đã đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp háng tôi. 

Thành thật mà nói, tôi đã tích lũy rất nhiều ham muốn trong kỳ nghỉ đông. Đêm đó vào năm nhất cấp hai chỉ có thể nói là sự giải thoát tạm thời. Thế là đứa thứ hai phản ứng rất nhanh, đũng quần của nó căng đầy đến tận miệng. 

Nhưng tôi vẫn nói: “Dì Thẩm…”

Tuy nhiên, cô ấy đã bắt đầu cởi cúc quần của tôi. 

Tôi không phải Lưu Hạ Huy, nhưng lương tâm tôi cho rằng nếu đi lên mà không hỏi rõ ràng thì chính là đang lợi dụng người khác, sẽ rất kỳ lạ. Tất nhiên, với mối quan hệ hiện tại giữa tôi và cô ấy, cô ấy sẽ không từ chối. 

Vì vậy tôi lại nói: "Dì Shen, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Cô ấy kéo quần tôi xuống đầu gối và bắt đầu cởi quần lót của tôi. 

Nếu đã vậy thì tôi còn có thể nói gì nữa đây? 

Cây gậy đỏ thò ra không bao lâu đã lọt vào trong miệng ấm áp ẩm ướt của vợ chủ tịch. 

Tôi không thể không nói "ah". Giữ đầu cô bằng cả hai tay. 

Cô ấy đang liếm cây gậy bằng lưỡi và môi, tôi có thể cảm nhận được niềm đam mê của cô ấy, nhưng niềm đam mê này dường như bị trộn lẫn với một số cảm xúc khác. 

Một lúc sau, cây gậy đã ướt đẫm nước bọt của cô. Trong quá trình này, thỉnh thoảng tôi phải để mắt tới cánh cửa. Mặc dù theo kinh nghiệm trước đây, cha tôi sẽ không quay lại vào lúc này nhưng mọi chuyện đều có thể xảy ra. 

Vì vậy, khi mỹ nữ muốn đi bước tiếp theo, tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy nói: "Dì Thẩm, vào phòng con đi, con sợ bố con sẽ quay lại."

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy dừng lại trước túi trứng đầy lông của tôi. Nghe xong những lời này, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt mờ mịt lóe lên tia sáng. 

Vừa vào phòng vừa đóng cửa lại, tôi muốn phục vụ cô ấy nhưng cô ấy chủ động hơn tôi và nuốt cặc của tôi vào miệng trước. 

Vì thế tôi chỉ có thể đứng bên cửa, tay trái ôm đầu, tay phải ôm cửa, nhìn cây gậy đỏ cứ ra vào đôi môi đỏ mọng của mình, trong quá trình đó từ từ chuyển từ đỏ sang đen. 

Giọng nói ngập ngừng của cô ấy khiến tôi cảm nhận được sự nghiêm túc của cô ấy. 

Vì thế tôi nói: "Dì ơi, chúng ta 69 tuổi nhé?"

Sau đó chúng tôi đi ngủ 69.

Tôi ở dưới, cô ấy ở trên. 

Cô ấy cởi áo khoác da ra, chỉ còn lại một chiếc váy ngủ, tôi vén váy xếp ly lên và nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy. 

Nhưng tôi choáng váng khi nhìn thấy chiếc quần lót cô ấy đang mặc. 

Hai lớp vải ren hình lưỡi liềm vuốt nhẹ phần da thịt trắng nõn ở hai bên vùng kín khiến chúng trông giống như một chiếc quần lót gợi cảm. 

Qua khe hở ở giữa, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ con nghêu ngọc. 

Cô ấy có rất nhiều tóc, thậm chí còn nhiều lông như mẹ cô ấy. 

Khuếch tán từ xương mu màu mỡ đến phần thịt mềm sưng tấy. 

Xuyên qua khu rừng tối tăm, mơ hồ có thể nhìn thấy hai vạt thịt mềm màu đỏ sẫm khép chặt. 

Ngoài ra còn có những sợi lông hậu môn thưa thớt và mảnh mai cùng những họa tiết hoa cúc xoáy. 

Hỗn hợp hương thơm và mùi tanh xộc thẳng vào mũi tôi, kỳ lạ nhưng gây nghiện. Tôi nếm thử một chút và quét nó lên miếng thịt mềm. Nó hơi mặn và tanh nhưng lại khiến cặc trong miệng mỹ nữ cứng hơn. 

“Hmm,” cô ấy hét lên, “Nó có vẻ lớn hơn.” 

Tôi đáp lại bằng cách đặt cả miệng mình vào đó. 

Tôi còn chưa kịp liếm nó, lưỡi và môi đang cắn con cặc của tôi chợt dính vào nhau nên tôi thọc lưỡi vào phần thịt mềm mại. 

Cô ấy rên rỉ và cố gắng trốn thoát nhưng tôi đã túm lấy mông cô ấy và đẩy cô ấy ra sau. 

Tôi ngẫu hứng khám phá hành lang chín khúc cua, tanh nhưng gây nghiện. 

Trong một thời gian, tôi là người duy nhất di chuyển và âm hộ của tôi rỉ nước như điên. Tôi cố chịu đựng cơn buồn nôn và ăn một ngụm lớn. Đột nhiên cô ấy dường như bị đốt cháy và đột nhiên bắt đầu giật cặc tôi. 

Nó cứng đến nỗi giống như tôi đang cố gắng rút thứ gì đó ra khỏi niệu đạo. 

Nó diễn ra như một cuộc thi trong một thời gian. Tôi không nhớ ai đã đề nghị. Tóm lại, cô nằm quay mặt về cuối giường như một con cóc, eo hóp, cặp mông béo cao, hai chân dang rộng. 

Tôi quỳ xuống và giữ con cặc của mình từ phía sau, căn chỉnh nó rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên và nói "ah", tôi ôm lấy cái mông béo của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. 

Bên trong âm đạo nóng, ẩm và căng cứng như hành lang chín khúc khiến tôi ra vào rất khó khăn nhưng chắc chắn cũng rất kích thích. 

Cô ấy hét lên như một bóng ma, cái mông béo và đôi chân to trắng nõn lăn lộn dưới tác động của tôi. 

Tôi nghĩ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu bố tôi quay lại muộn hơn nên tôi yêu cầu mẹ nhỏ giọng lại. 

Lúc đầu cô ấy có thể làm được, nhưng có lẽ cảm giác đó thực sự rất tốt và không mất nhiều thời gian để cô ấy trở lại như cũ. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cuộn chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy thành một quả bóng và cắn một miếng. 

Phản ứng của cô ấy vẫn còn đầy đủ, nhưng âm thanh phát ra nghe như thể cô ấy đang bị giữ trong bóng tối. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm để tăng tốc độ giao hàng. 

Cái háng bó sát khiến cặp mông lắc lư tứ phía, mái tóc đen dài xuống hai bên má cũng tung bay. 

Vô tình, viền bộ đồ ngủ trắng như tuyết do va chạm đã trượt xuống tận xương sườn của tôi. Tôi chỉ nhìn một cái và không thể rời mắt được nữa. 

Một vết đen dày như thước kẻ chia phần sau cơ thể cô thành hai phần chéo như một vực sâu. 

Có không dưới mười cái lớn nhỏ nằm rải rác xung quanh. Tôi muốn nói có cần thiết phải luyện tập chăm chỉ như vậy không? Nhưng rồi cô ấy bắt đầu nhéo tôi thật mạnh, và hai cánh tay củ sen của cô ấy vươn ra sau tóm lấy cánh tay tôi. 

Tôi có thể làm gì khác? 

Tôi chỉ cần phải chết tiệt. 

Trong tiếng “tách” giòn tan, trong tiếng “cạch cạch” của lò xo, trong tiếng thở hổn hển của cả hai chúng tôi, con cặc và âm đạo chạm vào nhau. 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào, đúng lúc này, tiếng rên rỉ trầm đục đột nhiên biến thành một tiếng hét chói tai. 

Trong giờ giải lao, tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra với vết thương của cô ấy. 

Nằm trên giường, cô ấy mở mắt, nhìn tôi rồi mở miệng, nhưng cuối cùng cô ấy không nói một lời. 

Tôi mặc quần lót, mở cửa nhìn vào để xác nhận rằng bố tôi vẫn chưa quay lại khi Thẩm Ye Khánh hét to nhất. Bởi vì nếu như vậy thì chúng ta sẽ không biết gì về sự trở lại của người cha. 

Rèm cửa hé mở, ánh trăng nhàn nhạt xuyên qua cửa sổ bình phong chiếu vào người phụ nữ trên giường, khiến thân hình thon gọn trở nên mộng ảo. 

Váy ngủ, áo ngực và quần lót nằm rải rác khắp nơi xung quanh người phụ nữ. 

Trong phòng đang bật máy sưởi, nhiệt độ cơ thể của hai người trước đó đã dao động tự do trong phòng nên cho dù không mặc quần áo cũng không cảm thấy lạnh. 

Đi đến bên giường: "Muốn uống nước không?" Tôi hỏi cô ấy.

“Ừ,” giọng cô mỏng và yếu ớt. 

Thế là tôi đi đến góc lấy cốc và ấm rồi rót cho cô ấy một cốc nước. 

Tay trái và khuỷu tay phải của cô đồng thời đỡ chiếc giường và đẩy nửa thân trên của cô lên. Những đường cong tròn trịa lộ ra, con cặc trong quần lót của tôi vừa mới phóng ra không khỏi nhảy lên lần nữa. 

Tấm lụa đen mềm mại ôm lấy bờ vai trắng như tuyết và buông thõng xuống một bên, giấu vào bên trong hai bộ ngực trắng nõn. 

Cô đưa tay ra nhận lấy rồi dùng tay vén tóc lên. Bộ ngực trắng nõn của cô ấy hiện rõ, và nụ trên đỉnh thật sự rất khỏe khoắn, giống như một chiến binh kiêu hãnh đang chứng minh cho tôi thấy. 

Lần đầu tiên toàn bộ công việc được thực hiện từ phía sau nên tôi không thể đánh giá cao và thích thú với bộ ngực đẹp đến mức có thể trưng bày trong tủ kính. 

Cổ họng đau nhói, người phụ nữ uống nước “Ròng rọc”. Tôi cầm cốc đặt lại, cầm cốc của mình rót thêm vài cốc nữa rồi ngồi xuống mép giường. 

Tôi đã làm điều đó hai lần nữa vào giữa đêm. 

Để ngăn chặn âm thanh lan ra bên ngoài, cả hai lần đều được thực hiện trực diện. 

Hoặc nhét quần lót vào miệng cô ấy, hoặc hôn trực tiếp vào miệng cô ấy. 

Thực sự thì tôi vẫn chưa thấy hạnh phúc. 

Vì âm thanh va chạm và âm thanh lò xo cũng rất lớn nên cũng cần phải cố tình hạn chế. 

Thế nên tôi không thể đi thẳng vào trong, nên tôi không thể đánh cô ấy. 

Khi mây tạnh và mưa tạnh, tấm trải giường vô cùng ẩm ướt, trên tấm trải giường có những mảng lớn dịch cơ thể rải rác. Tôi vẫn không đeo bao cao su, cô ấy cũng không hỏi, tôi cũng không nhắc tới. 

Nhưng thực ra tôi đã quên mất, còn cô ấy thì không biết. 

Sau khi rút ra, trong miệng ngao có tinh dịch màu trắng đục chảy ra. Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi, nhưng điều này không ngăn cản chúng tôi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thần kinh ngưng trệ

Đến sáng, vì sợ bị bố phát hiện nên mì được mang lên phòng cô ăn. 

Không ngờ dì này lại không mặc quần áo, chỉ quấn một chiếc áo lót quanh người nên có thể thấy rõ cái háng đầy lông của dì. Không kiềm chế được, chúng tôi lại yêu nhau trên giường. 

Lần này nó đến từ bên ngoài, chính xác là trên bụng cô. 

Sau đó, anh dẫn cô vào phòng tắm và tắm rửa. Nhìn dáng người duyên dáng trong hơi nước và sương mù, ông chủ thứ hai lại ngẩng đầu lên. 

Vì vậy, khi đến lượt tôi tắm rửa, sáng nay dì Shen cuối cùng cũng phát ra âm thanh đầu tiên - cười khúc khích. 

"Vẫn muốn tới à?" Cô khỏa thân ngồi trên chiếc ghế gỗ gần cửa và hất tóc. 

Người ướt đẫm nước nóng, tôi nhìn bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, cặp mông béo ú bị ghế đẩu ép chặt, đôi chân và bàn chân khiêu khích, tôi gần như gật đầu. 

Thế là dì Shen đứng dậy và cúi xuống quay lưng về phía tôi. Tôi có thể nói gì khác? Thế là tôi ôm cái mông béo của mình và nhét cặc vào trong. 

Tôi cảm thấy cô ấy đang khiêu khích tôi nên mặc dù cô ấy đang bám chặt vào ghế rên rỉ nhưng tôi vẫn nhấc nửa cái chân dài của cô ấy lên và đâm vào làn da mềm mại của cô ấy như thể cô ấy đang vui vẻ. 

Một đêm điên cuồng đã dùng hết đạn nên lượng tinh trong người cô cuối cùng cũng không nhiều mà vẫn chảy ra thành dòng đục trắng xóa, giống như một cảnh tượng sống động. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy. “Tôi xin lỗi,” tôi nói, cúi đầu xuống. 

Cô ấy có vẻ choáng váng một lúc rồi nói, "Tôi xin lỗi vì điều gì?"

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng nhận ra mình không biết phải nói gì. 

"Chậc, đừng lo lắng, nó sẽ không đánh trúng cậu đâu. Hơn nữa, dì của tôi cũng không từ chối cậu đúng không?" Cô ấy nghĩ tôi đang nói đến chiếc bánh kem. 

Tôi không nói gì, chỉ cảm thấy mũi mình đau nhức, sau đó tôi lao về phía cô ấy vẫn đang lau tinh dịch giữa hai chân cô ấy và ôm lấy cô ấy. 

Cô ấy kêu lên, dừng lại một giây rồi ôm lấy tôi. 

Thế là tôi vùi đầu vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn đó, tôi còn cảm nhận được hơi ấm của mẹ. 

Sau một thời gian, chúng tôi thậm chí còn hôn nhau. 

Tôi nghĩ nếu có thể nhìn thấy cảnh tượng này dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc vào lúc này, chắc chắn tôi sẽ thấy thật buồn cười. 

Thật là nực cười khi một thanh niên chưa đầy 20 tuổi lại ôm một mỹ nhân chỉ mới 40 tuổi. Cả hai đều vừa mới tắm hoặc thậm chí vừa mới quan hệ tình dục xong. Cơ thể họ ướt đẫm. Họ đang hôn nhau say đắm và ướt át trong phòng tắm của chính ngôi nhà của mình. 

Trong một lúc, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi ngột ngạt. Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Được rồi, được rồi." 

Còn anh chàng xui xẻo của tôi lại đặc biệt lạc quan, mạnh dạn dùng súng chào vợ chủ tịch, nhưng lần này anh ta không làm vậy nữa mà thay vào đó nhận được ánh mắt ngơ ngác từ bà chủ. 

Khi tôi đang thay đồ trong phòng, tôi lại hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Cái gì?" cô ấy nói, và động tác mặc áo ngực dừng lại. 

“Chuyện gì đã xảy ra vậy?” tôi hỏi. 

Cô dừng lại một chút, nói: "Thằng nhóc này sao vậy? Vừa làm xong là lẩm bẩm. Chuyện gì thế này? Con nghĩ dì của con không làm con hài lòng à? Con không vui sao?"

"Không," tôi nói, "tôi nghĩ có điều gì đó không ổn với bạn, vì vậy tôi muốn biết bạn có vấn đề gì."

Cô sửng sốt, dường như thở dài, nhưng dường như không có, sau đó nói: "Không sao đâu, gần đây tôi quá bận và không có thời gian để thư giãn."

Tôi suy nghĩ một chút và nhận ra rằng câu trả lời này quả thực rất chắc chắn, nhưng nó dường như chứa đầy sơ hở. Tế bào não của tôi không còn tìm được lời nào để nói nữa. 

Trước khi rời đi, tôi nhìn cô ấy bước ra khỏi ngưỡng cửa và đi đến chiếc Mercedes-Benz bên đường. Tôi nói: “Sau này nếu em không vui, em có thể đến tìm anh.”

"Cái gì?" Cô ngơ ngác, hình như không nghe rõ.

Thấy cô ấy quay lại, tôi lại nói: “Cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ đứng về phía em.”

Cô sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. Nụ cười của cô dưới ánh mặt trời thật trong sáng: “Đứa trẻ này nói nhiều quá.”

…………

Vào buổi trưa, trường bất ngờ tổ chức cuộc họp mạng lưới công khai an toàn. 

Tôi còn đang thắc mắc tại sao việc tổ chức cuộc họp không được giao cho tôi, trưởng ban tuyên giáo, nhưng sau đó tôi thấy cố vấn nói trong nhóm rằng đây là cuộc họp khẩn cấp và mọi việc sẽ do công an và nhà trường giải quyết, tôi đã hiểu. 

Kể từ cuộc họp công khai an toàn ngoại tuyến do mẹ tôi tổ chức vào đầu học kỳ cuối học kỳ trước, cảnh sát và nhà trường đã liên tiếp tổ chức nhiều cuộc họp về phát biểu về an toàn. 

Tất nhiên đây đều là kế hoạch của tôi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng sau khi năm mới kết thúc không lâu, kỳ nghỉ đông chưa đến nửa chặng đường, lại một cuộc họp khác lại đến. 

Người nói thực ra là một gương mặt quen thuộc, Vương Vũ Phi, đội trưởng đội điều tra của Đội điều tra hình sự. 

Giáo viên và sách giáo khoa cho biết, đội điều tra có trách nhiệm sàng lọc và mở rộng nhiều manh mối khác nhau. 

Nói chung, sự tiến bộ trong các vụ án của cảnh sát là nhờ những đột phá mới về manh mối. 

Cho nên từ phương diện này, với tư cách là mẹ của đội trưởng, mỗi lần bà có mục tiêu mới, Vương Ngọc Phi nhất định đều có vai trò trong đó. 

Nói rộng ra, ngay cả việc mẹ tôi đi làm sớm lần này cũng có thể có liên quan đến Vương Ngọc Phi. 

Tất nhiên, điều này có liên quan tích cực. 

Điều tôi không ngờ tới là sau buổi họp, trưởng nhóm lại gửi tin nhắn riêng cho tôi. Đây là lần giao tiếp đầu tiên của chúng tôi. 

"Anh là con trai của Đội trưởng Trần phải không? Tôi đã nghe nói về anh, và anh rất giỏi. Anh có thể tranh cử Bộ trưởng Tuyên truyền vào năm thứ nhất. Tôi đã xem điểm số của anh, và chúng cũng rất tốt. Tôi hy vọng anh sẽ tiếp tục học tập chăm chỉ và không làm Đội trưởng Chen phải xấu hổ."

Tôi hơi ngạc nhiên. Làm thế nào mà giọng điệu tự nhiên này của người lớn tuổi giáo dục thế hệ trẻ lại diễn ra? Trong một thoáng tôi tưởng đó là mẹ tôi đang nói chuyện với tôi.

Tất nhiên, dù cảm thấy hơi không vui nhưng tôi vẫn thành thật đáp lại “Ừ”. 

Và ngay khi tôi nghĩ mình sắp được giải thoát, chưa đầy năm giây, cô ấy lại nhắn tin: "Đội trưởng Trần đã rời thành phố để làm nhiệm vụ cảnh sát. Nếu tối nay tôi rảnh, tôi sẽ đến nhà anh ăn cơm và trò chuyện."

Lúc này tôi cảm thấy trên đầu mình nhất định xuất hiện ba dấu chấm hỏi. Việc tự nấu ăn cực kỳ tự nhiên này đã phát triển như thế nào? Nó đơn giản là tuyệt vời. 

Tôi nói: “Tôi chưa mua đồ tạp hóa gì cả. Mấy ngày nay tôi chỉ xoay sở được thôi”.

"Chuyện này dễ giải quyết thôi. Trên đường tôi sẽ mua một ít. Cậu định làm gì đây?" Cô ấy thậm chí còn giao nhiệm vụ nấu ăn cho tôi một cách tự nhiên. 

"Ừm... cậu đến hơi đột ngột. Thực lòng mà nói, tôi chưa chuẩn bị gì cả."

"Không sao đâu, chỉ cần dùng bữa và nói chuyện một chút thôi, không liên quan đến kiến ​​thức chuyên môn gì, tôi sẽ không làm cậu khó xử."

Tôi còn đang nghĩ cách từ chối cô ấy thì cô ấy đã gửi tin nhắn cho tôi: “Vậy thôi, năm giờ em tan làm, mua đồ xong sẽ qua.”

Tôi chỉ đứng im trước máy tính. 

Trong vài phút sau khi đóng hộp trò chuyện, tôi vẫn tiếp tục suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra trong vài phút vừa qua. 

Tôi chợt nhận được tin nhắn, hình như... Vương Ngọc Phi đồng ý sẽ không có người thứ ba xuất hiện trong nhà tôi? 

Nếu không thì cô ấy sẽ không phát biểu như thể chỉ cần tôi đồng ý thì sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi không biết cô ấy biết bao nhiêu về cha mẹ mình, nhưng cô cảnh sát nhỏ bé luôn có tiếng tốt này thực sự đáng để làm quen.

5h50 chiều, cô cảnh sát nhỏ đã đến như đã hẹn. 

Tôi rất ngạc nhiên khi cô ấy có thời gian để thay quần áo bình thường trên đường đi. Đúng vậy, một chiếc áo khoác len màu hồng, một chiếc áo len cao cổ màu trắng bên trong, một chiếc quần jean bó sát màu xanh nhạt và một đôi bốt da nhung màu hồng.

Tôi mở cửa cho mẹ vào, đưa cho mẹ đôi dép đi trong nhà mà mẹ thường chuẩn bị sẵn. Cô ấy bắt đầu thay giày mà không hề nói lời cảm ơn, rồi bước vào phòng khách trước tôi.

Nhìn vào vòng eo duyên dáng của cô ấy, tôi nắm chặt tay lại.

"Ngươi đi nấu ăn đi, ta xem xem." Cô ném bát đĩa lên bàn ăn cạnh phòng khách. “Nhân tiện, không có ai khác ở nhà phải không?” 

Sau khi suy nghĩ, tôi nói: “Có thể bố tôi sẽ quay lại.”

Cô sửng sốt: “Điều đó có quan trọng không?”

“Không sao đâu…” Tôi ngập ngừng.

"Không sao đâu, cậu đi nấu cơm đi."

Tôi mở miệng định nói điều gì đó nhưng chỉ thở dài.

Trong khi đang chọn đồ ăn, cô đang đi loanh quanh trong phòng khách thì đột nhiên nói: "Đội trưởng Trần về nhà có tăng ca không?" 

“Thỉnh thoảng,” tôi nói to, sợ cô ấy không nghe thấy.

"Bạn thường bận lúc mấy giờ?" Cô chà xát tay vịn cầu thang. 

“Tôi không biết, có thể là sớm hay muộn.”

“Đội trưởng Trần có thường tập thể dục buổi sáng không?”

"Vâng."

"Không có gì lạ."

"Cái gì?" Tôi nhìn lên.

"Nhà vô địch."

"Nhà vô địch nào?"

"Bạn không biết điều này?" Cô giậm chân xuống cầu thang, “Tôi đã giành được chức vô địch kép đấu súng và bắn súng trong nhiều năm.” 

“Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy luyện tập điều này.” Tôi giận dữ nói.

"Vớ vẩn, những thứ này cần phải luyện tập ở những địa điểm đặc biệt." 

Cô nhướng đôi lông mày mỏng nói: "Điều tôi muốn nói là đội trưởng Trần không chỉ luyện tập cùng đội mà còn chăm chỉ rèn luyện bản thân một cách riêng tư, không có gì lạ khi anh ấy luôn duy trì được phong độ cao như vậy. Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy." 

Khi tôi thấy cô ấy trông kiêu hãnh và tự hào, tôi luôn có ảo tưởng rằng cô ấy thực sự tuyệt vời.

Tuy nhiên, tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi thực sự có khả năng như vậy, nhưng cũng không quá ngạc nhiên.

Vì đã quen với sự xuất sắc của mẹ nên trong tiềm thức tôi cảm thấy dù mẹ có lập được thành tích gì nổi bật thì đó là điều đương nhiên. 

Nhưng nó nhắc nhở tôi về một điều quan trọng.

“Lần này cô ấy rời thành phố để bắt kẻ tình nghi đang chạy trốn à?” 

Cô gần như mở miệng ngay lập tức, nhưng sau đó lại ngậm lại ngay lập tức, "Nhóc con, anh muốn lừa tôi à? Sở cảnh sát bảo mật, đừng hỏi nhiều." 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nghĩ ra một kế: "Anh có cung cấp manh mối về hoạt động của cô ấy không?" 

Cô ấy nói “có” gần như không cần suy nghĩ.

Thế nên tôi cười toe toét, và cô ấy đỏ mặt ngay lập tức.

Anh ta liếc nhìn rồi mở miệng, có lẽ anh ta muốn mắng tôi, nhưng có lẽ anh ta nhận ra lời nói của mình rõ ràng là yếu ớt nên lại thở dài và hạ cánh tay đang giơ lên.

“Em dự định bao nhiêu ngày,” tôi cố tình trêu chọc cô.

"Thằng nhãi này còn hỏi nữa! Đánh à?" Cô ấy ra hiệu đi xuống cầu thang nên tôi nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Cả hai người đều im lặng một lúc, cô đột nhiên thở dài: “Như thường lệ, cậu nên chú ý đến mẹ mình nhiều hơn. Bà ấy thực sự rất chăm chỉ và…” Lại một tiếng thở dài dài nữa vang lên. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi thở dài như thể mình bị nhiễm bệnh. Rõ ràng trong đầu tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào, nhưng tôi lại cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

Chúng tôi ăn uống cùng nhau khá hòa thuận, thỉnh thoảng trò chuyện về việc học của tôi, và cô ấy dường như đóng vai một người mẹ nhỏ đối với tôi. 

Rửa bát xong, tôi tưởng cô phải về, không ngờ cô lại nói sẽ lên lầu hướng dẫn tôi học bài.

Toàn thân tôi chống cự nhưng cô ấy vẫn kéo tôi lên lầu và đè tôi xuống ghế. 

Tôi chỉ có thể miễn cưỡng mở cuốn sách ra, và những gì tiếp theo đó là tiếng Phạn trong tai tôi gần một tiếng đồng hồ. 

Mặc dù rất chán ghét hành vi mạnh mẽ của cô ấy nhưng tôi phải thừa nhận rằng cô cảnh sát nhỏ bé này có hiểu biết rất sâu sắc về sách giáo khoa cảnh sát hình sự chuyên nghiệp. Cô ấy gần như có thể hiểu được nhiều điểm khó mà tôi chưa hiểu. 

Vì thế tôi chỉ đơn giản là xóa bỏ hết những điểm khó khăn khiến tôi ghét nó trong quá khứ.

Tôi đọc xong một cuốn sách nhanh đến nỗi tôi muốn đọc cuốn thứ hai. 

Nhưng tôi chỉ nằm xuống bàn và che cuốn sách lại để cầu xin sự thương xót. Cô ấy cong môi, nhìn tôi bằng ánh mắt bất cần, rồi cuối cùng quay người bỏ đi. 

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp sự nhiệt tình của anh chàng này. Những ngày tiếp theo, cô lập tức bắt tay vào làm việc. Mỗi buổi chiều cô đều mang đĩa tươi tới tận cửa trước sáu giờ. Sau bữa tối, cô ấy kéo tôi lên lầu để ôn lại sách giáo khoa. Tôi gần như phát điên. Tôi thậm chí còn nói rõ rằng tôi không hoan nghênh cô ấy làm điều này, nhưng cô ấy chỉ cong môi rồi dùng chân ép tôi xuống.

Không có cách nào, tôi không thể đánh cô ấy, cô cảnh sát nhỏ này chắc chắn là cao thủ nào đó trong đồn cảnh sát. 

Đương nhiên, mẹ tôi chắc chắn là người chiến thắng và có thể bà sẽ là á quân. 

Cô ấy thậm chí còn muốn dạy tôi cách chiến đấu. Tôi nói rằng sau này tôi sẽ dạy tôi điều này ở các lớp học chuyên nghiệp nên cô ấy không cần phải lo lắng về điều đó. 

Nhưng cô ấy lại lấy cớ “chuẩn bị sớm để sau này học dễ hơn” và mạnh tay tát vào mặt tôi. Trong thời gian đó, xương cốt của tôi đều nứt ra và nghe thật sự không thể chịu nổi. 

Cho đến ngày mồng sáu âm lịch, ba ngày sau, mọi cuộc gọi về cho mẹ cô đều không được trả lời. Hầu hết thời gian, điện thoại di động của cô đều bị tắt. Thỉnh thoảng, một hai lần, cô tự động cúp máy sau một hồi lâu không trả lời. 

Mãi đến sáng sớm mồng 5 Tết mẹ mới nhắn tin cho tôi nói không sao và đừng lo lắng. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là nhìn thấy câu trả lời của cô ấy như thế này vào một thời điểm kỳ lạ như vậy khiến tôi càng lo lắng hơn. 

Nhưng lo lắng cũng vô ích, nó nằm ngoài tầm với của chúng ta và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đó. 

Tôi đã biết được tin tức cụ thể về mẹ tôi từ Vương Vũ Phi. Lúc đó, cô ấy gõ cửa nhà tôi vào lúc một giờ chiều. Không đợi tôi lên tiếng, cô thẳng thừng nói rằng mẹ tôi đã về nhưng bị thương trong ca phẫu thuật ở bệnh viện. Vì vậy tôi nhanh chóng thay quần áo và bắt xe cảnh sát của cô ấy đến Bệnh viện Nhân dân quận Tây Thành. 

Khi nhìn thấy mẹ, người phụ nữ xinh đẹp này đang yên bình tựa đầu đọc sách. Tôi thậm chí còn không biết vết thương của cô ấy ở đâu và nặng đến mức nào. Nói chung, khi nhìn thấy hai bình thuốc lớn treo cạnh mình, cả thế giới của tôi như sụp đổ. Tôi gọi “Mẹ” và chạy đến chỗ họ, bất chấp việc có một cô y tá đang gọt táo bên cạnh. 

Tất nhiên, tôi không ngu ngốc, tôi vẫn có cảm giác kiểm soát trong tay. Mặc dù trông tôi giống như một con hổ vồ nhưng tôi đã giảm sức mạnh khi đến gần mẹ. 

Tuy nhiên, động thái này vẫn khiến cô y tá nhỏ bên cạnh và cô cảnh sát nhỏ sau lưng bị sốc. 

Tôi ôm mẹ, mũi mẹ đau nhức nhưng không có nước mắt mà mẹ vẫn bắt đầu “thút thít”. 

Mẹ tôi có lẽ choáng váng một lúc rồi ôm tôi và nói: “Con ngốc, không sao đâu”.

"Anh bị thương ở đâu?" Tôi ngước nhìn cô ấy. 

Cô hơi đỏ mặt, nhưng trước khi cô kịp nói gì, cô y tá nhỏ bên cạnh đã nói: "Đừng lo lắng, đội trưởng Trần không sao cả, vài ngày nữa anh ấy sẽ xuất viện."

Tôi nhìn cô y tá nhỏ rồi nhìn mẹ tôi. Cô ấy gật đầu.

Lúc này phía sau có tiếng bước chân, Vương Vũ Phi đập vào đầu tôi, "Được rồi, ngươi già đến nỗi người ta sẽ cười chết. Trên người Trần đội trưởng còn có vết thương, ngươi thô bạo như vậy, không sợ chạm vào vết thương."

Tôi chợt buông tay. 

"Dư Phi, cậu không ở lại văn phòng sao?" Mẹ vừa hỏi vừa vuốt mái tóc rối bù của tôi. 

"Chỉ cần để lại việc hoàn thiện cho các thành viên trong nhóm. Nếu bạn muốn tôi ra tay, thì họ có thể từ chức và ngừng làm việc đó." Anh ấy độc đoán và thẳng thắn như tôi mong đợi. 

Mẹ cười nói: “Con không thể nói như vậy, bọn họ đều là sinh viên đại học chân chính nhận vào. Con phải thay đổi tính tình, nếu không một ngày nào đó sẽ có người tóm đuôi con, sẽ khổ lắm.”

"Đừng lo lắng, sẽ không đâu." Cô ấy kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống cạnh tôi. 

Cô y tá nhỏ đã gọt vỏ táo và đi ra ngoài nên nhặt nó lên và đưa cho mẹ. 

"Cảm ơn." Mẹ. 

"Đội trưởng, ngài có phiền không nếu tôi xem vết thương?" Vừa nói cô vừa định vén chăn bông của mẹ lên. 

Mẹ tôi vô thức nói “Này”, Vương Ngọc Phi đột nhiên tỉnh dậy, đặt chăn bông xuống, nhưng tôi vẫn thoáng nhìn thấy phần đùi được quấn chặt bằng gạc trắng từ phần nâng lên. 

Ba người họ im lặng một cách kỳ lạ trong một giây, rồi tôi nhìn mẹ. 

Khóe miệng mẹ tôi giật giật, mẹ cười bẽn lẽn: “Mẹ bị một vật nhọn cắt, mấy hôm vết ghẻ sẽ lành.”

“Nghi phạm có làm việc đó không?”

Mẹ liếc nhìn Vương Ngọc Phi rồi nói: "Được rồi, đừng hỏi nhiều như vậy. Mẹ đã bảo là không sao mà." Vương Ngọc Phi nói. 

Tôi nghiến răng: “Thật sao?”

Vương Ngọc Phi vừa định nói thì bị mẹ ngăn lại. Cô mím môi và gật đầu. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình như bốc cháy, và tôi muốn gọi anh ta là đồ khốn nạn, nhưng tôi không biết anh ta là ai, hay thậm chí liệu tôi có nên gọi anh ta như vậy không, “Anh ta chết rồi à?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!" Lần này đến lượt mẹ tôi chiếm giữ vùng đất cao. 

“Ừ…” Tôi không biết tại sao, nhưng chỉ cần cô ấy trở nên mạnh mẽ, tôi sẽ lập tức héo hon. 

"Nhiệm vụ quan trọng đầu tiên của cảnh sát là bắt sống nghi phạm và họ sẽ không thực hiện các biện pháp cực đoan trừ khi bắt buộc phải làm như vậy." Ngay lúc này, cô cũng không quên dạy cho tôi một bài học. 

“Ồ,” tôi chỉ có thể cúi đầu xuống. 

“Dù sao mẹ cũng bị thương, sao chúng ta có thể để ông ấy kết thúc như thế này?” Nữ cảnh sát hất tóc đáng yêu nói: “Bây giờ cô ấy đang ngồi xổm trong phòng giam.”

Bị bắt sống. 

Thế là tôi cười. Nó thực sự là một chiếc vương miện đôi trong nhiều năm. 

Sau bầu không khí vui vẻ, tôi hỏi: “Còn chi tiết nào nữa không?”

Người mẹ liếc nhìn Vương Ngọc Phi, người nói: “Đoạn video về phái cảnh sát này sẽ được làm thành video tuyên truyền và giảng dạy. Trong vài ngày nữa, nó sẽ được đăng trên các nền tảng lớn, bao gồm cả trang web của trường.” 

Tôi gật đầu, mong đợi nhiều hơn nữa.

“Mẹ ơi, lần này tội phạm nào bị bắt vậy?”

"Đừng hỏi, đó là bí mật của cảnh sát." Hai nữ cảnh sát đồng thanh nói. 

…

"Bây giờ là sáu giờ sáng. Chúng tôi đã khóa nơi ẩn náu của nghi phạm XXX và sẽ đến bắt hắn ngay lập tức. Quá trình bắt giữ sẽ được tôi bí mật ghi lại sau lưng đội. Mục đích là để cho công chúng thấy quá trình bắt giữ thực sự để cảnh báo mọi người không vi phạm pháp luật và bảo vệ sự an toàn của chính mình. Bạn phải nhận thức được sự hung dữ và quyền lực của bọn xã hội đen. Đừng đối phó với bọn xã hội đen quá nhiều. Nếu gặp bất kỳ nguy hiểm nào, bạn phải gọi cảnh sát kịp thời. Cảnh sát của chúng tôi sẽ là nhất của bạn. chỗ dựa vững chắc..."

Nền là bức tường sơn trắng. Người nói đang đeo mặt nạ và thậm chí còn có mật mã, nhưng xét về tổng thể thì chắc chắn anh ta là một người đàn ông. Phía sau anh ta có rất nhiều cảnh sát đang bận rộn, có lẽ đang chuẩn bị các thủ tục liên quan trước khi bắt giữ. 

Vài phút trôi qua nhưng người cảnh sát quay video vẫn bất động, cầm chắc camera cho đến khi trong phòng đột nhiên vang lên một giọng nói: “Mọi đội đang lắng nghe, số 1 đã sẵn sàng chưa?” 

Tôi ngồi trước máy tính và hơi giật mình vì giọng nói của mẹ. 

Quen mà lạ, lạ bởi giọng nói này mang một vẻ lạnh lùng và sắc bén mà tôi chưa từng cảm nhận được. 

"Đúng!"

"Số hai?"

"Đúng!"

Cho đến ngày thứ ba, có vẻ như có tổng cộng ba nhóm.

Sau khi xác nhận tất cả các nhóm đã sẵn sàng, người mẹ dẫn đầu rời khỏi phòng, theo sau là các cảnh sát khác. Người đang xem video không phải là viên cảnh sát. Anh ấy đứng thứ hai cuối cùng. Phía sau anh ta còn có một cảnh sát khác. Có lẽ xét đến việc anh ta đang quay video và không thể cảnh giác với an ninh xung quanh nên anh ta đã được bảo vệ ở đây. 

Nhóm mười lăm người tổng cộng lên hai chiếc xe tải và lái ra khỏi sân.

Bên ngoài là con đường quê, bao quanh là cây xanh rậm rạp. Đất đã bị nắng khô héo, chuyển sang màu vàng nhạt, bị san phẳng bởi vô số vết lốp xe.

Chiếc xe rung lắc khi xe đang chạy, viên cảnh sát quay video tiếp tục nói: "Hôm nay là ngày thứ hai chúng tôi hoạt động. Sau hơn một ngày ngồi xổm và dò xét, cuối cùng chúng tôi cũng xác định được nơi ẩn náu của nghi phạm. Chúng tôi không có khả năng tiết lộ danh tính cụ thể, nhưng điều chắc chắn là thế lực đằng sau nghi phạm này rất mạnh, thủ đoạn của hắn cũng rất mạnh. Có thể nói hắn là một nhân vật phản diện lớn ở thành phố Giang Nam, có thể đảo lộn thế giới. Nhiệm vụ này có tầm quan trọng rất lớn và không thể." Nếu có thể bắt giữ thành công nghi phạm, đối với công tác an ninh thành phố Giang Nam sau này sẽ có trợ giúp rất lớn!"

Giọng nói bình tĩnh và kiên quyết của người cảnh sát video mang đến cho mọi người cảm giác an toàn. Tôi nghĩ người dân cần những cảnh sát giỏi như vậy và sau này tôi cũng phải là một cảnh sát như vậy.

Phải nửa tiếng sau chiếc xe mới dừng lại trong cơn chấn động. Nó thực sự không di chuyển được nhiều khoảng cách. Điều kiện đường chính xấu, có nhiều đoạn ngoằn ngoèo nên tốc độ của ô tô không bao giờ cao.

Mười lăm người nhanh chóng xuống xe, đi sát vào bức tường cây bên trái, bên phải là vùng đất hoang vu rộng lớn.

Mọi người đi thấp dần cho đến khi chạm tới lan can. Khi máy ảnh nhìn vào bên trong, nó trông giống như một khoảng sân theo phong cách hiện đại, nhưng cũng có chút thời đại, tường xi măng và gạch trắng, rất cổ điển.

Dừng lại một lúc bên ngoài lan can, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của họ qua radio của camera - họ rất lo lắng.

Lúc này mẫu thân mới quay đầu lại nhìn mọi người - trên mặt tuy rằng có mật mã nhưng toàn thân mọi người đều run rẩy, sau đó bà vẫy tay, mười lăm người nhanh chóng bước vào. 

Trong sân không có người, rất yên tĩnh, có thể nghe được tiếng gió. Mẹ và những người khác đứng sát tường. Đợi hai giây, cô chỉ vào hai người rồi đi kiểm tra.

Hai người, một nam một nữ, chậm rãi đi dọc hành lang. Tổng cộng có năm phòng.

Sau khi đi qua cái đầu tiên, hai đứa liếc nhìn qua cửa sổ, rồi ra hiệu "OK" với mẹ - xung quanh không có ai, rất an toàn. 

Rồi thứ hai, thứ ba, thứ tư, cho đến thứ năm, trước đó đều không có ai.

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mọi người đều bị ức chế. Vì thế tôi cũng trở nên lo lắng. 

Có lẽ nhận ra rằng câu trả lời mà họ muốn có thể xuất hiện trong căn phòng thứ năm này, hai người họ đứng dậy hết sức thận trọng. Cùng lúc đó, mẹ của họ và những người khác phía sau cũng từ từ di chuyển ra ngoài, trông có vẻ đã sẵn sàng lên đường. 

Thật khó để nói quá trình này kéo dài bao lâu. Tôi cố ý nhìn vào thanh tiến trình và thấy chỉ mới trôi qua ba giây, nhưng tôi cảm thấy rõ ràng đã hơn ba giây. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, hai người họ cũng di chuyển đầu đến vị trí ngang bằng với đáy cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi và những người khác đang chìm dần. Tất cả đều giống như những chiếc cung đã được giương sẵn, sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, cả hai đã nói "OK" lần thứ năm. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một cách khó hiểu. Thật kỳ lạ khi tôi lại ngồi trước máy tính trong phòng mình. 

Mặc dù mẹ và những người khác không yên tâm ngay lập tức nhưng họ có thể cảm thấy mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng đúng lúc này, có tiếng răng rắc vang lên, mọi người ngẩng đầu nhìn thì thấy một người đàn ông trung niên xuất hiện trên mái nhà, loạng choạng trên nền gạch và chạy về phía tòa nhà đối diện. 

"Đừng di chuyển. Nếu bạn di chuyển một lần nữa, hãy bắn!" Người mẹ là người phản ứng đầu tiên. Cô trực tiếp lấy khẩu súng lục từ túi súng trên thắt lưng ra và chĩa vào người đàn ông như mắt chim ưng. 

Người đàn ông rõ ràng là choáng váng, nhưng nghiến răng và tiếp tục lên mái nhà bên phải - anh ta định leo lên nóc tòa nhà đối diện qua mái nhà bên phải và nhảy khỏi mái nhà để trốn thoát. 

Bởi vì phía sau nóc tòa nhà nơi anh đang ở có một ngõ cụt. 

"Đừng cử động! Tôi bắn thật đấy!"

Người mẹ mắng anh ta một lần nữa, nhưng khi thấy người đàn ông đó bất động, bà nghiến răng và bắn một phát lên trời. Đột nhiên có một tiếng "kêu" chấn động trời đất, một đàn chim bay nhẹ trên bầu trời xa. 

Người đàn ông dừng lại và bước lên mái nhà bên phải. 

“Đội 3 đi về phía sau để chặn hắn.” Người mẹ vừa nói vừa chĩa súng vào người đàn ông trên mái nhà. 

Sau khoảng hai giây căn chỉnh, súng bất ngờ bắn ra. Với một tiếng hét "A", người đàn ông trên mái nhà loạng choạng và ngã xuống. 

"Giúp tôi lên!" Vừa nói, cảnh sát vừa bắt đầu làm một cái thang để người mẹ bước từng bước một. 

Trong khoảng trống này, người đàn ông lại leo lên. Cơ thể của anh ta được che phủ một nửa bởi sườn mái nhà. Thân trên của hắn không có vết thương, nhưng thân dưới hẳn là bị thương. Anh ta bắt đầu bò, không phải với tốc độ chậm và được mái nhà bảo vệ. Các cảnh sát khác không thể bắn anh ta mà chỉ có thể la hét yêu cầu anh ta dừng lại. 

Cuối cùng, người mẹ leo lên mái nhà và nhanh chóng đuổi theo người đàn ông. 

Những người còn lại trong nhóm cũng bắt đầu giúp thêm nhiều cảnh sát lên mái nhà. 

Người mẹ đuổi theo nửa đường và yêu cầu người đàn ông dừng lại. Khi người đàn ông quay lại và nhìn thấy mẹ mình trên mái nhà, anh ta rút súng lục và bắn bà. 

Ngồi trước máy tính, tôi run lên vì sợ hãi. Tôi vô thức quên mất rằng video này là của quá khứ. Mẹ tôi chỉ bị thương ở đùi và đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và đắc thắng trở về. 

Người mẹ phản ứng nhanh chóng và ngồi xổm xuống mà không bị bắn. 

Người đàn ông chuẩn bị bắn lần thứ hai nên cô chỉ có thể nhanh chóng nằm xuống. 

Thấy vậy, người đàn ông trèo qua nóc tòa nhà và cuối cùng lên tới nóc tòa nhà đối diện. Tuy nhiên, chỉ sau đó một cảnh sát thứ hai mới leo lên nóc tòa nhà giống mẹ anh ta. 

Thấy nghi phạm chuẩn bị bỏ chạy, người mẹ đứng dậy nhắm bắn và bắn đúng lúc nghi phạm nhảy khỏi mái nhà. 

pao! 

Không than vãn - nhớ. 

Người mẹ cất súng rồi nhanh chóng nhảy qua mái nhà để đuổi kịp. 

Tuy nhiên, video đã dừng ở đây. Sau khi chuyển camera, nó đã ở đồn cảnh sát, giọng nói kiên quyết quen thuộc lại vang lên: "Bây giờ là bảy giờ tối. 8h30 sáng nay, chúng tôi đã bắt giữ thành công nghi phạm. Tại sân ngoài sân nơi nghi phạm đang ẩn náu, đội trưởng Chen, người đầu tiên và duy nhất đuổi kịp, đã bắt đầu đấu súng với nghi phạm. Theo báo cáo của đội trưởng Chen, sau khi cô bắn viên đạn thứ hai, cô đã bắn thành công vào bắp chân của nghi phạm, khiến anh ta hoàn toàn mất khả năng chạy trốn. Viên đạn trước đó trong sân chỉ làm xước da bắp chân của nghi phạm. Tuy nhiên, nghi phạm rất ngoan cố khi còng tay anh ta và dùng con dao găm mang theo để tạo vết thương ở đùi trong của đội trưởng Chen…”

"Ở cuối video, tôi muốn cảnh báo công chúng không được vi phạm pháp luật, không được liều lĩnh, đồng thời bảo vệ sự an toàn của chính mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Thay đổi

Tất nhiên là mẹ tôi đang nghỉ phép. Sáng mùng 9 Tết, một chiếc ô tô Audi màu trắng đỗ trước cửa. Nhận được tin nhắn trước, tôi đã đợi sẵn ở cửa. Tôi nhìn Vương Ngọc Phi mặc áo khoác đen bước ra khỏi ghế lái. Đế cứng của đôi bốt da màu đen của cô tạo ra tiếng lạch cạch trên mặt đường nhựa. 

Lúc mở cửa ghế sau, cô ấy cũng không thèm nhìn tôi: “Sao anh không qua giúp em?”

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và phi nước kiệu về phía trước. 

Mẹ nằm ở ghế sau, nằm nghiêng, đắp chăn. 

“Hãy cẩn thận,” Vương Ngọc Phi và tôi cùng nhau cẩn thận giúp đỡ mẹ cô ấy. 

Mẹ tôi chỉ mặc một bộ quần áo nên tôi chủ yếu quấn chăn quanh người để tránh nhiệt độ bị mất đi, còn Vương Ngọc Phi chủ yếu đỡ mẹ. 

Sau khi vào nhà, trước khi thay giày, giọng nói bất mãn của Vương Ngọc Phi lại vang lên: “Tôi không biết trước nên bật máy sưởi.”

Tôi bĩu môi. 

Người mẹ mỉm cười. 

Khi đi tới cửa phòng khách, mâu thuẫn lại xảy ra. 

Tôi tưởng mình sẽ trực tiếp đỡ mẹ lên phòng, nhưng Vương Ngọc Phi lại muốn mẹ nằm thư giãn trên ghế sofa trong phòng khách một lúc. 

Thế là cô cảnh sát nhỏ bé không thể tránh khỏi một bữa ăn mỉa mai nữa. 

Tôi thực sự không có kinh nghiệm chăm sóc bệnh nhân, nhưng lại có rất nhiều kinh nghiệm trong việc chăm sóc, nên trong nhiệm vụ khó khăn là đỡ mẹ nằm xuống ghế sofa, tôi lại không khỏi vụng về, điều này tự nhiên khiến cô cảnh sát nhỏ bé không kìm được lời nói. 

Rất may lần này mẹ tôi đã đến ứng cứu kịp thời. Trong những tình huống tương tự sau đó, tôi trốn dưới đôi cánh của mẹ và vẫn nguyên vẹn. 

Nhưng điều này đã dẫn đến một sự cố khác. Lúc đó mẹ cô đang ngồi trên ghế sofa. Vương Ngọc Phi đang xoa bóp bắp chân của mình. Cô ngẩng đầu trịnh trọng nói với mẹ: "Đội trưởng Trần, nếu một đứa trẻ không biết gì thì phải dạy dỗ. Nếu mẹ cưng chiều nó như vậy, sau này nó sẽ không thể tự lập được." 

Miệng mẹ nhếch lên và mỉm cười.

"Anh không biết con trai của mẹ có thể có hại như thế nào. Cho dù có làm hại những cô gái khác, anh ta cũng có thể sẽ chẳng làm được gì. Hiện tại tôi có thể nhìn thấy dấu hiệu. Đội trưởng Trần, xin anh đừng coi thường."

Mẹ xua tay nói: "Mẹ biết, nhưng... không nghiêm trọng như Ngọc Phi nói."

Những lời này dường như đã bật công tắc của Vương Ngọc Phi, và mọi chuyện lại xảy ra, ngoại trừ lần này mẹ cô cũng nằm trong mục tiêu của vụ cháy. 

Một lúc sau, tôi chộp lấy chiếc ống hút cứu mạng và hỏi: "Mẹ ơi, dạo này mẹ thế nào rồi? Có điều gì cần chú ý không?"

"Không có gì, chỉ cần thay băng thường xuyên là được."

“Bây giờ bạn có muốn thay đổi nó không?”

"Mọi chuyện chỉ thay đổi khi tôi xuất viện, hai ngày sau."

"Ồ." tôi nói.

"Đội trưởng, ngài thay quần áo chắc không tiện lắm phải không? Vậy tôi thay cho ngài." Vương Ngọc Phi bắt đầu xoa bóp chân còn lại của mẹ cô.

“Không cần,” mẹ mỉm cười, “tôi tự làm được.”

"Không được, đùi của ngươi bị thương. Nếu ngươi cố ý làm như vậy, sẽ dễ dàng kéo vết thương ra, sẽ rất đau."

“Anh còn có việc riêng phải bận, thực sự không cần đâu.”

"Đổi thuốc không bao lâu, liền giải quyết."

"Không thể nào, Ngọc Phi, sao ngươi lại cứng đầu như vậy?"

"Đội trưởng, thân thể của ngươi rất quý giá, ta phải cẩn thận, nếu như ngươi ngã xuống, chúng ta sẽ mất đi xương sống."

"Như anh đã nói, vẫn còn hai đội. Nếu không được thì vẫn còn đạo diễn."

"Sao anh có thể phụ trách hai đội đó? Quên đạo diễn đi, anh ấy là người biết chỉ ra đất nước và làm những việc thực tế--"

Miệng cô cảnh sát nhỏ bị mẹ cô che lại: "Yufei! Đây là chuyện không cần phải nói."

Cô cảnh sát nhỏ đẩy tay cô ra: "Cô sợ gì? Họ được phép làm những công việc hời hợt và tận hưởng thành quả lao động của mình, nhưng chúng tôi, những người không được phép làm công việc thực tế, lại được phép nói sự thật?"

"Nhưng..."

"Tôi có sai không?"

"Cái này... thở dài..." Mẹ thở dài, "Có một số việc không thể giải thích rõ ràng bằng vài từ. Ngọc Phi, con mới vào văn phòng được một hai ngày, sao con lại không biết chuyện này?"

Cô cảnh sát nhỏ khịt mũi. 

Bà mẹ tiếp tục nói: “Bổn phận của cảnh sát chúng tôi là làm việc. Nếu chúng ta làm tốt thì mọi việc sẽ ổn. Chúng ta không nên nghĩ đến những chuyện khác, và chúng ta không thể nghĩ đến chúng. Con, đã đến lúc phải kiềm chế bản thân. Nếu chuyện này tiếp tục xảy ra, tôi, với tư cách là đội trưởng, không thể bảo vệ con được.”

“Nếu ngày đó đến, tôi nghĩ đồn cảnh sát này nên thay đổi—“

Cô cảnh sát nhỏ lại một lần nữa được mẹ che chở. 

"Được rồi, dừng lại, thế thôi."

Có lẽ hôm nay bầu không khí không ổn nên cô cảnh sát nhỏ đã rời đi mà không ở lại lâu. Tôi và mẹ đang ngồi trên sofa xem TV thì chợt nhớ ra điều gì đó: “Mẹ ơi, lát nữa con giúp mẹ lên lầu được không?”

"Vâng."

"Vậy... cậu ổn chứ? Không phải về vết thương hay gì đâu."

"Không sao đâu, chỉ cần cẩn thận là được."

Tôi đang lơ đãng xem TV, không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, đồn cảnh sát... có phải là một mớ hỗn độn không?"

"Anh cũng tới à?" Ánh mắt mẹ trở nên lạnh lùng. 

Tôi lập tức siết cổ, tức giận nói: "Ồ."

Nhưng một lúc sau, tôi không nhịn được mà nói: “Mẹ ơi, mẹ nhớ cẩn thận nhé”.

Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại định moi tôi ra, nhưng khi thấy tôi lập tức vào thế phòng thủ, mẹ dừng lại và ngừng nói. Hồi lâu tôi tưởng chuyện sẽ qua đi nhưng cô ấy đột nhiên nói "ừm".

Tôi choáng váng, cảm thấy ngọt ngào không thể giải thích được. 

Tiếng “ừm” này chắc chắn là rất nhẹ nhàng. 

Rõ ràng việc giúp mẹ cô lên lầu không hề dễ dàng. Người phụ nữ này mặc dù là nữ cảnh sát hoa hồng nổi tiếng trong giới xã hội đen nhưng thỉnh thoảng cô vẫn không khỏi cau mày. 

Tôi chỉ có thể hỏi: "Mẹ ơi, có đau không?"

"Không sao đâu," nữ cảnh sát nghiến răng. 

"Anh bị thương ở đâu?" Giọng nói của tôi vẫn bình thường, nhưng trong lòng tôi đã tràn ngập sự tức giận tột độ đối với tên xã hội đen đã ra tay. 

"Không sao đâu, lên đi."

Đương nhiên, những ngày tiếp theo tôi lo cơm nước và sinh hoạt cho mẹ. Trong lúc này, bố tôi có đến hỏi nhưng đó chỉ là một câu hỏi. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng không ưa nhìn anh, khó có khả năng anh sẽ ấm áp với bà nhưng lại lạnh lùng với bà. 

Ăn uống các thứ đều được, chỉ cần nấu chín và dọn ra, tôi thường thỉnh thoảng xoa bóp chân cho mẹ để thúc đẩy tuần hoàn máu, nhưng sau hai ngày, đã đến lúc phải thay băng...

Lúc đó tôi đang đọc sách trong phòng làm việc thì đột nhiên mẹ tôi gọi tôi từ nhà bên cạnh. Tôi nói: “Anh đây, có chuyện gì thế?” và đứng dậy khi tôi nói.

"Hãy đến đây và giúp tôi một việc."

Bước vào phòng, mẹ tôi đang ngồi ở đầu giường, chăn bông vén lên cạnh chân mẹ. Bên cạnh giường có một chiếc ghế đẩu nhỏ, trên đó đặt hai chai nước và một gói tăm bông. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bước đến gần cô ấy. 

Mẹ tôi đỏ mặt không hiểu nổi. Tôi tưởng trong phòng không nóng, phải không? Nhiệt độ hôm nay có vẻ chỉ khoảng vài độ C.

“Giúp mẹ đổi thuốc.” Giọng cô ấy có chút kì lạ. 

"A? Ồ. Đây là thuốc à?" Tôi nhặt chiếc chai màu trắng lên: "Làm cách nào để thay đổi nó?"

Mẹ tôi không nói. Tôi tưởng cô ấy không nghe thấy. Một lúc sau, cô lặp lại lần nữa. 

Cô ấy dường như đã hạ quyết tâm, thậm chí tôi còn thấy cô ấy đang nghiến răng nghiến lợi nên bắt đầu quay người lại. Thấy vậy, tôi lập tức đưa tay ra giúp đỡ.

Khi cô ấy quay lại, tôi hỏi, "Cái gì?"

Sau đó tôi mở to mắt, nhìn thấy làn da mỏng manh kéo dài đến cặp đùi đầy đặn, véo chiếc váy xếp ly rồi từ từ di chuyển về phía cặp mông cao chót vót. 

“Mẹ, cái này…” Tôi chưa kịp nói thêm gì thì đã nhìn thấy một góc băng gạc quấn quanh đùi mình. 

Viền váy dừng lại khi chạm tới chân tôi. Tôi nuốt khan, vì xuyên qua vết nứt sâu ở mông, tôi vướng vào một góc chiếc quần lót trắng như tuyết. Tôi thậm chí còn nhìn thấy đường viền của âm hộ căng mọng trải dài trên lớp vải, thậm chí còn có vài sợi tóc đen xoăn mảnh thò ra từ các góc. 

Và người mẹ không hề hay biết về tất cả những điều này. 

"Bỏ lớp băng gạc phía trên ra."

Tôi đã làm vậy. 

Gạc được bọc trong bột thuốc dày đặc, bị thuốc màu đỏ nhuộm thành màu đỏ. 

Khi tôi kéo nó ra, thứ bột màu đỏ lan ra như bồ công anh, tỏa sáng như những vì sao khi được ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào. 

“Được rồi, lau bằng cồn đi.”

"Ồ." Tôi đổ một ít cồn lên miếng gạc và bắt đầu lau vết thương. Vừa chạm vào, mẹ đã rít lên, tôi vội hỏi: “Có đau không?”

"Không sao đâu, cứ tiếp tục đi." Mặc dù tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy nhưng tôi có thể nghe thấy rằng cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều đó, nhưng không còn cách nào khác ngoài việc phải nhanh lên. 

Vì thế tôi tiếp tục xoa bóp, thân thể trước mặt khẽ run lên. 

Sau vài đòn, vết dao lan tới đùi trong hiện ra. Tuy bị đóng vảy nhưng không khó để nhận ra vết thương rất sâu. Tôi nghi ngờ rằng nó có thể ở gần xương. Điều này khiến tôi càng ghét tên xã hội đen mà tôi chưa từng gặp hơn. 

Sau khi rửa sạch vết thương, tôi ngạc nhiên phát hiện mình đổ mồ hôi đầm đìa, ngoài ra còn có vài hạt mồ hôi mịn rỉ ra từ đôi chân trắng nõn đầy đặn trước mặt. 

Mẹ tôi không hướng dẫn tôi bước tiếp theo ngay nên tôi chỉ có thể chủ động hỏi mẹ. 

"Đổ thuốc vào, trước bôi thuốc, sau đó bôi bột thuốc." Giọng cô ấy đã run rẩy rồi. 

Đang bôi thuốc, mẹ tôi lại hét lên khiến tôi sợ quá, vội dừng lại. "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, cứ tiếp tục đi."

Tôi lưỡng lự. 

"Đau cũng cần phải uống thuốc. Cậu không thể chữa cơn đau được sao?"

Tôi đã phải cẩn thận bôi thuốc. Khi tôi làm xong, chân mẹ lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. 

May mắn thay sau khi bôi bột không có gì nghiêm trọng, nhưng sau khi mọi việc xong xuôi, tôi phát hiện ra một vấn đề, đó là vết thương đã lan sâu hơn tôi tưởng. Trước đó, mẹ tôi vô tình vặn vẹo, để tôi nhìn thấy vết thương sâu ở đùi chưa được chữa trị nhưng sau đó lại bị giấu dưới gấu váy. 

Tôi dừng lại một chút rồi nói: “Mẹ ơi, hình như có việc gì đó con chưa xử lý được.”

"À?" Cô hơi ngẩng đầu lên. 

Tôi lặp lại lần nữa. 

“Này,” cô ấy nói một cách không hài lòng, “Hãy nhìn những gì bạn đã làm, sau đó hãy tiếp tục làm điều đó.” 

"Nhưng..." Tôi ngập ngừng. 

Cô lại tặc lưỡi.

"Tại...ở chân cậu."

Lần này đến lượt cô im lặng. 

Một lúc lâu sau, cô ấy nói: "Hãy làm đi." Giọng cô nghe có vẻ cam chịu không thể giải thích được. 

Tôi phải cẩn thận vén mép váy của cô ấy lên. Rõ ràng là cô ấy đang run rẩy. Điều này khiến tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích không thể giải thích được, thậm chí chân tôi cũng bắt đầu run rẩy. 

Thật sự bàng hoàng khi nhìn thấy vết thương ẩn sâu bên trong. Phần cuối của vết thương gần như sát mép quần lót của tôi. Tôi thậm chí còn có cảm giác nó đã lan đến vùng kín của mình nhưng nó lại ẩn dưới quần lót và tôi không để ý. 

Tất nhiên, chẩn đoán của bác sĩ ghi rõ đó chỉ là phần đùi nên tôi chỉ có thể dừng lại ở ý kiến ​​này. 

Tôi chợt nghĩ tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy, chẳng lẽ...

Tôi đã tự đấu tranh với ý nghĩ lố bịch và gây nghiện này. 

Tuy nhiên, trong chuỗi quá trình này, ý nghĩ nhấc tấm vải trắng lên thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu tôi, kéo dài, hay nói đúng hơn là kéo dài. 

Đặc biệt là khi cô chủ của nó hét lên khi tôi bôi cồn hoặc kem dưỡng da, con cặc trong háng của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn vượt qua được quá trình khó khăn này. 

Nhưng khi tôi nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra hai ngày một lần trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi không biết nên phàn nàn hay sao. 

Tôi giúp mẹ lật người lại, trên trán bà đã có sẵn những chấm sao. 

Tôi đưa cho cô ấy một chiếc khăn và nhìn cô ấy lau nó. Tôi không khỏi nói: “Mẹ, sau này sao mẹ không mời chị Ngọc Phi qua đây?”

Người mẹ dừng lại và nói: "Đừng gọi cho cô ấy."

Tôi nói, “Có lẽ tốt hơn nếu cô ấy đến.”

"Cái gì? Con không chịu đổi thuốc của mẹ à?"

“Không,” tôi nói, “Là phụ nữ, chị Yufei đến sẽ thuận tiện hơn.”

Mẹ nhìn tôi hồi lâu rồi nói: “Không, mẹ không nói gì cả. Con có gì để nói không?”

Tôi không nói gì. 

"Lỡ như tôi thật sự vạch trần anh thì sao? Đây là để bôi thuốc chứ không phải vì mục đích gì khác. Hơn nữa..." Cô gục xuống, rồi lại cười, "Anh có tâm trộm cướp nhưng không có dũng khí. Nếu thật sự lột trần cô gái béo ném lên giường, anh cũng không dám làm."

"Mẹ!" Tôi nói lớn: “Tôi…”

“Được rồi, từ giờ con sẽ thành thật đưa thuốc cho mẹ, thế thôi.” Cô ấy ậm ừ và thậm chí còn ưỡn ngực. 

…

Điều đầu tiên trong học kỳ mới là tôi nghe tin một trùm ma túy lớn ẩn náu trong mạng lưới ngầm Giang Nam đã bị bắt. Tên anh ấy là Hoàng Chí. Người ta đồn rằng hầu hết ma túy trong thế giới ngầm đều qua tay anh ta. 

Điều này khiến người ta tò mò, lượng ma túy lớn như vậy từ đâu vào được Giang Nam?

Phải chăng những kẻ buôn ma túy tự sản xuất và bán sản phẩm của mình? 

Việc bắt giữ Hoàng Chí có thể nói là một tin vui lớn. Có nghĩa là công tác chống ma túy của cảnh sát đã có bước đột phá lớn, đồng thời cũng gỡ bỏ được cái gai lớn trong lòng người dân.

Đoạn video mẹ tôi bị bắt cũng trở thành chủ đề nóng trên các diễn đàn lớn. Tính cách điềm tĩnh và can đảm cũng như sự nhanh nhẹn, kỹ năng gọn gàng và kỹ năng bắn súng chính xác của cô đều được mọi người nhắc đến. Thậm chí còn có rất nhiều cuộc diễu hành trên đường phố nhằm cổ vũ cho việc bắt giữ, khiến cái tên Nữ cảnh sát Hoa Hồng một lần nữa trở nên nổi tiếng trong lòng người dân. 

Nhưng điều này lại nảy sinh một vấn đề, đó là mỗi lần về nhà, tôi lại phải bị ong bướm điên cuồng từ ba tầng bên ngoài chặn lại mới có thể thưởng thức phong cách của mỹ nhân cảnh sát. Vụ việc này đã khiến người đứng đầu đội điều tra, người cũng đóng vai trò chính trong vụ bắt giữ, báo động. Vương Ngọc Phi đã nhiều lần dẫn đầu một số cảnh sát phụ đi dọn nhà, vận động hành lang, anh ta gần như không ngăn được đám người này phát điên. 

Điều tôi ngưỡng mộ là mẹ tôi không nói nhiều về điều này. Cô tin rằng “đây là điều cô ấy nên làm”. “Công tác chống ma túy vẫn còn ở giai đoạn sơ khai, còn nhiều việc phải làm nên chúng tôi không thể thư giãn được”. "Làm cảnh sát hình sự không phải là bị truy lùng. Tiểu Viễn, con phải hiểu điều này, nếu không mẹ sẽ không nhận ra con." 

Thực lòng tôi không ngờ rằng điều gì đó đáng ăn mừng cũng có thể khiến tôi cằn nhằn. 

Mẹ tôi ở nhà chỉ để hồi phục sức khỏe, đọc sách, đọc thông tin, điều đó khiến tôi băn khoăn rằng mẹ không phải là người được mọi người nhiệt tình. Chỉ khi tôi hỏi về phần thưởng lớn cho việc có công này, mẹ mới mở miệng nói với tôi thêm vài lời nữa, nhưng nội dung toàn là “tiết kiệm nhiều hơn” và “không tiêu tiền bừa bãi”, khiến tôi băn khoăn không biết căn nhà chúng tôi ở cũng là đồ đi mượn? 

May mắn thay, một ngày sau khi tan học, chị gái tôi bất ngờ đến thăm tôi. Tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian dài. Ngôi sao nữ tương lai này dường như xinh đẹp hơn. Nói cách khác, cô ấy ngày càng trở nên nữ tính hơn. Tất nhiên, những người khác đã nữ tính rồi.

Diện chiếc áo khoác trắng và đôi chân dài thẳng tắp quấn trong chiếc quần legging đen, việc tôi lại cứng đờ trong một ngày mùa đông đầy nắng là điều khó tránh khỏi. 

Mẹ tôi đương nhiên rất vui mừng trước sự xuất hiện của vị khách quý này, nhưng tiếc rằng chân tay của bà có hạn, không thể tiếp đãi ông ấy nên chỉ có thể ra lệnh cho tôi bưng trà và nước cho khách. 

Từ công việc đến cuộc sống cho đến hàng loạt sự kiện trọng đại gần đây của thành phố, tôi chỉ ngồi nghe hai người phụ nữ trò chuyện gần một tiếng đồng hồ. 

Không thể tránh khỏi, khi chúng tôi nói về vết thương của mẹ tôi, người chị cùng âm mưu với tôi đã chủ động thay quần áo cho mẹ tôi. 

Mặc dù mẹ cô nhiều lần từ chối nhưng bà không thể gánh nổi danh hiệu con dâu tương lai trên đầu nên đương nhiên để cô đảm nhận công việc này. 

Tuy nhiên, đôi mắt sắc bén của mẹ tôi dường như nhìn thấy điều gì đó bất thường trong đó. Trong khi chị gái đang đi vệ sinh, chị ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Hai người đã đồng ý về điều này rồi.”

Tất nhiên là tôi sẽ không thừa nhận điều đó. 

"Ta cũng không muốn nhắc tới ngươi, Nhậm Ngọc Yên còn có việc riêng bận rộn, vì cái gì thỉnh thoảng lại tới thay quần áo cho ta?"

Tất cả những gì tôi có thể nói là, "Hãy để ai đó hoàn thành nghĩa vụ làm con dâu trước..."

"Yo? Bạn đã học được cách ăn nói lém lỉnh rồi phải không?" 

Tôi cười khúc khích.

Đương nhiên, các du học sinh đã cùng nhau ăn trưa ở nhà. Trong khi nấu ăn, tôi hỏi: "Việc quay phim gần đây thế nào rồi? Đã quay xong chưa?"

Cô ấy cảnh báo tôi: “Sắp kết thúc rồi, sắp kết thúc rồi”.

"Ngươi cùng Tần Quảng có quan hệ sao?" Tôi dừng lại. 

"Không, tôi đã không nói chuyện với anh ấy kể từ khi tôi ở cùng với bạn."

“Ồ,” tôi nói một cách giận dữ. Tôi không biết tại sao mình lại hỏi như vậy, nhưng khi nói ra điều đó, tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. 

Vào một lúc nào đó, khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ, tôi cảm thấy mu bàn tay mình ươn ướt. Khi nhìn xuống, tôi thấy bàn tay sứ dính đầy lá rau của cô ấy đang nắm lấy bàn tay tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, không biết tại sao. 

"Tôi rất nghiêm túc với anh. Tôi biết anh có thể quan tâm đến quá khứ của tôi, nhưng tôi và anh ấy chưa lâu, và trước anh, tôi chỉ yêu anh ấy được một thời gian."

“Không sao đâu, anh biết,” tôi nắm tay cô ấy, “Anh không có chút phức tạp nào về trinh tiết, anh chỉ thuận miệng hỏi thôi.” Tôi mỉm cười: “Dù sao thì anh ấy cũng là người khiến chúng ta quen nhau.”

“Để tôi cho anh xem thứ này,” cô rửa tay và bắt đầu cởi khuy cổ áo. 

Tôi bối rối nhìn chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh đang dần được thả ra. Khi chiếc vòng cổ mở ra hoàn toàn, tôi ngạc nhiên khi thấy cô ấy đang đeo một chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ. 

Được làm bằng da thật mịn, chiếc chuông đồng ở giữa tỏa sáng ánh pha lê. 

"Bạn có thích nó không?" Cô ấy lại nắm tay tôi, nhưng lần này nó bị kéo về phía cổ cô ấy, và tiếp theo, cô ấy nói điều gì đó khiến tôi sôi máu...

"Sư phụ."

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó trong lòng như có thứ gì đó bốc cháy, "Anh... anh lại nói nữa à?"

"Sư phụ, ngài có thích chuông của tôi không?" Cô vặn vẹo thân mình, trong ánh sáng đồng sáng rực, âm thanh “ding-dong” liên tục vang lên.

Tôi nuốt khan, và trong tầm nhìn ngoại vi của tôi, một chiếc lều đã được dựng lên giữa háng tôi. 

“Còn nữa…” Giọng nói của cô rất trong trẻo và mềm mại, như được vuốt ve bằng bông gòn. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khía cạnh này của cô ấy trước đây. 

Dưới cái nhìn đờ đẫn của tôi, cô ấy cắn lấy làn da hồng hào bóng loáng của mình, từ từ cởi khuy áo khoác còn lại, rồi nhấc chiếc áo sơ mi lớp nền bên trong lên. Điều này khiến mắt tôi lại đóng băng. Thứ bao phủ vùng tam giác của cô là một chiếc dây treo rỗng bằng ren, và làn da tuyết mịn màng có thể được nhìn thấy qua lớp gạc ở cả hai bên. 

Đầu óc tôi nóng bừng như bị ném vào lò hấp. 

Giọng nói của cô lại vang lên: "Sư phụ, ngài có muốn không?"

Tôi không trả lời, tôi không biết trả lời thế nào. 

Nhưng con yêu tinh nhỏ ân cần trước mặt tôi đã ngồi xổm xuống trước chân tôi, cởi khóa quần tôi mà không giải thích, lấy chiếc chày sắt đã cứng thành Optimus Prime ra, chà xát hai lần, tiến lên và uống một ngụm, với khuôn mặt đầy say mê, liếm nhẹ đầu quy đầu hai lần, rồi nuốt chửng toàn bộ quy đầu trong một ngụm. 

"Hít..." Tôi giữ chặt má cô ấy. 

Đôi mắt cô ấy dán chặt vào mắt tôi, và một chất ướt trơn trơn trượt qua lại trên đầu nhạy cảm của tôi, khiến eo và hông tôi thường xuyên run rẩy như bị điện giật. 

Một lúc sau, cô nôn ra và nói: "Sư phụ, ngài thấy thoải mái không?"

Tôi ngơ ngác gật đầu, sau đó tôi thấy cô ấy cười khúc khích, lại đưa quy đầu vào miệng, liếm một lúc rồi bắt đầu liếm dữ dội. 

Tôi rất ngạc nhiên khi cái miệng đỏ tươi của cô ấy lại có nhiều năng lượng đến vậy. Tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang bị cô ấy hút cạn. 

Một lúc sau, cô bắt đầu nuốt toàn bộ cây gậy, cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. Cô ấy dùng môi che răng lại để chúng không đánh tôi. Mỗi lần cô đẩy đầu lưỡi sâu vào sẽ kích thích mắt ngựa. Quá trình này chỉ kéo dài chưa đầy nửa phút và tôi có cảm giác như mình sắp bị đánh bại. 

Nhưng con yêu tinh nhỏ dường như nhận thấy sự run rẩy của tôi. Đến một lúc, cô ấy rút ra và duỗi vài ngón tay chọc vào vài huyệt đạo gần đáy chậu của tôi. Tôi chợt cảm thấy cơn đau nhức nhanh chóng dịu đi nhưng cặc tôi vẫn còn cứng nên cô ấy dụi má vào quy đầu như một con mèo ngoan ngoãn khiến trái tim tôi gần như tan chảy. 

"Sư phụ? Tôi có mạnh mẽ không?" Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hướng về phía tôi, và giọng nói của cô ấy thật dính. 

“Sư tỷ…” Tôi không còn biết hôm nay là ngày gì nữa. 

Một lúc sau, cô ấy buông tay ra, nắm lấy quy đầu của tôi, nâng cán cần lên rồi cúi đầu hôn vào phía dưới. Bất cứ nơi nào cô đi qua, cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô đều để lại một vệt ẩm ướt. 

Hai tinh hoàn khổng lồ đương nhiên trở thành mục tiêu vuốt ve. Cô không biết mình đã học được "kỹ thuật kêu" từ khi nào. Nói tóm lại, nó sẽ "xèo xèo" như phun bột, và tôi có thể cảm nhận được tiếng đập của những quả bóng trong miệng cô ấy. 

Sau đó, cô lại đưa con cặc ẩm ướt và sáng bóng vào miệng. Sau vài lần qua lại, tôi đã bất tỉnh. Cô ấy luôn phanh kịp thời khi tôi sắp đạt đến đỉnh cao, rồi trao cho tôi những cái vuốt ve thoải mái và không kích thích. Cô ấy vuốt ve chỗ đau nhức ở eo tôi giữa hai lòng bàn tay, lên xuống nhưng cặc của cô ấy vẫn luôn khỏe mạnh.

"Sư phụ, ngài có muốn xuất tinh không?" Một lúc sau, tôi nghĩ thế và thôi vùng vẫy, nhưng giọng nói của cô ấy đột nhiên vang lên.

Trước khi kịp trả lời, tôi lập tức quay trở lại không gian ấm áp và ẩm ướt đó. Hai mảnh cực kỳ mềm mại nhanh chóng chạm vào bề mặt nhạy cảm. Con chạch trơn trượt không bao giờ rời mắt khỏi chiếc kim mỏng manh. Toàn thân tôi cong lại thành hình cánh cung, đôi tay không được đỡ chỉ có thể đặt trên lưng cô ấy.

Nó có thể hơn mười giây, hoặc có thể là vài giây, hoặc có thể nhanh hơn. Tóm lại là khi cô ấy vào trong tôi, cửa xả lũ của tôi lập tức mở ra và tất cả đều được giải phóng một cách mất kiểm soát.

…

Khi tôi định thần lại, tôi thấy mình đang nằm trên mặt đất. Chị gái tôi đưa tay đỡ lưng tôi, lo lắng nhìn tôi: “Yuan, em không sao chứ?”

Tôi lắc đầu và nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. Tôi nhìn thùng rác trong góc, giọng nói của tiền bối vang lên từ bên cạnh: “Tôi nuốt nó rồi.”

Tôi choáng váng và nói ồ.

“Dì thấy không tốt đâu,” cô nhẹ nhàng nói.

Một lúc sau, cô ấy nói: “Anh có muốn đứng dậy không?” và bắt đầu hỏi tôi: “Đồ ăn chưa nấu chín, dì đang đợi ăn.” 

Tôi choáng váng. Sau khi đứng dậy, tôi liếc nhìn dương vật mềm nhũn. Có tiếng "phù" từ bên cạnh. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy mỉm cười với đôi mắt nheo lại. "Khi cứng thì vô lý, nhưng khi mềm thì lại rất chân thật."

Sau đó cô ấy đưa tay giúp tôi mặc quần, rồi bắt đầu mặc áo khoác ngoài cho cô ấy.

Trong khi nấu ăn, tôi hỏi cô ấy đã học được tất cả những điều này ở đâu.

Cô ấy nói cô ấy biết tôi thích SM nên cô ấy đã học trực tuyến trong kỳ nghỉ đông. Cô ấy không biết liệu tôi có thích nó hay không. “Vậy vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?” 

Tôi gật đầu và nói rằng tôi cảm thấy thoải mái.

“Tốt thôi,” cô vỗ nhẹ vào ngực mình, “Tôi sợ nếu làm quá nhiều một chút, anh sẽ cảm thấy mình không giống tôi, hoặc là không thích ứng được.” 

Ăn tối xong, Tần Quang gửi tin nhắn, mời tôi tối nay tham gia trò chơi, tôi xin phép đi dạo rồi chạy nhanh vào trung tâm thành phố, để mẹ chồng và con dâu ngồi một mình trên ghế sô pha trong phòng khách.

Không biết từ lúc nào Tần Quảng đã yêu cầu tôi càng ngày càng kém nhiệt tình. Tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh ấy không nói rõ với tôi, nhưng xét theo tư cách là một người giàu có thế hệ thứ hai thì có lẽ chuyện đó xảy ra ở nhà và cha anh ấy, Chủ tịch Tần, đã hạn chế việc đi lại của anh ấy. 

Trận đấu tối nay diễn ra ở địa điểm cũ, Tháp Phượng Hoàng. Sau khi cơn bão vụ án Lâm Nhu đi qua, hộp đêm lâu đời và nổi tiếng này đã trở lại thời kỳ đỉnh cao trước đây. 

Vẫn có tiệc tùng và giải trí, vẫn có sự phung phí và hoang phí. Ngụy Viễn cũng ở đó, những chàng trai dưới quyền Tần Quang này hầu như đều có con gái, bọn họ rất vui vẻ. Theo bản năng, tôi không thích nơi này nên đã không mang theo chị gái mình. 

Trước đợt uống rượu thứ ba, chàng trai trẻ này vòng tay ôm lấy tôi. Anh ta có mùi rượu và mắt anh ta đã buồn ngủ. "Gần đây... Đội trưởng Trần, anh đang làm gì vậy?"

Thực lòng mà nói, tôi không ngờ câu đầu tiên của Tần Quang là hỏi về mẹ mình, nhưng khi nghe được điều này, tôi cũng không quá ngạc nhiên. 

Tôi thành thật trả lời: “Tôi đang hồi phục ở nhà”.

"Vết thương có nghiêm trọng không?"

"Không sao đâu." Tôi rót cho anh ấy cốc nước. "Không uống được thì đừng uống. Đó không phải là tội ác."

"Làm sao vậy? Làm một trò chơi khó lắm. . . " Hắn tức giận nói, thanh âm rất bay bổng, ngữ khí lên xuống, luôn có cảm giác như không cẩn thận có thể đi xa mấy trăm dặm. 

Tôi phớt lờ anh ta một lúc, ánh mắt vô thức hướng về phía Vệ Viễn bên cạnh. Tôi đã không gặp anh ấy một thời gian rồi. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó khác biệt ở anh ấy. Ngoài ra... anh ấy có vẻ không còn chú ý như trước nữa. 

Có lẽ anh chàng này biết rằng chủ nghĩa cơ hội không còn tác dụng nữa. Tôi nghĩ vậy. 

Sau khi nhìn tôi một lúc, anh chàng này cũng nhìn sang như muốn nói gì đó. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nâng cằm lên và cười nói: “Anh Yuan.” 

Tôi cũng gật đầu. 

Nó hơi khác một chút. 

Sau lần uống thứ ba, một số kẻ ngốc bắt đầu quan hệ tình dục trực tiếp trong hộp. Những cơ thể trần trụi và rẻ tiền đó, những hành vi điên rồ và bệnh hoạn đó khiến tôi muốn trốn khỏi đây một thời gian. 

Khi tôi lên cao, tôi bắt đầu mút. Đột nhiên, cậu bé trong tay tôi trở nên phấn khích. Tôi đã phớt lờ sự tồn tại của anh ấy trong một thời gian. Rốt cuộc, anh đang nằm vô hồn trong vòng tay tôi, thở dài và khó khăn. 

Lúc này hắn khí lực kinh người, mở miệng chửi: "Ngươi ngốc đến vậy sao? Không biết gần đây gió thổi mạnh? Về mà hút!"

Những người nghiện đó đã sống lại ngay lập tức. Dường như trước thực quyền, cơn nghiện đã ăn sâu vào xương tủy của những quý ông này vẫn có thể bị loại bỏ bất cứ lúc nào. 

Sau khi gầm lên như vậy, Tần Quang cuối cùng cũng rời khỏi tôi và ngồi cạnh tôi. Tôi cũng uống từng ngụm một. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy bối rối. Trong lúc mơ hồ, có một anh chàng chạy tới trước mặt Tần Quang, nói gì đó: “Có chút ít, tôi không cần hút nữa.” 

Phản ứng của Tần Quang là bảo hắn đi đi, vẫn hống hách như xưa, sau đó lẩm bẩm điều gì đó, ổ đã bị lấy đi, làm sao có nhiều hàng hóa như vậy. 

Một lúc sau, tôi nghĩ đến Bạch Bang, người được Ngụy Viễn giới thiệu trước đây. Anh ta là một chàng trai trẻ ở chợ. Tôi hỏi anh ấy tại sao anh ấy không đến. 

Bởi vì theo logic, anh chàng này béo và tai to như vậy, làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy? 

Tần Quảng nói không biết, bảo ta đi hỏi Ngụy Viễn. 

“Tôi không biết, đã mấy ngày không gặp rồi,” lúc đó, thanh niên gầy gò ngậm điếu thuốc trong miệng bình tĩnh nói. Bằng cách nào đó, luôn có cảm giác giả vờ. Tôi để ý thấy anh chàng này hút thuốc Phù Dung Vương, không còn là cát trắng mười đô ngày xưa nữa. 

Vào ngày thứ hai của cuộc trò chuyện này, tôi đi chợ mua đồ tạp hóa như tôi đã làm suốt thời gian qua. Bạch Bàng, người được cho là đang dẫn đầu đám tay sai đang lảng vảng trong chợ, lại không có ở đó. Thay vào đó, Vi Viên phụ trách. Vẻ mặt anh ấy đờ đẫn, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự hỗn loạn khó chịu ở sâu thẳm. 

Anh ấy không nhìn thấy tôi, và tôi cũng không cố ý để anh ấy nhìn thấy tôi. 

Sau khi anh lang thang vào một khách sạn nhỏ, tôi chợt nghĩ đến cô chủ quán nướng chăm chỉ và có năng lực. Chẳng lẽ cô vừa cởi trần, thò mông ra ngoài đợi anh ở cửa phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tình cờ gặp gỡ tại bữa tiệc cocktail

Tôi vẫn giữ thói quen tập thể dục và thậm chí còn lọt vào top 10 trong bài kiểm tra thể chất 1.000 mét trong học kỳ mới. Điều này đặc biệt khó khăn đối với người đã từng bị liệt dây thần kinh cột sống. 

Khoảng mười giờ sáng, tiền bối nhắn tin hỏi tôi có rảnh không. Tôi muốn nói chuyện với trường về điều gì đó. Tôi nên nói gì để nhà trường phải nói với tôi? 

Cô ấy không đến được cũng không sao, cứ nói qua điện thoại là được. 

Khi thanh biệt danh ở trên cùng của điện thoại hiển thị "bên kia đang gõ", tôi nói rằng tốt hơn hết tôi nên ghé qua. 

Lúc mười giờ rưỡi, chúng tôi gặp nhau ở khu vườn phía Tây. 

Điều đầu tiên cô ấy nói, mặc chiếc áo khoác len màu nâu, là hỏi tôi sau này có lớp nào không. 

Tôi đã nói là không có lớp học. 

Cô ấy hỏi tôi tại sao lại đổ mồ hôi nhiều như vậy. Cô ấy nhìn chiếc áo khoác thể thao Anta tôi đang ôm trên tay và hỏi: “Tôi chỉ mặc vest thì có lạnh không?” 

Tôi nói không có lớp và sẽ nghỉ giải lao, "Không phải cậu vừa nói có chuyện muốn nói sao? Chuyện gì vậy?"

"Bộ phim đã hoàn thành và gần như đã được biên tập lại. Chắc vài ngày nữa sẽ ra mắt."

Hai chúng tôi cùng nhau lang thang trong khung cảnh đầy màu sắc, "Thật sao? Kênh nào? APP nào? Lúc đó tôi phải xem mới được."

“Với sự tham gia của nhà nước, nó sẽ được phát sóng trên CCTV 2, Dragon TV và Tencent Video.”

"Được, tôi sẽ chú ý."

Tôi vừa đi dạo phố vừa mua sắm và mua một chiếc bánh cho cô ấy. Anh chàng đang làm bánh trong cửa hàng nhận ra tôi và tôi nói, "Bạn là ai?"

Anh ấy nói anh ấy học lớp 2 Điện và biết tôi là trưởng Ban Tuyên giáo.

Tôi nói ồ, tôi nói tôi có thời gian để ăn. 

Anh ấy mỉm cười và nói có. 

Tất nhiên, Sora chưa chắc có thể đợi được cả đời này. 

"Bạn khá nổi tiếng ở trường." Cô bắt đầu ăn từ trong góc. 

"Không tệ, chỉ cần làm một bộ trưởng nhỏ và thường xuyên xuất hiện trước công chúng là được."

“Không phải cậu là sinh viên năm nhất sao?” Cô quay lại và hỏi.

"Đúng." Tôi đút tay vào túi và rùng mình khi làn gió mát thổi qua. Những vết mồ hôi trên người anh dường như càng đông cứng hơn. 

"Không phải cậu chỉ có cơ hội tranh cử bộ trưởng khi là sinh viên năm thứ hai sao? Tôi nhớ rằng cậu chỉ có thể bắt đầu làm thư ký khi là sinh viên năm nhất phải không?"

"Mẹ tôi đã giải quyết được," tôi nhìn bà, "bạn biết đấy."

"Muốn tập thể dục không?"

"Chắc chắn rồi. Tất nhiên, tôi chỉ cần vượt qua cuộc phỏng vấn và một loạt đánh giá. Nếu không, nếu có mối quan hệ, tôi sẽ không thể giúp một vũng bùn lên chức bộ trưởng."

"Pfft," cô che miệng, sau đó là một câu cảm thán khác, di chuyển ra xa, đưa lên trước mắt và nhìn thấy một ít kem trên lòng bàn tay. 

Tôi lấy khăn giấy từ trong túi ra và đưa cho cô ấy. 

“Anh vẫn mang theo giấy tờ à?” Cô lau miệng.

"Có lạ không?"

"Có chút kỳ quái, ta biết trong trường nam sinh căn bản không phải như vậy."

"Đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

"Có tầm nhìn xa chắc chắn là một điều tốt. Có rất nhiều người sử dụng giấy khi ra ngoài, nhưng ít người nhớ chuẩn bị trước khi ra ngoài."

"Hồi đi học không có ai đuổi cậu à?"

"Hả?" Cô ấy nhìn tôi. 

"Hả?" Tôi cũng nhìn cô ấy. 

“Đuổi tôi à?” Cô dừng lại một chút: "Có rất nhiều người trong số họ."

"Hơn thế nữa à?" Tôi cười.

"Có chuyện gì thế?"

"Chỉ cần hỏi."

"Ồ."

"Vậy có bao nhiêu?"

Cô suy nghĩ một lúc: “Tôi không nhớ chính xác. Cũng khá nhiều, nhưng không nhiều.”

"Bạn chưa nói về một điều?"

"KHÔNG."

"Thật hay không?"

"Thật sự."

"Vậy tại sao chúng ta không nói về chuyện đó? Cậu có kiêng cữ ở trường đại học không?"

"Không, tôi không quan tâm."

"Tại sao bạn không quan tâm?"

"Học tập, làm việc và câu lạc bộ."

"Đây không phải là xung đột sao?"

"Ừm..." Cô ấy dừng lại, và tôi cũng vậy. Tôi chợt nhận ra rằng mình có vẻ như đang buôn chuyện.

Sau khi quay lại tòa nhà giảng dạy số 3, tôi khoác áo khoác lên người, nơi vết mồ hôi đã đông cứng hoàn toàn. 

"Anh có mặc nó không?" Tôi hỏi sau khi ngửi. 

"Cái gì?" Cô ném chiếc túi đóng gói vào thùng rác màu vàng bên cạnh để tái chế và phân loại. 

Từ “cổ áo” suýt bật ra khỏi miệng nhưng tôi thấy người ta tới lui trước mặt nên dừng xe kịp thời. Sau khi suy nghĩ, tôi làm một động tác trước cổ. 

Đôi mắt đẹp trước mặt chớp chớp, sau đó chủ nhân của nó nói: "Cầm lấy."

Những chiếc cúc trên cổ áo đã được mở ra và một chiếc vòng cổ màu trắng mới toanh hiện ra. Chiếc chuông đồng sáng rực phản chiếu khung cảnh đường phố hai bên. Người đi bộ đi qua những cây hoa anh đào dày đặc và đầy màu sắc trên đó. Tôi đột nhiên cảm thấy điều này thật đẹp. 

Vì vậy, tất nhiên là chúng tôi đã sẵn sàng quan hệ tình dục. Vì còn đi học nên chúng tôi phải làm mọi việc ngay tại chỗ. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn phải tốn rất nhiều công sức để vượt qua khu ký túc xá rắc rối và đến khu ký túc xá độc lập. Củi được đốt lên và ngay lập tức biến thành ngọn lửa dữ dội.

Giữa những “bậc thầy” bị dồn nén và hoang dã như nhân vật chính trong phim “Forrest Gump”, tôi chỉ biết chạy và lao tới, không bao giờ dừng lại và không biết mệt mỏi. 

Mẹ tôi cũng biết tin phim mới của chị gái ra mắt nên ngày 18 tháng 2 theo lịch Gregory, hai mẹ con ngồi trước tivi xem bộ phim chống băng đảng nổi tiếng có sự tham gia của các thành viên tương lai nhà họ Lữ. 

Lúc đó mẹ tôi đang ngồi thẳng, khiến tôi tưởng chúng tôi đang ở trong phòng làm việc của mẹ. Vở kịch bắt đầu với cảnh một số xe cảnh sát bấm còi và phóng nhanh qua dòng xe cộ trên đường cao tốc. Sau khi đến đích, camera đầu tiên được quay từ cửa tài xế của một chiếc xe cảnh sát. Một con bê mảnh khảnh bọc trong đôi bốt da màu đen nhanh chóng bước ra, bước trên nền đường nhựa rắn chắc cùng với một người bạn đồng hành theo sau, nâng đỡ toàn bộ dáng người kiêu hãnh của người phụ nữ. 

Sau đó, người phụ nữ bước về phía đám đông và camera từ từ di chuyển lên. Cặp đùi đầy đặn, hông đầy đặn, vòng eo săn chắc và toàn bộ tấm lưng thon thả của cô đã cắt đôi đám đông. 

Người phụ nữ chen lấn qua đám đông và nói: "Xin hãy tránh đường và đừng phá hủy hiện trường vụ án!" Chiếc huy hiệu cảnh sát tượng trưng cho danh tính của đội trưởng đội điều tra tội phạm đang tỏa sáng rực rỡ trên vai cô. 

Mẹ cô thấy vậy nhướn mày nói: “Diễn xuất của Vũ Yến khá tự nhiên và khí chất cũng đúng. Cô ấy thực sự rất tốt.”

Tôi gật đầu đồng ý. 

"Thi thể nữ, giết người?" Sau khi nhìn một lúc, miệng mẹ hơi hé mở. 

Tôi giải thích: “Bộ phim này lấy bối cảnh ở thành phố Giang Nam, chị do chị gái thủ vai. Vụ án lúc đầu là vụ án mô phỏng Lâm Nhu.”

Mẹ gật đầu: “Có ý định tốt, mẹ cảm thấy cô bé này sẽ nổi tiếng.”

“Mẹ, mẹ có biết nhiều về giới giải trí không?” Tôi không thể không hỏi.

"Hiểu được một chút." 

"Vậy tại sao bạn lại chắc chắn rằng chị Yuyan sẽ nổi tiếng?"

“Tsk,” cô ấy nhướng mày nhìn tôi, “Có phải trực giác của mẹ cậu đã sai rồi không?”

"Đúng vậy, anh là đội trưởng đội điều tra tội phạm." Tôi nói với giọng lạ lùng.

"Cầu xin bị đánh!" Mẹ giơ tay lên.

…

Đúng như mẹ cô nói, chị gái đã tức giận. Buổi biểu diễn là các áp phích của cô được dán trên đường phố, các quảng cáo của cô được phát trên màn hình lớn ở Quảng trường Thời đại, và mặt tiền của các thương hiệu quần áo được trang trí bằng hình ảnh của cô. 

Nhưng tôi chợt nghĩ, nếu cô ấy trở nên nổi tiếng, với tính cách của mình, liệu cô ấy có còn thích tôi không? 

Nếu thân phận đội trưởng đội điều tra tội phạm của tôi lúc đầu có thể thu hút cô ấy, nhưng với sự cám dỗ dần dần của quyền lực và tiền bạc, liệu cô ấy có thể cưỡng lại được không? 

Tôi không có câu trả lời, tôi thậm chí không dám suy nghĩ sâu sắc. 

Sự việc này phản ánh trong cuộc đời tôi rằng thỉnh thoảng tôi sẽ bơ phờ. Mấy lần tôi không nghe mẹ gọi nên có hôm tôi lên phòng mang đồ ăn cho mẹ, mẹ hỏi tôi có chuyện gì, như thể tôi đã mất hồn. 

Tôi nghĩ đến điều đó nhưng không đủ can đảm để nói ra. Có lẽ tôi không muốn thừa nhận rằng mình có cảm giác lạ lùng với một người khác giới. 

Nhưng trước sự dịu dàng vô bờ bến của mẹ, tôi không thể kìm lòng được và nói ra sự thật với mẹ. 

Vì vậy, sau khi nghiêm túc suy nghĩ, cô ấy nói với tôi rằng thứ nhất, cô ấy không nghĩ sư tỷ là loại người như vậy, thứ hai, nếu số phận chúng tôi phải xa nhau thì đó là số mệnh, chỉ là do số phận nông cạn mà thôi. 

Rồi anh nói nếu tôi không thể chấp nhận thì cũng có lý thôi, vì ai cũng phải trưởng thành và học cách chấp nhận những bất mãn trong cuộc sống. 

Tôi nhìn vào đôi mắt dịu dàng vô tận của mẹ, sự mềm mại trong lòng tôi thật cảm động. Tôi đột nhiên cảm thấy rằng sẽ không có vấn đề gì lớn nếu tôi thực sự tách khỏi chị gái mình. 

Suy cho cùng thì tôi vẫn còn có mẹ. 

Một ngày tháng ba, đàn chị đi chiếc xe nghệ sĩ của chị dừng trước nhà đón tôi đi uống cà phê. 

Tôi nghĩ đó có lẽ là một quán Starbucks hay gì đó, nhưng tôi không ngờ rằng đó là một nhà hàng phương Tây quý phái khi cuối cùng tôi cũng đến. 

Từ lâu đã có tin đồn rằng một tách cà phê tại nhà hàng phương Tây có tên phô mai này có giá hàng trăm đô la và chỉ những quý tộc giàu có mới có thể mua được. Hình như tôi có chuyện gì đó nên tiền bối hỏi có chuyện gì. 

Tôi không nói gì. 

Nhưng sau bao đắn đo khi đặt hàng, có lẽ cuối cùng cô ấy cũng đã hiểu và nói rằng cô ấy cũng không muốn đến, nhưng người đại diện cảm thấy hiện tại nó rất phổ biến và việc đến những cửa hàng Starbucks với giá giảm sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển trong tương lai. Sau đó, cô ấy nói rằng hiện tại có rất nhiều tiền, bao gồm cả chứng thực và phát sóng trực tiếp nên không cần phải lo lắng về tiền bạc khi ăn ở đây. 

Nói xong anh ấy nháy mắt với tôi. 

Tôi có thể nói gì khác? 

Khi cà phê được mang lên, tiền bối đang định cho thêm đường vào. Người quản lý đứng bên cạnh nhanh chóng nói: "Không đường." Người đàn chị ngừng lại và đặt chiếc thìa cô định thêm đường xuống. Tôi vừa định nói gì đó thì quản lý lại nói tiếp: "Đường sẽ khiến bạn tăng cân. Bây giờ bạn đang nổi tiếng. Bạn phải giữ dáng. Ngày mai sẽ có thảm đỏ." 

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy chỉ có thể mỉm cười bất lực.

Trong lúc uống rượu, thường xuyên có fan đến xin chữ ký hoặc chụp ảnh của tiền bối. Mỗi khi cuộc trò chuyện bắt đầu kéo dài, họ lại phải ngắt lời. Tôi có chút sốt ruột, chưa kịp nói gì thì người quản lý bên cạnh đã nói: "Vũ Yến, sao cô không đeo mặt nạ. Ngoài ra, việc bị nhìn thấy đi cùng anh Lục sẽ không có ảnh hưởng tốt đến cô. Tất nhiên, anh Lục không phải là người tốt, nhưng vì tương lai của cô, cô phải cân nhắc."

Tôi nhìn chị gái của mình. 

Cô cười ngốc nghếch nói: "Không sao đâu. Nếu biết thì cứ tìm hiểu đi. Nếu hẹn hò với anh mà phải giữ bí mật thì tôi không phải người nổi tiếng đâu."

Tôi choáng váng, một cảm xúc kỳ lạ dâng lên trong lòng. Sau khi suy nghĩ, tôi nói: “Tốt hơn là tôi nên mặc nó vào.”

Nhưng cô ấy lắc đầu. 

Tôi nghiến răng trực tiếp nhặt chiếc mặt nạ lên đeo cho cô ấy. 

Rồi đôi mắt xinh đẹp ngấn nước ấy chớp chớp nhìn tôi. 

“Cô ấy nói đúng,” tôi nói. "Bị nhìn thấy không tốt đâu. Giờ địa vị của cậu đã khác rồi. Hơn nữa, từ giờ trở đi... chúng ta hãy cố gắng đừng xuất hiện cùng nhau ở những nơi đông người như vậy."

Dưới cái nhìn sửng sốt của tôi, bàn tay cô ấy chạm tới mép mặt nạ. Tôi nhanh chóng chộp lấy nó: “Anh đang làm gì vậy?”

“Không, tôi không muốn mặc nó.” Giọng cô cứng như đá. 

"Đừng hành động liều lĩnh, nghe tôi nói, nếu không tôi sẽ tức giận." Một lúc sau, sau khi xác nhận rằng cô ấy sẽ không cử động nữa, tôi ngập ngừng rút tay lại. 

“Nhân tiện,” tôi nhìn người đại diện của mình, “vừa rồi có nhiều người phát hiện ra, tôi phải làm sao đây?”

"Không sao đâu," người đại diện mỉm cười. "Số người không lớn, nằm trong phạm vi có thể khống chế được, nếu chúng ta vận hành, tin tức sẽ không lan truyền."

Tôi gật đầu: “Vậy thì tốt.”

Chúng tôi trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của mình sau khi xem tin tức và về sự mệt mỏi của lịch trình bận rộn của chúng tôi. Đột nhiên, điện thoại di động của người đại diện của chúng tôi reo lên, “Tôi sẽ nhận cuộc gọi,” cô ấy nói. 

Chị cả gật đầu. 

Một lúc sau, quản lý quay lại nói: “Từ Mẫn Hoa nói cô ấy muốn gặp cậu để nói chuyện, cậu có muốn gặp không?”

Vị tiền bối dừng lại một chút rồi nói: "Không, hôm nay tôi không rảnh, cậu có thể mời tôi vào hôm khác cũng được."

Người đại diện do dự một lúc rồi nói: "Thiếu gia bay vòng quanh thế giới cũng sẽ đến."

Chị cả sửng sốt và nhìn tôi. 

Một lúc lâu không có âm thanh, tôi nói: “Chúng ta nói chuyện gần xong rồi, để họ làm đi.”

Người cấp trên nhìn tôi, dừng lại và gật đầu với người đại diện. 

Trong khi chờ đợi, tôi hỏi: “Vậy Từ Mẫn Hoa là nữ diễn viên nhỏ nổi tiếng từng rất được yêu thích phải không?”

“Ừ,” cô gật đầu. 

"Nền tảng của Thiếu gia bay quốc tế là gì?"

“Thủ đô đằng sau Hứa Minhua,” cô nhìn xung quanh, “Nghe nói cô ấy là thiếu gia nữ nhân, nên thăng chức lên hàng đầu. Tất cả các rạp chiếu phim lớn ở thành phố Giang Nam đều nằm trong tay Feixiang, một công ty điện ảnh lớn. Những bộ phim nổi tiếng những năm gần đây đều do họ sản xuất.”

"Vậy Từ Minh Hoa không phải là ngươi ban đầu diễn kịch sao? Tần Quang nếu có thể đem nữ chính từ Phi Tường quốc tế mang đến cho ngươi, chẳng phải là Đằng Hoa so với Phi Tường tốt hơn sao?"

"Có lẽ là vậy. Tôi không biết nhiều về giới kinh doanh, nhưng thành phần của Công ty Tenghua rất phức tạp. Họ không chỉ là một công ty đầu tư. Mối quan tâm của họ rất phức tạp và không thể giải thích bằng vài từ. Tôi không có tư cách để biết quá nhiều. Dù sao, tôi chỉ cần quay những cảnh họ giao cho tôi."

Hai mươi phút sau, thiếu gia vội vàng đến. Khi đó, anh ta bước ra khỏi chiếc Rolls-Royce, mặc một bộ vest màu bạc, lưng to, đầu nhẵn, đi đôi giày da mũi nhọn màu đen sáng hơn cả đôi mắt của cô gái. 

Vẻ ngoài của thiếu gia rất khác thường, những người qua đường đều dừng lại, la hét, lấy điện thoại di động ra chụp ảnh hoặc xin chụp ảnh. 

Theo sát phía sau là một người phụ nữ dịu dàng mặc áo dài màu tím có dây đeo. Đôi chân ngọc mang đôi giày cao gót thạch anh tím của cô bước đi trên mặt đường nhựa, khiến lòng người rung động. Mái tóc dài đến thắt lưng của cô ấy, trang điểm rất tinh tế và rất rực rỡ.

Đúng lúc này, bên cạnh tôi có người ho. Tôi quay đi và nhìn chị gái của mình. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi mà không nói gì. Khóe miệng tôi giật giật và tôi chỉ có thể cười khúc khích.

Ngay khi chàng trai trẻ giàu có bước vào, anh ta tự nhiên được chào đón bởi lòng hiếu khách thượng hạng. Mặc dù tôi đoán những người này có thể không biết người này là ai, nhưng họ biết từ sự giàu có và khí chất vượt trội từ vẻ ngoài của đối phương rằng người này hoàn toàn không phải là một người bình thường. 

Cậu chủ trẻ liếc nhìn xung quanh và dán mắt vào bàn của chúng tôi. Anh chậm rãi bước tới, đế da cứng chạm vào gạch tạo ra âm thanh “ta-ta-ta” giòn giã. Đôi mắt anh ấy không nheo lại, cằm hơi hếch lên, khí tức vô hình đúng là có cảm giác áp bức, nhưng tôi đã xem nhiều cảnh lớn hơn nên không còn ngạc nhiên về điều này nữa. 

Khi bước đến bàn, ánh mắt đầu tiên của anh ấy liếc nhìn chị gái, sau đó là người đại diện và cuối cùng là tôi. Không ngờ ánh mắt anh lại nhìn tôi lâu nhất. 

"Đây là ai?" Anh bình tĩnh hỏi.

Quản lý đang định nói thì tôi đưa tay ngăn cản, sau đó đưa tay về phía thiếu gia: "Xin chào, tôi là bạn của Yuyan."

Anh không đưa tay ra, nhìn bàn tôi, cau mày nói: "Ăn xong thì đi. Anh muốn ngồi đây."

Lần này tiền bối và người đại diện đều muốn nói chuyện, nhưng tôi lại ngăn họ lại, "Tiền bối và tôi còn có nhiều chuyện muốn nói, cũng không có ý định rời đi. Nếu anh muốn tham gia, tôi có thể cho anh ngồi vào trong."

Lúc này, Hứa Minhua mặc váy tím cũng đi tới, đứng ở phía sau thiếu gia, quan sát mọi chuyện. 

“Anh nghĩ tôi đang thảo luận với anh à?” Thiếu gia nhướng mày. 

"Lý sư phụ," tiền bối nói: "Đây là nơi công cộng, ngươi đừng như vậy, ta không thích quá phô trương."

Lý Hiểu nhìn chằm chằm ta mấy giây, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sư tỷ cười nói: "Được, ta nghe ngươi."

"Bạn có phiền nếu tôi ngồi cạnh bạn không?" Lý Hiểu nói.

Tiền bối liếc nhìn tôi, tôi nháy mắt với cô ấy, sau đó cô ấy đi vào trong, Lý Hiểu ngồi xuống chỗ cô ấy vừa đứng. 

Đương nhiên tôi bước vào trong, cô Từ Mẫn Hoa ngồi cạnh tôi.

"Phục vụ nam!" Lý Tiểu vẫy tay chào hội trường. 

Hai người phục vụ đang chuẩn bị cho chuyến đi nhanh chóng chạy tới: "Chào anh Lý, anh muốn gọi món gì?"

"Hai ly Blue Mountain."

“Được rồi, cậu muốn bao nhiêu đường?”

"Bình thường."

"Được rồi, còn cô thì sao, cô Xu?"

Tiêu Hoa Đan đang định mở miệng, Lý Tiêu liền cắt ngang: “Tôi không có gọi cho cô ấy, cô nên hỏi cô Pei này đi.”

"Ừm..." Người phục vụ khóe miệng giật giật.

Tiểu Hoa Đan cũng hút thuốc. Không ai có thể nghĩ rằng, với tư cách là nữ bạn đồng hành của Lý Tiểu, cốc cà phê thứ hai này không phải được đặt cho cô. 

“Tôi đã đặt rồi, nhưng vẫn chưa uống xong ly, tôi sẽ đưa ly Blue Mountain này cho cô Xu,” đàn anh nói. 

"Được, tùy ngươi." Lý Hiểu gần như lập tức trả lời. 

Tôi và Từ Mẫn Hoa không khỏi nhìn nhau. 

Lý Tiêu lấy trong túi ra một điếu xì gà, một chiếc bật lửa từ trong túi khác rồi đưa lên miệng. 

"Thưa ngài, chúng tôi không--" Người phục vụ bên cạnh che chắn cho người phục vụ đang nói. 

Lý Tiểu liếc nhẹ người phục vụ và châm điếu xì gà. 

Nuốt nước bọt hai lần, anh đưa tay về phía chị gái mình: "Dư Ngôn, chúc mừng em ra mắt bộ phim mới. Phản hồi rất tốt, chúc em sớm giành được nữ diễn viên xuất sắc nhất trong buổi tập tiếp theo!"

Tiền bối ngập ngừng liếc nhìn tôi, khi tôi gật đầu, cô ấy liền đưa tay ra bắt tay Lý Hiểu. Nhưng vừa lúc cô muốn lấy lại, cô đã bị kẹt trong lòng bàn tay của Lý Hiểu, không thể cử động. 

Lý Hiểu ngẩng đầu hít một hơi thật sâu điếu xì gà. Sau khi ủ được một lúc, anh thổi ra một vòng khói dày đặc. 

Những vòng khói bay lơ lửng trước mắt chúng tôi, đột nhiên chị cả rút tay lại được. 

"Dư Diễm, tối nay cậu có rảnh không? Lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đi gặp bạn bè tôi, tối nay chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối."

Tôi vô thức nín thở và nhìn chị gái mình. 

"Xin lỗi, tối nay tôi phải đến rạp hát."

"Vở kịch đã chiếu rồi, sao còn có một cái?"

Sư tỷ cười khổ nói: "Đúng vậy, ta chỉ có thể cố gắng đuổi kịp."

"Nói thì dễ thôi, tôi sẽ báo với đạo diễn của anh và xin ông ấy dời lịch ra. Chỉ có mấy cảnh thôi, hôm khác quay cũng được." Lý Hiểu bình tĩnh xua tay. 

"Điều này không ổn... Thời gian đã rất eo hẹp. Nếu chúng ta đẩy nhanh hơn nữa, sẽ ảnh hưởng đến việc phát sóng bình thường của chương trình."

“Nếu là chuyện lớn, chúng tôi thậm chí sẽ điều chỉnh lịch phát sóng”.

Chị cả mím môi. 

"Vũ Yến," giọng nói của Lý Tiểu đột nhiên trở nên trầm hơn, "Những người bạn của tôi không đơn giản, mỗi người trong số họ đều có thể tạo ra sự khác biệt ở Giang Nam, vì vậy tôi không dễ dàng đưa họ đến với nhau. Nếu bạn không đi, lần sau bạn có thể không có cơ hội này."

Lý Tiểu rõ ràng đã quyến rũ tôi, và tôi không thể không hướng mắt về phía nữ bạn đồng hành của anh ấy. Tôi tự hỏi cô ấy cảm thấy thế nào khi người bạn nam của cô đưa cành ô liu cho một người phụ nữ khác trước mặt tôi. 

Thật trùng hợp, cô ấy cũng quay lại nhìn tôi và đột nhiên tôi cảm thấy đồng cảm với cô ấy. Nhưng tôi hơi ngạc nhiên khi thấy đôi mắt hình lưỡi liềm sáng ngời của cô ấy không có nhiều gợn sóng. 

Tôi nghĩ người phụ nữ này hoặc là ngu ngốc hoặc có một bộ óc thực sự phi thường. Nhưng xét theo năng lực mấy năm nay giữ lại Tiểu Hoa Đan của nàng, tình huống rất có thể sẽ là cái sau. 

"Vậy thì làm thôi. Tôi sẽ gọi cho đội của anh và báo cho họ biết. Họ sẽ không thể không thể hiện mặt mũi với Lê Hiểu cho tôi." Anh lấy điện thoại di động ra. 

Sư tỷ đưa tay ngăn cản, nhưng lại bị mắc kẹt trong không trung, cắn môi, không khỏi nhìn ta, vẻ mặt ngơ ngác. 

Tôi cảm thấy nếu lúc này mình không lên tiếng thì mình sẽ trở thành một người đàn ông vô ích. 

"Lý sư phụ, ngươi đừng ép người khác làm việc, sư tỷ ta nói không muốn, ngươi sao lại hung hăng như vậy?"

Lý Hiểu dừng một chút, sau đó liếc mắt nhìn: "Ai mời ngươi nói chuyện?"

“Đây là nơi công cộng, cậu có thể thoải mái nói chuyện,” tôi cười. 

Đôi mắt anh nheo lại, anh cầm điếu xì gà bằng hai ngón tay mảnh khảnh rồi từ từ đưa lên miệng rít một hơi. Chúng tôi chỉ lặng lẽ nhìn anh ấy thổi ra một vòng khói khác hai giây sau đó, "Tên bạn là gì?"

Anh ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Lưu Yến (người đại diện) không nói với anh sao?"

Lý Tiểu liếc nhìn Lưu Yến, người cười khúc khích. 

Hữu Hữu ngoảnh mặt đi, phú ông đặt điếu xì gà đang cháy dở cạnh gạt tàn thủy tinh, búng nhẹ: "Nói trắng ra, ở nơi này ở Giang Nam, ngoại trừ anh Tần Quang, tôi không sợ ai cả, nhưng anh không phải là anh ta, cho nên tôi rất tò mò, tại Giang Nam thành còn có ai không sợ chết, dám trước mặt tôi khiêu chiến."

"Ngươi nói đúng, ngoại trừ Tần Quảng, trong giới kinh doanh, với tư cách là Phi công thiếu gia, ngươi xác thực là vô địch, nhưng ngươi lại bỏ sót một lĩnh vực khác..."

Lý Hiểu đột nhiên ngồi thẳng dậy. 

“Chính trị,” tôi nói. 

…

"Thật sự không cần thiết sao? Lục tiên sinh." Vệ sĩ mặc vest đen rụt rè hỏi, như sợ giọng nói của mình sẽ rơi xuống đất. 

"Không cần, ngươi có thể trở về." Tôi bất lực vẫy tay. 

"Nhưng anh Lữ, anh biết đấy, thiếu gia đã ra lệnh cho chúng tôi đích thân đưa anh về. Nếu chúng ta không hoàn thành nhiệm vụ, anh ấy sẽ trách chúng tôi."

Tôi bước lên sàn bãi đậu xe, thật khó khăn. "Vậy thì sẽ ổn thôi nếu tôi gửi tin nhắn cho anh ấy, phải không?"

"Ừm... có thể, nhưng anh Lữ, xin hãy hợp tác với chúng tôi. Chúng tôi chỉ là một nhóm người tuân theo mệnh lệnh, không dám tự mình đưa ra quyết định."

"Được rồi, cậu mang xe đến đi, tôi sẽ nhắn tin cho cậu."

"Được rồi, cảm ơn anh Lữ!"

Sau khi vệ sĩ của Lý Hiểu rời đi, tôi nhắn tin bảo chị gái tôi lấy xe đi vệ sinh xong quay lại chỗ người đại diện của cô ấy. Cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ nói ừm, sau đó bảo tôi chú ý an toàn trên đường và cuối cùng còn nói thêm lời cảm ơn. 

Tôi cười và không trả lời cô ấy. Trong khi chờ đợi, một bóng người quen thuộc bước về phía lối vào bãi đậu xe. 

Tôi nheo mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Từ Mẫn Hoa, người đã từng khoác lên mình bộ lông màu nâu, bước đến gần tôi, cúi chào như một bà già và nói: "Xin chào, anh Lữ."

"Đừng là Lục Thiếu Lộ, tôi không quen." Tôi xua tay.

"Xin lỗi, vậy gọi cậu bằng tên thật nhé?" 

Đôi bàn tay thanh tú cầm chiếc túi Prada áp vào cái bụng phẳng lì. Nói chính xác hơn, chúng được ép vào lớp vải mịn của chiếc váy màu tím. "Ừ, có chuyện gì thế?"

Tôi nhìn về phía xa.

Cô mở túi lục lọi một lúc rồi lấy ra một tấm thiệp nhỏ màu tím vàng đưa cho tôi: "Đây là danh thiếp của tôi, cô xem thử." 

Tôi nhận lấy và liếc nhìn: “Nghệ sĩ của Flying International, Từ Mẫn Hoa.” Tôi xoa mũi: “Ý anh là gì?”

"Không biết Lục Viễn ca ca có hứng thú với điện ảnh và truyền hình không? Trước đây ta đã đóng một số phim truyền hình, phản hồi khá tốt. Lục Nguyên ca ca có thể đã nghe nói đến tên của ta, muốn giới thiệu ngươi tìm hiểu tác phẩm của ta."

"Ồ, tốt quá. Xiaohuadan, tôi chắc hẳn đã nghe nói rằng bạn nổi tiếng như vậy. Về phần những ngôi sao lớn, trước đây tôi chỉ có thể xem họ trên TV. Bây giờ tôi nhìn thấy họ, những người khác chắc chắn sẽ ghen tị với tôi." Tôi cười.

"Anh Lục Nguyên, cảm ơn anh," Từ Mẫn Hoa cười tán tỉnh nói. Có một viên kim cương sáng lấp lánh trên dái tai đầy pha lê. Dưới mái tóc gãy rụng ở thái dương, chiếc cổ ngỗng thon thả nổi lên vầng hào quang say đắm lòng người.

“Vậy thì tôi có thời gian để xem xét.” tôi nói. 

Lúc này, nơi xa một bóng người dần dần trở nên rõ ràng dày đặc. Tôi không khỏi quay mặt đi, nhưng người trước mặt lại nói: "Anh Lục Nguyên, tấm danh thiếp này là do tôi thiết kế. Nhìn mặt sau, có địa chỉ của tôi. Anh Lục Nguyên, anh rảnh rỗi có thể gọi cho tôi theo số điện thoại trên bất cứ lúc nào. Tôi sẽ chuẩn bị trước và đón anh đến tận nơi."

Tôi sửng sốt rồi quay đầu lại. Người đẹp trước mặt đang nhìn tôi với ánh mắt không thể diễn tả được nhưng khá oi bức. Cô ấy đang cười, khóe miệng hơi nhếch lên, hàm răng đều đặn và sáng bóng. Đôi chân dài lụa đen mang đôi giày cao gót thạch anh tím của cô thậm chí còn dẫm lên mặt đường nhựa cứng. Âm thanh hai người va vào nhau trong trẻo, ngọt ngào, đốt cháy một luồng khí không thể giải thích được trong cơ thể. 

Tuy nhiên, dù các vệ sĩ đã ở gần đó nhưng tôi vẫn không phản ứng. Tiêu Hoa Đan đành phải nhắc nhở tôi: "Anh Lục Nguyên? Ý anh là gì?"

Trong cơn bàng hoàng, dường như tôi đã nói đồng ý. Tóm lại, Tiêu Hoa Đan hài lòng rời đi, còn tôi, được vài vệ sĩ chào đón, bước lên chiếc Land Rover màu đen bóng loáng. 

…

Vào giữa tháng 4, dưới lời mời nồng nhiệt của Từ Mẫn Hoa, tôi đã đồng ý tham dự một buổi họp mặt của những người thuộc tầng lớp thượng lưu trong vòng kết nối của bạn. 

Có hai lý do chính cho việc này. Đầu tiên, mẹ tôi, người đã cơ bản bình phục vết thương ở chân và đã trở lại làm việc, cho biết đêm đó bà có việc khẩn cấp và phải làm thêm giờ. Thứ hai, là một diễn viên nổi tiếng, chị gái tôi đương nhiên được mời đến dự. Có cô ấy đi cùng, tôi sẽ không quá xấu hổ trong bữa tiệc này. 

Suy cho cùng, tôi chỉ là một học sinh kém cỏi, không hiểu thế giới con người. Tôi không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra ở bữa tiệc. 

Khi tham dự một bữa tiệc quý tộc, việc chuẩn bị một bộ váy tươm tất là điều đương nhiên, nhưng trong đời tôi chưa bao giờ tham dự một bữa tiệc như vậy. Tuy nhiên, những bộ Armani mà Thẩm Diệp Thanh trả tiền cuối cùng hôm nay cũng lần đầu tiên được rời khỏi tủ quần áo tối màu. 

Lên xe đón đúng giờ lúc 7h30 khác với việc tụ tập của giới quý tộc. Tất nhiên, hầu hết những người nổi tiếng và quý tộc đều có ô tô riêng. Tôi là một trong những người hiếm hoi có thể tham dự mà không có ô tô. 

Nửa giờ sau, xe đến cộng đồng Hualong ở trung tâm thành phố. Người ta nói rằng những người sống ở đây hoặc giàu có hoặc đắt tiền. Người ta nói căn hộ rẻ nhất có giá khởi điểm từ 20 triệu. 

Khi đi qua cộng đồng, tôi nhìn những tòa nhà bê tông cốt thép nhô lên khỏi mặt đất. Tôi không thể không thắc mắc liệu chúng có được dát vàng hay không. Nếu không thì chúng chỉ là những ngôi nhà. Tại sao chúng lại đắt như vậy?

Tuy nhiên, người dân ở đây dường như có một khí chất đặc biệt không có ở quận Tây Thành. Có lẽ đây là quý tộc?

Mỗi chiếc xe đi qua đều có một mẫu xe không có giá tiền triệu. 

Những loại xe thể thao thường hiếm ở quận Tây Thành nghèo khó có thể được nhìn thấy khắp nơi ở đây, nhưng điều khác biệt với định kiến ​​của tôi về những người sở hữu xe thể thao là hầu hết những người lái xe thể thao trong cộng đồng này đều là phụ nữ trung niên. Tất cả đều được chăm sóc chu đáo, quyến rũ và rạng rỡ, khác hẳn với những người bán rau bẩn ở chợ rau quận Tây Thành. 

Không biết dưới một bầu trời nước và đất sao có thể sinh ra hai người phụ nữ trung niên hoàn toàn khác nhau. 

Có lẽ đây chính là cái thú của việc có tiền mua mỹ phẩm cao cấp. 

Và những người ngồi trên chiếc phi công phụ không phải là con họ, cũng không phải chồng họ, mà là những chàng trai xinh đẹp nói, cười, hôn và chạm vào họ. 

Trong một thời gian, tôi choáng ngợp trước những ví dụ về việc phụ nữ giàu có nuôi trai đẹp được bàn tán khắp nơi trên Internet. 

Người lái xe nói với tôi rằng khu vực bên ngoài của cộng đồng Hualong là khu nhà ở thương mại, nhưng sâu khoảng hai trăm mét mới là khu biệt thự Ngọa hổ tàng long thực sự ở thành phố Giang Nam. 

Những người sống ở đây thực sự được gọi là hàng đầu. 

Điều này làm tôi nhớ đến Thẩm Dạ Thanh, rồi Tần Quảng, rồi đến Lý Tiêu, thiếu gia biết bay mà tôi mới gặp cách đây không lâu. 

Họ đều là những người nổi tiếng hàng đầu thực sự ở Giang Nam, nên theo lời tài xế, họ đều sống ở đây. 

Thế là tôi hỏi thẳng và nhận được câu trả lời tích cực từ tài xế. 

Tôi thậm chí còn muốn hỏi họ sống ở căn hộ nào và tầng mấy? Tài xế nói mình không có quyền được biết, dù biết cũng không thể tùy tiện nói ra. 

Lái được một đoạn thì xe tiến vào một khu vườn. Tài xế cho biết, đây là lối vào khu biệt thự, hay còn gọi là ranh giới mang tính biểu tượng giữa khu biệt thự và khu nhà ở thương mại. 

Vì vậy, ở nơi đầy màu sắc này, bạn có thể thấy đủ loại biệt thự dành cho một gia đình được sắp xếp ngay ngắn giữa những bông hoa. 

Bữa tiệc được tổ chức tại một trong những biệt thự này. 

Theo tài xế, đây là nơi tụ tập của giới thượng lưu. Nó có đầy đủ tiện nghi và đủ không gian. Nó nằm ở một vị trí đắc địa, giúp giới quý tộc và người nổi tiếng dễ dàng tiếp cận. Nhiều buổi chiêu đãi cocktail và khiêu vũ thỉnh thoảng được tổ chức ở đây. 

Sau khi xuống xe, giữa những người đàn ông mặc vest và phụ nữ mặc trang phục lịch sự, tôi vô thức vuốt thẳng chiếc cà vạt Armani của mình, đột nhiên tôi cảm thấy bộ quần áo đó đè lên người mình rất nặng. 

Mang đôi giày da Versace tồi tàn, tôi bước qua cổng dưới nụ cười rạng rỡ của hai cô sườn xám ở cổng. 

Đây rõ ràng là một biệt thự lớn. Qua cửa là có một khoảng sân rộng rãi, có đình lầu, hoa cỏ. Đột nhiên có cảm giác như đang ở một nơi cổ kính, nhưng những người ăn mặc hiện đại đến và đi luôn nhắc nhở tôi rằng đây là thời hiện đại thực sự. 

Tôi tưởng mình là một người vô danh nhưng thực ra không có ai trong số những người nổi tiếng đến và đi chủ động chào hỏi tôi. 

Vô tình, tôi như rơi vào trạng thái xuất thần khi đứng ở nơi đầy màu sắc này với dòng người đến người đi. Ý thức của tôi dường như bị ném vào một hố đen. Tôi không ngừng cựa quậy nhưng đến một lúc nào đó tôi chợt tỉnh giấc.

Cô đi từ bên phải đến khoảng sân bên trái, vặn vẹo đôi vai vàng cân đối quen thuộc, eo thon, hông rộng như mật hoa thơm ngát, vây quanh là ong bướm. 

Làn sóng lớn với màu sắc trưởng thành, lối trang điểm đậm, đôi môi đỏ rực gợi cảm, chiếc cổ ngỗng thon thả, chiếc váy màu đỏ tía thanh lịch, đôi chân to trắng bắt chéo nhau và đôi sandal cao gót đen tuyền để lộ vòm bàn chân. 

Tuyệt đẹp hơn bao giờ hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tái định cư

Điều đầu tiên tôi hỏi là "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Thế là ở nhiệt độ mười lăm độ C, dưới ánh trăng sáng và sao, nữ cảnh sát mặc váy quây màu đỏ tía này nhanh chóng kéo tôi đến con đường rừng bên trái căn gác gần nhất. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Mẹ cảnh giác nhìn quanh. 

"Tôi cũng muốn hỏi cậu. Không phải cậu nói cậu làm thêm giờ sao?" Tôi nhìn người phụ nữ đặc biệt trưởng thành tối nay.

“Mẹ chỉ đang làm việc thôi.” Mẹ dậm chân, đôi dép cao gót mười centimet gõ lên nền đá cuội đủ màu sắc. "Những đôi giày này thực sự không thoải mái khi mang."

Tôi dõi theo từng cử động của cô, cô lại ngẩng đầu nhìn tôi: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ nói cho anh biết. Tóm lại, tối nay ở đây không được động vào bất cứ thứ gì, đặc biệt là đồ ăn. Mẹ lo có độc."

"Độc?" Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Đúng vậy, ma túy. Bột thần tiên ở thành phố chúng ta rất phổ biến, hẳn là ngươi cũng đã nghe qua tin tức..." Dừng một chút, "Ngươi, tốt nhất trực tiếp rời đi."

“Trực tiếp rời đi không phải là đáng nghi sao?”

Tôi rất ngạc nhiên là đến lúc này đầu óc tôi vẫn có thể theo kịp. "Ta là con trai của ngươi, ta ở đây, ta sẽ không nói lời nào rời đi, ngươi tới đây làm gì sẽ không bị ta ảnh hưởng?"

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi thở dài: “Là lỗi của mẹ mà không báo trước với con. Biết đâu tối nay con cũng sẽ ở đây. Nhưng hãy nhớ, đừng động vào bất cứ thứ gì ở đây”.

“Con biết rồi, mẹ hãy nhanh chóng rời đi.”

“Vậy mẹ đi đây,” mẹ vỗ nhẹ tôi rồi quay người bỏ đi. Trong rừng trúc yên tĩnh và tươi tốt, tôi cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân dài lụa đen đang đung đưa nhanh chóng. 

Đúng như dự đoán, Vương Ngọc Phi cũng tới. 

Chúng tôi gặp nhau trước chiếc bàn thủy tinh hình chóp đựng rượu vang đỏ. Dưới ánh đèn sợi đốt dịu nhẹ màu vàng trong phòng, người phụ nữ này mất đi vẻ sắc sảo và trở nên nữ tính hơn trước. 

Cô ấy hất tóc duyên dáng, đang định lấy rượu thì bất ngờ nhìn thấy tôi. Cô sửng sốt và cau mày với hai hàng lông mày mỏng. Rồi khi tôi đưa tay ra định chào thì cô ấy đã không thương tiếc mà lấy rượu đi, chỉ để lại cho tôi tấm lưng cao ráo và đẹp trai. 

Theo những gì mẹ tôi nói, tôi thực sự không hề chạm vào bất cứ thứ gì ở đây. Mặc dù hành vi của Vương Ngọc Phi đã xác nhận rượu ở đây không có vấn đề gì, nhưng tôi vẫn từ bỏ ý định lấy một miếng từ kim tự tháp. 

Không vì lý do nào khác ngoài việc đó, tôi không muốn hành vi của mình có ảnh hưởng gì đến hành động của mẹ tôi ở đây. 

Đi lang thang trên những lối đi được chiếu sáng rực rỡ, khuôn mặt của những người ở đây đều phủ một lớp ánh sáng nhờn bóng. Tất cả họ đều mặc vest và thắt cà vạt, nhưng không một khuôn mặt nào từng xuất hiện trong trí nhớ của tôi. 

Sau khi từ chối những chiếc bánh ngọt trên khay của một số người phục vụ, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Như thể được ân xá, tôi chạy thẳng vào phòng tắm không ngừng nghỉ. 

Tuy nhiên, tôi không biết chính xác vị trí của nhà vệ sinh. Bất chấp những biển báo phía trên đầu, tôi nhận ra sau khi chạy vòng qua hai góc cua rằng mình có thể đã đi sai hướng. 

Vì vậy, tôi quay lại theo cách tương tự, khi một người phục vụ nam xuất hiện ở góc, mặc vest đỏ, áo sơ mi trắng và quần đen giống như những người khác. Anh ấy sửng sốt, tôi cũng vậy. Sau đó anh ấy mỉm cười gật đầu với tôi, giọng có chút khô khốc, tôi cũng gật đầu, thế là chúng tôi ngầm hiểu ý nhau. 

Khi đến góc đường, tôi vô thức nhìn lại và thấy anh ta mở cánh cửa áp chót ở cuối hành lang, nhưng tôi nhớ rõ rằng đó là phòng dành cho khách, trên tay anh ta không có khay đựng thức ăn hay xe dọn dẹp.

Một ý nghĩ kỳ lạ chợt đến khiến tôi dừng lại. 

Tôi liếc nhìn khung cảnh bên ngoài góc phố. Lối đi dài, hẹp và được chiếu sáng rực rỡ, nhưng chẳng hiểu tại sao lại có điều gì đó kỳ lạ. 

Nơi này xa xôi đến nỗi dân cư thưa thớt, hay nói đúng hơn là vắng vẻ. 

Có lẽ chỉ trong vài giây, tôi quay lại và rón rén tiến lại gần căn phòng. 

Lớp học thực hành thám tử mới bắt đầu học kỳ này, tôi vẫn chưa biết giữa thám tử và phản thám có những điểm kiến ​​thức gì nên chỉ có thể bắt chước các bước trên TV để giữ nhịp độ chậm rãi. 

Nhưng tôi nghĩ bước chân của tôi có tiếng động. Phần đế da cứng trên chăn sẽ phát ra tiếng động nhỏ. Dù sao đi nữa, ít nhất tôi có thể nghe thấy nó. 

Có lẽ là do nơi này tắc nghẽn, nhiệt độ còn cao hơn bên ngoài, nhưng khi bước tới cửa phòng mục tiêu, tôi phát hiện lưng mình ướt đẫm, dính bết, thấm đẫm chiếc áo tôi đang mặc trên người. 

Tôi cẩn thận kiểm soát hơi thở của mình và hít thở vài hơi. 

Cánh cửa đóng không chặt, để lại một vết nứt. 

Đó không phải là điều tôi nhìn thấy vì nó được giấu trong góc cạnh tôi. 

Chỉ là ánh sáng vàng nhạt trong phòng lan tỏa trong gang tấc qua khe cửa trên tấm thảm ở hành lang, kéo dài suốt trên họa tiết màu đỏ sậm đến bức tường sơn màu sô-cô-la đối diện. 

Thế là tôi giấu xác mình sau bức tường. 

Trong phòng không có một chút âm thanh nào trong mười giây đầu tiên, điều này khiến tôi tự hỏi liệu anh ấy có thực sự bước vào hay không. Trong khoảng thời gian này, tôi liếc nhìn hành lang phía sau mình. Tôi đã xác nhận rằng camera ở góc không thể chiếu vào tôi, và nếu có ai trong phòng chọn bước ra ngoài bất cứ lúc nào, tôi có thể chắc chắn rằng mình đã biến mất ở góc trước khi anh ta xuất hiện. 

Đầu tiên là hai tiếng “khụ khụ”. Rõ ràng, anh chàng này có một cổ họng xấu.

“Anh đã xem danh sách chưa?” Tôi không ngờ đó là một câu hỏi, nhưng tôi cũng mong đợi rằng trong phòng còn có người thứ hai.

"Danh sách gì?"

Đó cũng là một giọng nam và không có sự khác biệt rõ ràng về âm sắc giữa hai giọng nói. Ngoài ra, tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của người vừa đi ngang qua nên tôi không thể chắc chắn đó là người hỏi hay người hỏi tu từ.

"Danh sách khách mời."

"Nhìn xem, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Cái gì? Vậy có lẽ cậu chưa xem kỹ."

"Ý anh là gì?"

"Hoa hồng cũng ở trong đó."

“Cái gì Mei——người ở đồn cảnh sát?”

"Vâng."

"Tại sao cô ấy lại ở đây?"

"Không chắc chắn."

"Chúng ta có bị lộ không?"

"Thật khó để nói."

“Vậy là hoạt động tối nay bị hủy bỏ?”

"Để an toàn, tốt hơn hết là nên hủy bỏ."

"Vậy thì làm đi. Sau này tôi sẽ báo cho ông chủ."

“Tôi đã nói chuyện với ông chủ.”

"Anh ấy đã nói gì?"

"Khi Rose đến, cô ấy chắc chắn đã nắm được manh mối nên thời gian và địa điểm giao dịch đã định ban đầu không thể sử dụng được nữa. Tuy nhiên, đơn hàng quá lớn và quan trọng. Khách hàng cũng rất nóng lòng và không thể xúc phạm nên ông chủ quyết định thay đổi thời gian và địa điểm và tiếp tục giao dịch."

"Vậy thì..."

Mười giây sau, trước khi hai người nói chuyện xong, tôi đã rời khỏi nơi đó sớm. Lúc này trong đầu tôi chỉ có hai thông tin: "Tám giờ bốn mươi lăm. Minh Huyền 2102."

Trên đường đến góc cua, nhịp tim của tôi đập nhanh hơn bao giờ hết. Khi đến góc đường, âm thanh đập vào tim tôi như tiếng trống, khiến đầu óc tôi náo động.

Tôi thậm chí còn cảm thấy khó thở và tất cả mồ hôi tôi vừa đổ ra lúc này đã đông đặc lại. 

Khi ra khỏi góc phố, mỗi bước đi tôi gần như quay lại, nhưng hai bên trái phải của lối đi này đều có camera. Tôi chắc chắn rằng mình sẽ bị bắt, nhưng tôi không thể nghĩ tới hậu quả đằng sau việc đó.

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là phải nhanh chóng chạy ra ngoài và kể cho mẹ nghe hai thông tin tôi có được. 

Khi tôi gặp mẹ tôi, bà đang nói chuyện với một ông trùm. 

Tôi không biết ông trùm này. Sở dĩ tôi nghĩ như vậy là vì từ cách họ ăn mặc đến cách họ nói chuyện, đến khí chất và những chủ đề họ nói đến, tôi đều phải nghĩ như vậy. 

Trong luống hoa yên tĩnh, con gọi “Mẹ”. 

Cả hai người đều quay đầu lại. 

Bên ngoài lạnh hơn bên trong và tôi không khỏi rùng mình. Tôi nói: Mẹ ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ. 

"Tôi không biết chào những người tôi gặp như thế nào. Đây là Chủ tịch Triệu Yến của thành phố Viêng Chăn." Nữ cảnh sát cau mày. 

Tôi nói "ồ" và phải làm điều đó.

Triệu Nham cười xua tay nói không sao cả, "Khi còn bé cứ gọi tôi là chú Triệu, có tên đầy đủ là Chủ tịch thì quá xa lạ."

Mẹ cười nói: “Tối nay Triệu chủ tịch và mẹ vừa nói chuyện, trước đây chúng ta chỉ gặp nhau mấy lần, bây giờ đã thân thiết hơn. Đây không phải là cách điều tra tội phạm nên làm.”

"Đúng vậy." Triệu Ngôn cũng cười nói. Tôi không hề có định kiến ​​về việc người giàu kiêu ngạo và độc đoán. 

Mẹ cũng cười. 

Triệu Nhan liếc nhìn ta nói: "Ồ, Tiểu Viễn không phải nói muốn cùng ngươi có chuyện nói sao? Vậy ta tạm thời xin lỗi. Hai mẹ con các ngươi có chuyện muốn nói."

"Ừ, xin lỗi, mẹ xin lỗi," mẹ tôi mỉm cười. 

Sau khi vị chủ tịch mập mạp tốt bụng như Phật Di Lặc bước đi, mẹ tôi nắm tay bà ra hiệu cho tôi đi tới: “Có chuyện gì thế?”

Khẽ mở miệng là phản ứng đầu tiên của mẹ tôi sau khi nghe những lời tôi nói. 

“Cậu có chắc là cậu đã nghe đúng không?”

Khi mẹ hỏi câu này, tôi không khỏi nghi ngờ bản thân, nhưng tôi nghĩ rằng ở khoảng cách gần như vậy, giọng nói của hai người trong phòng không bị các nguồn âm thanh khác can thiệp nên tôi trả lời khẳng định. 

“Cậu có thấy người đó trông thế nào không?”

"Không có gì đặc biệt, chỉ mặc đồng phục bồi bàn thôi."

Mẹ tôi im lặng hồi lâu, rồi đột nhiên trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ muốn con đừng chạy lung tung nữa, khi về sẽ xử lý con!”

Vì vậy, lần tiếp theo, tôi phải đi lang thang quanh biệt thự cùng với một cảnh sát mặc thường phục. Tất nhiên mẹ tôi nói đó là áp giải nhưng thực chất đó là hình thức giam cầm trá hình. 

Tôi không cố gắng trốn thoát khỏi sự bảo vệ của cảnh sát. Hơn nữa, đối phương là một cảnh sát trưởng thành được đào tạo chuyên nghiệp, còn tôi vẫn còn là một chú bê con chưa tốt nghiệp nên kết quả của nỗ lực của tôi chỉ là thất bại. 

Hơn nữa, tôi không muốn gây phiền phức cho mẹ. 

Cảnh sát cho biết người mẹ đã thực hiện điều chỉnh việc triển khai. 

Tôi hỏi cô ấy có từ bỏ việc triển khai đến địa điểm ban đầu không thì cô ấy nói không mà cô ấy chỉ điều động phần lớn lực lượng cảnh sát đến địa điểm mà tôi đã đề cập. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm vì lo đây có thể là thủ đoạn để dụ cọp rời khỏi núi. Có lẽ người phục vụ đã mong đợi tôi sẽ làm điều này và mọi việc tôi làm đều nằm trong kế hoạch của anh ta. 

Thời gian trôi qua từng phút, khoảng cách chờ đợi chắc chắn là rất dài. 

Tôi đã từ chối một số yêu cầu của chị gái để đến và đi cùng tôi. Tôi nói với cô ấy qua điện thoại rằng đây là giai đoạn sự nghiệp của cô ấy đang trên đà thăng tiến và cô ấy cần xây dựng mối quan hệ tốt với các ông lớn và đồng nghiệp. Tôi không biết chi tiết, nhưng cô ấy cần biết mình đang làm gì. 

Nhưng lúc 8h30, Từ Mẫn Hoa đã đến. Tiểu Hoa Đan vẫn xinh đẹp như ngày nào. 

Cô ấy cười và nói rằng cô ấy đã tìm nó rất lâu rồi nhưng không ngờ rằng tôi lại có mặt ở đây. Sau đó anh ấy hỏi tôi người bên cạnh tôi là ai.

Tôi đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì viên cảnh sát nói: “Tôi tên là Bàng Bình, tôi là bạn của Lộ Vũan.” 

"Xin chào," Từ Mẫn Hoa hào phóng đưa tay ra và bắt tay với viên cảnh sát.

"Lục Nguyên ca ca, ngươi có hứng thú đi vào uống rượu với ta không?"

Tôi nhìn viên cảnh sát, và anh ta nhìn tôi. Tôi nói không, “Ở trong đó chán quá nên tôi ra ngoài nghỉ ngơi.”

Cô ấy gật đầu và nói "Ồ, tôi hiểu rồi."

"Gần đây bạn có chú ý tới bộ phim truyền hình của tôi không?"

"Ừm, tôi đã xem qua."

"Lục Nguyên ca, ngươi còn nhớ ta nói sẽ luôn ở nhà chuẩn bị yến tiệc, chờ ngươi tới thăm sao?"

"Tôi nhớ rồi, nhưng tôi không đi vì không có thời gian."

“Vậy tại sao không đặt lịch ngay bây giờ?”

"Chuyện đó để sau nói nhé. Chủ yếu là bây giờ tôi muốn thư giãn."

"Ồ, xin lỗi, tôi sẽ rời đi trước."

“Được rồi, khi nào có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện lại nhé.”

Sau khi Từ Mẫn Hoa rời đi, tôi nhìn vào điện thoại của mình. Đã 8h45 rồi. Tim tôi lỡ nhịp và tôi nhìn viên cảnh sát. Vẻ mặt của anh cũng rất trang trọng. Tất cả chúng tôi đều biết rằng, đúng như dự đoán, chiến dịch đã bắt đầu. 

Nhìn vào sự hỗn loạn mơ hồ ở mọi ngóc ngách của biệt thự, đó là cảnh sát mặc thường phục đang rình rập khắp nơi để hành động. 

Tuy nhiên, năm phút sau, viên cảnh sát ngồi cạnh tôi nhận được tin nhắn, sau đó sắc mặt anh ta trở nên rất xấu xí. 

Tôi hỏi có chuyện gì vậy. 

Anh phớt lờ nó. 

Tôi hỏi liệu có điều gì sai trái trong hành động này không. 

Anh ta do dự hết lần này đến lần khác rồi đồng ý, nói rằng cả hai mục tiêu đều trượt. 

Tôi chợt có cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Mọi may mắn mà tôi có được để có thể làm những việc thiện đã không còn vào lúc này. Nhưng sau đó tôi tỉnh táo lại và nhận ra mình đã bỏ sót cả hai điểm? 

Điều này có nghĩa là nếu không có những lời tôi nghe xuyên tường thì hành động tối nay của mẹ tôi sẽ vô ích. 

Tất nhiên, điều này không loại trừ khả năng những kẻ buôn bán ma túy đã biết đến sự tồn tại của tôi và thực hiện các biện pháp như vậy vào tối nay. 

Tuy nhiên, họ đã biết đến sự tồn tại của mẹ mình nên khả năng cao là họ sẽ không chọn địa điểm ban đầu để giao dịch. 

Nghĩ đến đây, đầu óc tôi hỗn loạn, không biết những kẻ buôn bán ma túy này đang nghĩ gì. 

Đúng lúc này, viên cảnh sát nhận được một tin nhắn khác. Trong vòng vài giây, anh ấy nói, "Đừng di chuyển ở đây." Sau đó anh ta nhanh chóng chạy đến gian hàng ở phía bắc. 

Chín giờ mười, tôi lên xe đúng giờ nhận lời mắng của mẹ. 

Nội dung không có gì hơn những điểm này. 

Một, lẽ ra tôi không nên không nghe lời cô ấy mà chạy lung tung trong biệt thự. 

Thứ hai, tôi thiếu khả năng nắm bắt thông tin chính xác và khó phân biệt đúng sai nên dễ bị bọn côn đồ lừa. 

Thứ ba, gần đây tôi ngày càng trở nên lăng nhăng. Tôi đã nói dối cô ấy về việc tôi đi chơi với ai và đi đâu, dẫn đến sự bất hạnh tối nay. 

Thứ tư, đang nói đến thứ bốn, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, nhìn tôi rồi thở dài: “Dù sao con cũng còn nhỏ nên mẹ cũng không thể trách con được. Nhưng sau này con phải nhớ báo cáo với mẹ và liên lạc với mẹ. Nếu đêm nay lại xảy ra chuyện như thế này, con xem mẹ sẽ xử lý con như thế nào!”

Sau này người ta biết rằng chính Vương Ngọc Phi là người đã phát hiện ra địa điểm thứ ba nơi những kẻ buôn bán ma túy thực sự buôn bán nên mẹ cô lập tức cử tất cả cảnh sát của biệt thự đi vây bắt những kẻ buôn bán ma túy. Tổng cộng có 8 kẻ buôn bán ma túy và người mua ma túy đã bị bắt, gần 5 kg ma túy bị thu giữ, trong đó một lượng lớn là Bột Shenxian, loại thuốc được ưa chuộng trong thành phố. 

Trong lòng tôi thầm biết ơn Vương Ngọc Phi, người tôi vừa yêu vừa ghét, đã cứu mạng tôi. 

Bằng không, nếu kế hoạch bắt giữ tối nay vì tôi mà bị phá hỏng, thì cho dù mẹ tôi không trừng phạt tôi, chỉ sợ tôi sẽ tìm bức tường mà đập chết mình. 

Hậu quả của sự việc này là vì tôi sẽ không bắt đầu học "Nhận dạng manh mối" cho đến năm thứ hai nên tôi đã bắt đầu tìm kiếm nhiều loại sách và tài liệu liên quan đến nhận dạng manh mối trong học kỳ này, để nếu tình huống như vậy xảy ra lần nữa, tôi sẽ không tái phạm. Cùng một sai lầm, bởi vì không thể nào một vị cứu tinh như Vương Vũ Phi lần nào cũng đến cứu mình, và cái giá của sự thất bại đối với tôi là không thể chấp nhận được. Nếu hổ về núi, sau này không những hổ tiếp tục xuống núi hãm hại dân chúng mà địa vị của mẹ tôi cũng sẽ bị uy hiếp.

Mặc dù sau đó mẹ tôi đã xin lỗi tôi và nói rằng bọn buôn ma túy đã phát hiện ra sự tồn tại của bà ngay từ đầu, bất kể tôi có bị họ phát hiện hay không thì khả năng cao là họ sẽ không chọn tiếp tục buôn bán tại chỗ. Họ đã khai man thời gian và địa điểm, có thể là để trêu chọc tôi, hoặc có thể họ đã tạm thời đổi ý lần thứ hai. 

Cô ấy không nên trách tôi về điều này, chưa kể tôi vẫn còn trẻ. Cô nghĩ rằng lúc đó cô vừa trải qua một vụ bắt giữ căng thẳng và đã trải qua hai lần thất bại trước đó. Cộng với sự tức giận vì bị bọn buôn ma túy trêu chọc, vài sợi dây thừng xoắn lại với nhau, lao thẳng vào người tôi mà không cần suy nghĩ. 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến những điều này. Tôi chỉ quan tâm đến lời nói của cô ấy - tôi vẫn còn trẻ. 

Tôi muốn nói rằng tôi là sinh viên năm nhất và đã trưởng thành, ít nhất là một người trưởng thành về mặt pháp lý. Tôi không còn trẻ. Tôi muốn gánh vác trách nhiệm của gia đình. Tôi không muốn cô ấy là người duy nhất đưa gia đình tiến lên. Tôi muốn giúp cô ấy chia sẻ gánh nặng. 

Nhưng những lời này thật kinh tởm, giật gân, khi nói ra càng có vẻ non nớt hơn, vì mẹ tôi dặn không được nói lời cứng rắn, không được làm việc mềm mỏng, mà hành động là câu trả lời tốt nhất cho mọi chuyện, nên cuối cùng những lời này thối rữa trong bụng tôi, chực chờ lên men. 

Vài ngày sau, tôi hỏi mẹ việc thẩm vấn những kẻ buôn ma túy và nghiện ngập bị bắt diễn ra như thế nào. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi như thường lệ, nhưng đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ sắp nói câu quen thuộc “không nên hỏi thì không hỏi” thì mẹ dừng lại, mím môi rồi ngạc nhiên nói: “Mẹ có hỏi gì đâu, miệng mẹ cứng lắm”.

“Những người dùng ma túy và bán ma túy đều rất trung thành”.

Mẹ tôi lập tức liếc nhìn tôi. 

Tôi lập tức im lặng. 

Cuối tháng 4, hai mẹ con bất ngờ biết tin mẹ sắp được chuyển sang công việc khác, hay nói chính xác hơn là được thăng chức. 

"Trần Đan Yến, Đội trưởng Đội điều tra hình sự của Tổng cục Công an thành phố Giang Nam, đã được điều động đến thành phố Linshi Bắc Hải làm Giám đốc Tổng cục Công an thành phố Bắc Hải vì sự tận tâm với nhiệm vụ và nhiều thành tích của mình. Tôi hy vọng rằng đồng chí Trần Đan Yến có thể tiếp tục thực hiện nghiêm túc công tác an ninh của thành phố Bắc Hải trong tương lai..."

Đêm biết tin mẹ, cả hai mẹ con đều không biểu lộ nhiều cảm xúc. 

Mẹ tôi không tiết lộ nhiều với tôi, ngoại trừ việc bà sẽ đi làm ở Bắc Hải vào đầu tháng sau. 

Sau này, tôi được biết từ Tiểu Dương rằng mẹ cô ấy không hài lòng với lần thăng chức này, hay nói cách khác là bà không mấy hứng thú. 

Tất nhiên chúng ta không biết chính xác cô ấy nghĩ gì. 

Nhưng Tiểu Dương đoán mẹ cô đã quen sống ở đây. Là một cô gái sinh ra và lớn lên ở phía nam sông Dương Tử, mọi ký ức của cô đều gắn liền với thành phố biển này. Hơn nữa, nàng đã tại chức đã lâu, lại vướng vào rắc rối phức tạp. Nhiều vụ việc gần như đã được giải quyết dưới sự theo dõi của cô. Bất kể xét về mặt đạo đức nghề nghiệp hay bản chất con người, không ai lại sẵn sàng ra đi trong bàng hoàng như vậy. 

Hơn nữa, Tiêu Dương tin rằng mẹ anh sẽ không sẵn sàng rời đi chỉ vì gia đình bà. 

Khi nghe câu này, tôi sững sờ trong giây lát. 

Nhưng chương trình khuyến mãi này được thực hiện một cách có trật tự trong bí mật. Ngoại trừ một số thành viên nòng cốt của sở cảnh sát và một số người đặc biệt như tôi, việc chuyển trường của mẹ tôi ban đầu không gây ra gợn sóng nào. Thành phố Giang Nam yên bình, những người yêu quý nữ cảnh sát Rose này cũng không hề biết. 

Có lẽ cấp trên cũng biết việc mẹ tôi thuyên chuyển không phải chuyện nhỏ nên thậm chí không đưa ra tin tức chính thức, trong đó có hàng loạt phương tiện truyền thông, dư luận và các cuộc họp công khai khác. 

Nhưng phải đến khi đội trưởng mới của Đội điều tra hình sự dẫn một nhóm cảnh sát hình sự và cảnh sát hỗ trợ đi kiểm tra chợ đô thị như thường lệ, làn sóng mới lan rộng trong thành phố với tốc độ không thể tưởng tượng được. 

Người ta hỏi cấp trên tại sao lại sắp xếp như vậy. 

Chính người mẹ tận tâm mới quản lý Giang Nam một cách có trật tự. Nếu có người khác đến Giang Nam, có lẽ cô ấy sẽ không có được sự bình yên như bây giờ. 

Đúng như tôi dự đoán, dù mẹ tôi được thăng chức nhưng dư luận không đồng tình với việc điều động này. 

Tuy nhiên, với sự can thiệp chính thức để xoa dịu người dân, tiếng nói của người dân đã dần lắng xuống. Nhưng tôi biết rằng trong tương lai khi áp lực ập đến và người thuyền trưởng mới xấu hổ khi đảm nhận nhiệm vụ quan trọng thì sự lên án vào thời điểm này sẽ quay trở lại và ngày càng gay gắt. 

Sau khi biết thông tin, tôi cảm thấy chán nản mỗi ngày. Trong lòng tôi có vô số điều muốn nói, nhưng tôi biết những lời này quá trẻ con và vô trách nhiệm. Ngay cả khi chúng được xuất bản, chúng cũng sẽ không thay đổi được tình hình hiện tại. 

Nhưng mỗi lần bắt gặp ánh mắt dịu dàng ấy, lòng tôi lại dao động không thể kiềm chế. 

Đương nhiên, tình huống này bị mẹ tôi, một nữ cảnh sát có con mắt tinh tường, phát hiện. Cô ấy hỏi tôi có chuyện gì không và tôi có gặp rắc rối gì với chị gái của mình không. Tôi đã nói không.

Cô cho biết đó là do cô gặp phải vấn đề trong học tập. 

Tôi cũng không nói. 

Cô ấy nói có chuyện gì vậy? Tại sao suốt ngày cô có cảm giác như mất hồn vậy? 

Tôi vẫn không nói. 

Tuy nhiên, một lúc sau, cô ấy đặt rễ rau xuống tay và đi thẳng về phía tôi từ bếp. Tôi ngồi trên ghế sofa, vô thức lùi ra xa khỏi cô ấy, nhưng bàn tay dịu dàng đó vẫn chạm vào đầu tôi. Nó ướt và tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm lan tỏa giữa da đầu và tóc.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh nhẹ nhàng rơi xuống đất mà không có bất kỳ trọng lượng nào. 

“Không sao đâu,” tôi nói, nhưng tôi thấy giọng mình có một sự run rẩy không thể giải thích được. 

“Chỉ là chỗ làm khác thôi, không phải là không gặp em nữa đâu,” cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, ghế sofa hơi lún xuống một chút. 

"Tôi biết, không sao đâu." Nhưng tôi vẫn không dám ngước lên nhìn cô ấy, dù tôi rất bối rối trước mọi thứ mình đang thể hiện lúc này. 

“Ừ…” Bàn tay chậm rãi vuốt ve lưng tôi, “Vậy buổi trưa anh dẫn em đi ăn một bữa thịnh soạn nhé?”

“Bữa tối kiểu gì?”

Tôi vô thức hỏi, khiến tôi vô thức ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt mịn màng và đầy đặn như sứ trắng này. Khi bắt gặp đôi mắt trong veo đó, tôi nhanh chóng dời mắt đi như thể có lỗi.

Mẹ tôi có vẻ cười khúc khích, nhưng dường như bà không cười. Cô ấy chỉ tiến lại gần tôi một chút và nói: "Anh muốn ăn gì?"

"Tôi không biết, nó không quan trọng." Tôi giận dữ nói.

"Vậy...KFC?"

"Được rồi." Hương thơm độc đáo của cô tràn ngập mũi anh.

"Được rồi, nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi." Cô ấy đứng dậy.

"Có bao nhiêu người?" Tôi không thể không hỏi. 

"Có bao nhiêu người?" Cô ấy quay lại. 

"Bạn có muốn mời chị gái, dì Shen và những người khác không?" Tôi nhìn cô ấy. 

"Chỉ có chúng ta, hai mẹ con, ngươi muốn bọn họ làm gì cho ngươi?" Cô xoay người định rời đi thì quay lại nói: “Muốn mời tôi cũng có thể gọi điện cho chính mình.”

Tuy nhiên, bữa ăn ấm lòng và thỏa mãn này vẫn không thể khiến tôi kìm lòng được ngày hôm đó. Tất nhiên, đó không phải là một tiếng kêu lớn, dù sao thì tôi cũng đã trưởng thành. Chỉ là mắt ướt thôi. 

Lúc đó tôi đang ngủ ngon lành trong giấc mơ, rồi bị đánh thức bởi tiếng mẹ đang dọn dẹp. Tôi nhìn đồng hồ trên tường trước mặt, thấy chỉ mới sáu giờ. Bầu trời chỉ hơi sáng, một luồng sáng xanh mơ hồ tràn vào phòng qua tấm rèm xanh mở hé, khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một khu rừng bí mật nào đó. 

Tôi chưa kịp nói gì thì nữ cảnh sát đã ăn mặc chỉnh tề nhét chiếc váy ngủ màu trắng quen thuộc vào khoảng trống trong vali rồi nói: “Tôi đánh thức cô à?”

Tôi không trả lời nên nói: “Hôm nay anh đi à?”

"Ừ, chiều bên đó có cuộc họp, anh phải đuổi kịp, đặc biệt là đón mẹ con em."

Vừa nói, cô ấy vừa mỉm cười nháy mắt với tôi: “Chúng ta là nhân vật chính, nếu cuộc họp bắt đầu mà khách mời đều có mặt nhưng nhân vật chính không đến thì sẽ xảy ra chuyện lớn.”

"Ừ," tôi không cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Sau khi đóng gói thêm hai bộ quần áo, cô ấy liếc nhìn tôi, sau đó sững người một lúc, bất mãn nói: "Chậc, mẹ được thăng chức rồi. Biểu hiện của con thế nào? Nếu không biết, con sẽ nghĩ mẹ con đã chết một cách vinh quang."

Tôi gãi đầu muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. Chúc mừng mẹ thăng chức thì quá ngu ngốc. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng mọi thứ cũng được dọn dẹp sạch sẽ. Cô ấy duỗi cần gạt và mang chiếc hộp đến cho tôi. Mẹ đưa tay nhéo nhéo một khối thịt trên mặt tôi: “Nào, cười với mẹ đi.”

Tôi muốn hợp tác với cô ấy nhưng không thể. Thay vào đó, mắt tôi lại ươn ướt chẳng vì lý do gì. 

"Tsk, sao còn khóc? Cậu bao nhiêu tuổi mà không thể bị chê cười?"

Tôi muốn lấy nó, nhưng tôi không thể. 

"Không phải là không về, mỗi tháng tôi được nghỉ ba ngày, bình thường hai thành phố có chút hợp tác các loại. Mẹ cũng có cơ hội đến đây, có lẽ sau này mẹ sẽ được điều chuyển về." 

Tôi nhìn cô ấy.

"Được rồi, đừng khóc, a? Tiểu Viễn sau này sẽ có mẹ giám đốc. Đi học không phải muốn chết có danh dự sao? Âm thầm vui vẻ đi."

Tôi cười, nhưng tiếng khóc ban đầu vẫn không ngừng, nên vừa cười vừa khóc khiến tôi phát ra một âm thanh rất kỳ lạ, gần giống như bị co giật. 

Mẹ tôi cũng mỉm cười và chạm vào đầu tôi. Một lúc sau, cô mới nói: "Được rồi, mẹ còn không? Con bỏ hai nghìn vào thẻ cũng không sao. Nếu không có nữa, con có thể nhờ mẹ xin. Nếu con muốn tự làm món gì thì có thể đi mua rau. Dù sao thì con cũng quen với chợ. Nhân tiện, tốt nhất là nên mua ở Ma Lý. Bà có rau và thịt. Mẹ biết. Con thường mua ở đó. Mẹ biết rõ mẹ và sẽ không lừa con. Nhớ ném quần áo vào máy giặt nhé." máy móc. Đừng chất đống chúng như một ngọn núi trong hai hoặc ba ngày nữa, tôi sẽ không dạy bạn một bài học nào! Hãy nhớ rằng, hãy học tập chăm chỉ, bạn có thể thoát khỏi nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bàn tay khổng lồ vô hình

Sau khi mẹ bỏ đi, tôi như mất hồn, không còn hứng thú với bất cứ điều gì. 

Lúc đầu tôi gọi cho cô ấy vài lần nhưng cô ấy nói đang bận. Là quan chức mới, cô có rất nhiều việc bàn giao nên mỗi lần không nói được quá hai câu là phải cúp máy. 

Hơn nữa, lịch trình của cô đã bị đảo ngược hoàn toàn. Đôi khi tôi gọi cho cô ấy vào ban ngày và cô ấy đang ngủ, nhưng tôi gọi cho cô ấy vào ban đêm và cô ấy bận. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ kiệt sức về thể chất và tinh thần mỗi khi làm việc xong nên không yêu cầu cô ấy gọi cho tôi vào một thời điểm nhất định trước khi đi ngủ. 

Trước đây, tôi có thể gặp cô ấy hàng ngày và cô ấy sẽ phục vụ bữa ăn cho tôi sau giờ học. Lúc đó tôi không nghĩ là gì cả, nhưng bây giờ mất đi cô ấy, tôi chợt cảm thấy thật đáng tiếc. 

Tôi không muốn dùng đến nó khi có thể, và tôi không còn lời nào để dùng đến nó. Nhưng bây giờ những lời này đang ngày đêm sôi sục, khiến tôi ước gì có thể bay đến thành phố bên bờ biển đó ngay bây giờ. 

Vương Ngọc Phi về nhà thường xuyên hơn. Điều mà nữ cảnh sát lạnh lùng luôn nhướng mày nói với tôi nhiều nhất là: “Đội trưởng Trần vì anh mà bận rộn như vậy. Nếu không học tập chăm chỉ, anh sẽ có lỗi với cô ấy”.

Nhưng điều này thường xảy ra với mọi người. Họ càng biết điều gì đó quan trọng thì cuối cùng họ càng làm ít hơn. 

Tôi hỏi cô ấy mẹ cô ấy bận việc gì và tình trạng này sẽ kéo dài bao lâu. 

Cô cho biết việc bàn giao là như thế này, mẹ cô phải nắm rõ thông tin của toàn bộ hệ thống. Cô cũng cho biết, mẹ cô là giám đốc và chịu trách nhiệm toàn thành phố nên khối lượng công việc càng lớn hơn. 

Tôi nghe xong có chút sợ hãi, sau đó nghĩ tới điều gì đó nói: "Bắc Hải không phải rất yên bình sao? Tại sao lại có nhiều phiền phức như vậy?"

Cô ấy sửng sốt, sau đó lạnh lùng liếc nhìn tôi: "Muốn học giỏi thì phải chăn bò. Giám đốc sao có thể chỉ chịu trách nhiệm về an ninh hệ thống? Cán bộ cấp phó có rất nhiều việc phải làm. Chỉ nói chuyện họp hành lớn nhỏ của tỉnh, thành, họp liên miên không ngớt. Họ cũng phải học hỏi những ý tưởng tiến bộ, tự mình sắp xếp rồi tổ chức họp trong nội bộ. Họ cũng phải hết sức chú ý xem tư tưởng lãnh đạo của từng bộ phận có đúng không..."

Nghe cô ấy nói chuyện, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi cảm thấy mẹ rất bận rộn và tôi rất muốn tốt nghiệp thật nhanh để có thể chia sẻ gánh nặng cho mẹ lúc này. 

"Cho nên, nếu cậu không chăm chỉ học tập, tôi thực sự xin lỗi, Trần đội trưởng đã làm như vậy với cậu."

Một ngày giữa tháng Năm, một điều bất ngờ đã xảy đến với tôi. 

Lúc đó, tôi đang đi dạo quanh thị trấn đại học với Yuyan thì đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi đang định nói là ai, nhưng khi tôi nhìn lại, một cô gái thơm tho đang mỉm cười với tôi: "Đồ ngốc, cậu ngốc à?"

Tôi sững sờ một lúc, rồi khó khăn lắm tôi mới nhìn rõ khuôn mặt quen thuộc trước mặt trong ánh sáng ngược. Đó có thể là ai nếu đó không phải là mẹ tôi? 

"Tại sao bạn lại quay lại?" tôi nói. 

“Đoán xem,” nữ cảnh sát xinh đẹp mỉm cười. Trong lúc này, cô ấy cũng chào cô diễn viên nhỏ bên cạnh tôi. 

"À, ừ..." Tôi đột nhiên trở nên không mạch lạc chút nào. 

“Ngớ ngẩn, hệt như một con ngốc vậy,” mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi tôi thực sự sợ hai cục u trên ngực của mẹ sắp bung ra khỏi quần áo. 

Chị cả cũng cười, mặc dù tôi đoán chị ấy không biết mẹ đang cười cái gì. À, thực ra thì tôi cũng không biết. 

Nhưng ngày u ám ban đầu bỗng trở nên tươi sáng hơn khi có sự xuất hiện của mẹ tôi. 

Trên đường đến một nhà hàng Tứ Xuyên gần đó, tôi nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Không phải bên đó rất bận sao? Sao có thời gian quay lại?" Tôi nhìn chằm chằm vào cặp đùi nhanh chóng bắt chéo dưới hai chiếc váy. 

“Ngày mai ở văn phòng chính quyền trung tâm thành phố có cuộc họp, mẹ cùng đồng nghiệp tới đây, muốn dùng bữa với con.” Cô nắm lấy cánh tay chị gái mình, thân thiết như một cặp chị em. 

“Vậy anh không được phép chuẩn bị tài liệu cho cuộc họp à?”

"Ừ, cậu nghĩ thế nào?" Giọng điệu của cô ấy nhanh nhẹn không thể giải thích được, như thể cô ấy đã gặp phải điều gì đó hạnh phúc. 

"Vậy ngày mai cậu không mở cửa sao? Sao cậu không trì hoãn việc ra ngoài ăn?"

"Vớ vẩn, tôi có thể trì hoãn việc ra ngoài được không?" Nói đến đây, cô ấy đột nhiên cúi đầu nhìn vào điện thoại, khiến tôi buộc phải rút lại câu thứ hai đang định nói. 

Cô không mở khóa mà chỉ liếc nhìn giao diện bảo vệ màn hình. Tôi không chắc cô ấy đang nhìn gì. Dù sao trên đó cũng không có dòng chữ nhắc nhở, chỉ là khoảng thời gian trống rỗng và hình nền bầu trời xanh mây trắng. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang thúc giục tôi à?"

“Đi,” cô khịt mũi, “nói chuyện với anh không vui đâu, Vũ Yến, nói chuyện với em đi.”

Tôi nhún vai, tâm trạng chuyển từ u ám sang tươi sáng. 

Mùa xuân đã đến, các cô gái đã cởi bỏ những chiếc áo khoác dày cộm và khoác lên mình những chiếc váy nhẹ nhàng, ôm sát. Tuy nhiên, thời tiết đầu xuân vẫn hơi mát mẻ nên dưới lớp váy xòe tung là những đôi tất trong suốt hoặc mờ đục với nhiều màu sắc khác nhau. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng xanh kiểu cũ mà tôi đã thấy cách đây ba năm nhưng vẫn còn sử dụng. 

Không có quá nhiều sửa đổi về nó. Ngoại trừ một số nếp gấp ở thân trên và váy, toàn bộ chiếc váy trông không hề tiên phong chút nào. 

Để so sánh, chị cả dường như đã cải thiện gu ăn mặc khi danh tiếng dần tăng lên lại có vẻ ngoài quyến rũ hơn nhiều - chiếc váy dài xếp tầng màu vàng ngỗng. 

Cái giá của việc mặc chiếc váy này là bà già bên cạnh thỉnh thoảng lại hỏi cô có lạnh không, nói: “Dư Ngôn, tôi sợ hở eo sẽ bị cảm lạnh.”

"Dư Ngôn, ngươi có lạnh hay không?"

"Vũ Yến, bạn không thể có phong cách thay vì sự ấm áp."

Mặc dù vậy, khi đi trên phố, những chị em này thường xuyên quay đầu lại. Họ đã giết tất cả bọn họ, bất kể tuổi tác hay giới tính, và tôi rõ ràng nhận thấy rằng hầu hết họ đều đang nhìn người phụ nữ vô cùng phấn khích trong bộ váy trắng này. 

Sau bữa ăn và trò chuyện, mẹ tôi một lần nữa cho tôi thấy tài ăn nói độc đáo của bà khi làm cảnh sát - nói nhiều. 

Thường thì chủ đề sẽ do đàn anh bắt đầu, nhưng cuối cùng nó sẽ được mẹ mở rộng đến mức mà đàn anh không thể tiếp thu được chủ đề. 

Và khi chị nói về lĩnh vực chuyên môn của mình, mẹ tôi đã có thể nói chuyện hùng hồn, thậm chí ở nhiều chỗ còn sắc bén và đi vào trọng tâm hơn cả chị cả. 

Không nghi ngờ gì nữa, tôi đã tôn thờ người phụ nữ trước mặt mình, và với tư cách là một người tôn thờ, hành vi duy nhất của tôi lúc này là đưa mắt xuống dưới gầm bàn và nhìn vào đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt trong đôi dép cao gót buộc dây. 

Ngoại trừ dây đeo ở bàn chân trước, loại giày này chỉ có vòng chân màu đen và không có đồ trang trí hay vật che phủ nào khác xung quanh. Gần như toàn bộ vòm bàn chân lộ ra ngoài. 

Nhìn đôi chân này di chuyển sang trái và phải theo giọng điệu nhanh nhẹn của chủ nhân, giữa ban ngày, tôi cảm thấy khao khát cháy bỏng. 

Món nợ đã được mẹ cô giải quyết. Dù chị gái nhiều lần ngăn cản nhưng khí chất của mẹ cô vẫn luôn áp đảo cô. 

Ăn xong, tôi định tiếp tục đi mua sắm một lúc thì chị gái tôi đột nhiên nhận cuộc gọi từ công ty và vội vàng rời đi. Thế là tôi và mẹ dừng lại trên con phố nhộn nhịp này, và khi chúng tôi đang nghĩ xem nên nói chuyện gì thì một lời cảnh báo không hề báo trước vang lên: "Mẹ nghe nói gần đây con học hành không chăm chỉ lắm phải không?"

Không biết vì sao, trong giọng điệu của nàng luôn có một loại cảm giác nham hiểm, cho rằng kẻ ác đã thành công. 

“Ừ,” tôi không nói dối. Trước mặt nữ cảnh sát này, nơi mà bất kỳ kẻ bất lương nào cũng sẽ lộ nguyên hình trước mắt cô, thành thật là cách duy nhất để sống sót. 

"Sao cậu vào lớp không vui vẻ vậy? Lúc tôi rời đi cậu không nói với tôi sao?" Cô thắt chặt túi xách của mình. Gió đêm bắt đầu thổi, có chút lạnh. 

"Được rồi, lần sau sẽ không."

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy nói, giọng nhẹ nhàng hơn và cơ thể cô ấy gần nhau hơn. 

"Không có gì."

"Bạn có ăn đúng giờ mỗi ngày không?"

"Đúng."

"Bạn có đi ngủ đúng giờ không?"

"Bị ép."

"Anh không có mâu thuẫn gì với Vũ Yến phải không?"

"KHÔNG."

"Không sao đâu. Tại sao nó giống như bị rò rỉ không khí vậy?"

"Tôi——" Một cỗ xung lực dâng trào trong cổ họng anh, nhưng bị một lực lượng không thể giải thích được đẩy lùi.

"Được rồi, hôm nay chơi đủ rồi, nên về thôi." Vừa nói cô vừa dậm chân, cổ tay Bạch Thánh Sinh vẫn đang nắm lấy cánh tay cô xoa xoa mấy cái.

"Ừ, vậy chúng ta đi thôi." 

Tuy nhiên, sau khi xuống taxi, mẹ tôi không đi theo mẹ.

"Sao cậu không xuống?" 

"Mẹ còn phải về khách sạn, lần đi công tác này con không có thời gian ở nhà. Vậy tối nay mẹ đi ngủ sớm nhé?"

"Mẹ."

Cô ấy nhìn tôi.

"Mẹ." Tôi cảm thấy cổ họng mình run lên.

"Có chuyện gì thế?" Cô ấn tay vào vô lăng.

“Mẹ,” tôi gọi lại, lần này toàn thân tôi co giật. 

Cô ấy mở cửa xe và bước nhanh về phía tôi. Tôi cúi đầu nghe cô ấy gọi Tiểu Viễn, sau đó tôi bị cô ấy kéo vào lòng. 

Thơm và dịu dàng, tuy câu nói này như một câu nói và vô cùng sáo rỗng, nhưng lúc này tôi thực sự mong rằng khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. 

…

Một lúc lâu sau, tài xế taxi đã rời đi. Hai mẹ con buông nhau ra, hắng giọng, mẹ nói: “Được rồi, mẹ đi thật rồi.”

"Ừ," tôi nói. 

“Lần này mẹ lẻn ra ngoài, con nghĩ cũng không có việc gì để làm, mẹ về sẽ bận rộn cả đêm.”

"Tôi biết."

"Bạn biết không? Bạn biết đấy, bạn biết đấy." Lời nói sắc bén nhưng giọng điệu lại mềm mại như bông. 

"Tôi thực sự biết." Ngẩng đầu lên, cuối cùng tôi cũng dám nhìn thẳng vào khuôn mặt quen thuộc và cảm động này.

“Ăn ngon, ngủ ngon rồi học hành chăm chỉ,” cô chạm vào đầu tôi như đã làm vô số lần trong mười năm qua, “Em có biết không?”

"Hiểu rồi." 

“Đây là đứa con ngoan của mẹ.” Vừa nói, mùi lan ấm áp vừa phun vào chóp mũi tôi. 

…

Với tôi, sự kiện lớn trong tháng 5 chính là buổi giao lưu vào tháng 6.

Nhà trường sẽ chọn 3 học sinh mỗi khối để trao đổi với trường THPT số 1 Lâm Thành Bắc Hải và học ở trường kia trong 1 tháng.

Tôi muốn tranh giành cơ hội này, lý do không cần phải nói - tôi có thể ở với mẹ tôi một tháng ở Bắc Hải. 

Hầu hết các yêu cầu đều ổn, nhưng thể thao là điểm yếu của tôi. 

Toàn lớp có tổng cộng 50 học sinh có điểm số và đạo đức đạt tiêu chuẩn. Trong số năm mươi, ba mươi là nam, và trong số ba mươi này, hầu hết đều là vận động viên bóng rổ, bóng đá, cầu lông và bóng chuyền. 

Là một kẻ thua cuộc chưa bao giờ tập thể dục và chỉ mới bắt đầu tập thể dục trong sáu tháng qua, tôi không thể đánh bại những kẻ này về thể lực và thể thao. 

Và chỗ tôi có thể di chuyển chỉ có trong tháng 5 này. Trừ khi tôi gian lận, nếu không tôi sẽ không thể bắt kịp những kẻ biến thái này.

Trường THPT số 1 thành phố Giang Nam là trường trọng điểm của toàn tỉnh. Hầu hết học sinh của trường đều phát triển xuất sắc toàn diện về đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và thể chất. Thật khó để nhìn thấy một nhóm người mọt sách trên Internet không biết chơi bóng. 

Các yêu cầu để trao đổi là thời gian chạy 50 mét dưới 7 giây, kéo xà hơn 15 lần, nhảy đứng cao hơn 2,4 mét, sức sống trên 5.000 và không có yêu cầu về chiều cao và cân nặng.

Tất nhiên, câu cuối cùng là vô nghĩa. Chỉ cần ai đó có thể đáp ứng được bốn yêu cầu đầu tiên thì tỷ lệ chiều cao và cân nặng của người đó không thể tệ được.

Tuy nhiên, tôi không đáp ứng được bất kỳ tiêu chí nào. 

Thành thật mà nói, bây giờ muốn chạy bình thường cũng không dễ dàng gì. 

Đối với những người bị tổn thương dây thần kinh cột sống như tôi, việc tôi có thể đứng dậy được đã là một điều kỳ diệu. 

Tôi đủ hạnh phúc rồi.

Nhưng, điều này rõ ràng là chưa đủ. 

Tôi không biết phải tìm đến ai để được giúp đỡ, giữa lúc hỗn loạn, tôi nghĩ đến Tiêu Dương. 

Với tư cách là cấp dưới tài năng của mẹ trước đây, lời khuyên duy nhất ông có thể cho tôi là tập thể dục nhanh chóng và tuân theo một số phương pháp huấn luyện thường được lực lượng cảnh sát áp dụng. 

Nhưng điều anh ấy nói rất rõ ràng: “Chỉ chưa đầy một tháng, dù có chăm chỉ tập luyện đến đâu cũng không thể đạt được bốn mục tiêu. Tốt nhất là bạn nên nghĩ ra cách khác”.

Tôi xin phép hiệu trưởng cho tôi một cửa sau trong thể thao vì tôi có điểm xuất sắc và là giám đốc công khai của hội sinh viên trường. 

Hiệu trưởng nói không biết nên tôi phải hỏi trưởng khoa phụ trách cuộc trao đổi này, nhưng cuối cùng ông ấy nói: "Việc này về cơ bản là không thể tạo ra tiền lệ. Nội quy là quy định. Mặc dù mẹ cậu từng là đội trưởng điều tra tội phạm của thành phố, nhưng cấp trên rất coi trọng hoạt động trao đổi này mỗi học kỳ một lần và không thể dành cho ai bất kỳ sự đãi ngộ đặc biệt nào."

"Nếu ngươi hỏi sinh viên trưởng khoa, hắn nhất định sẽ cho ngươi đáp án tương tự."

Dù vậy, tôi vẫn hỏi nhưng kết quả đã rõ ràng. 

Dù tình hình hiện tại không tốt nhưng tôi vẫn không từ bỏ việc tập luyện hàng ngày. 

Hàng ngày trên đường đua, bạn gần như có thể nhìn thấy những sinh viên trao đổi tương lai khác. 

Một điều đặc biệt đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Tên anh ấy là Tuyết Nhuệ, và mọi người đều nói rằng anh ấy là một trong những học sinh trao đổi trung học được chỉ định nội bộ. 

Người đàn ông này rất cao, có lẽ cao hơn 1,87 mét. Bởi vì cao 1,83 mét, tôi tình cờ đi ngang qua anh ấy và cảm thấy anh ấy cao hơn tôi ít nhất nửa cái đầu. 

Tất nhiên, nó có thể liên quan đến đôi giày chạy bộ đặc biệt có đế cao của anh ấy. 

Ngoài ra, nó còn có hốc mắt sâu và tứ chi dài. 

Anh ấy rất gầy nhưng cũng có rất nhiều cơ bắp. Điều khiến tôi chú ý nhất là làn da trắng đến mức nực cười của anh ấy. 

Khi mặt trời chiếu vào ban ngày, nó trông vô cùng nhợt nhạt. 

Thành thật mà nói, tôi vốn có ác cảm với những người có ngoại hình như thế này, nhưng điều này không thể thay đổi sự thật rằng mỗi lần gặp anh ấy trên sàn diễn, tôi đều thua anh ấy. 

Thực hiện nguyên tắc khiêm tốn xin lời khuyên, có lần tôi đã xin anh lời khuyên nhưng anh ấy chẳng hề phớt lờ tôi và rất lạnh lùng. 

Một số anh em bên cạnh anh ấy giải thích với tôi: “Arui có tính cách như thế này, đừng nghĩ nhiều về nó…” rồi kể cho tôi rất nhiều kỹ thuật tập luyện cho học sinh thể thao trong trường. Tuy nhiên, sau khi so sánh, họ nhận thấy lực lượng cảnh sát chưa có tính chuyên nghiệp và hệ thống. Cuối cùng, họ thêm vào một câu nói sáo rỗng: "Di chuyển nhiều hơn và luyện tập nhiều hơn". 

Tôi trợn mắt nhìn vào trong. 

Việc gặp phải điều này trong quá trình đào tạo sau này là điều không thể tránh khỏi. 

Sân điền kinh trong trường được xây dựng theo quy cách hệ thống chính thức. Nó nghiêm túc và thanh lịch. Nhiều cô gái cũng thích bước đi trên mặt đất. Họ đi dạo cạnh nhau vào buổi chiều hoặc ban đêm. Những chiếc váy xếp ly cao ngang đùi và đôi chân quấn chất liệu nylon trong suốt điểm xuyết dưới bầu trời khô khan buồn tẻ của trường cấp hai, đẹp đẽ và bắt mắt. 

Những chàng hoàng tử quyến rũ phi nước đại trên con đường nhựa đỏ chính là đối tượng mà các cô gái trẻ khao khát sải chân dưới làn váy xếp ly. 

Theo những gì tôi đã thấy, những khách sạn đơn sơ ở các thị trấn đại học sẽ chứng kiến ​​cảnh hoa mận đỏ nở hết lần này đến lần khác. 

Đôi chân trẻ trung, săn chắc va chạm dữ dội với đôi chân trắng trẻo, bụ bẫm nhưng thon thả không kém, khiến những tia lửa điện liên tục lóe lên. Những hormone điên cuồng bùng lên trong những tia lửa điện và lan khắp phòng như một vụ nổ. 

Kỳ thực ta căn cơ không tệ, nhưng là ta cho bọn họ ấn tượng thẳng thắn, cho nên những tinh linh thông minh này liền rút lui.

Điều đáng nói là những vị hoàng tử này đều có tính cách kỳ quặc. 

Có lần tôi đi vệ sinh và thấy Tuyết Nhuệ vào trước. Hai anh trai của anh ấy đi ra ngoài và đứng bên ngoài sau khi đi vệ sinh nhưng họ đã ngăn tôi lại. 

Tôi nói, "Cái gì, các bạn sở hữu nhà vệ sinh ở sân thể thao này à?"

Cả hai đều liếc nhìn tôi nhưng không có ý định giải thích. 

Tôi nghĩ rằng có thể ai đó đã nôn mửa bên trong, và tôi đang cố gắng giữ thể diện và tránh bị xấu hổ. May mắn thay, có một con đường mòn nối tòa nhà giảng dạy gần đó nên tôi không phải chạy đến lối ra xa để đến đó. 

Nhưng cũng có thể hiểu được một hai lần, mà cứ ba đến năm ngày bọn này lại chiếm toilet một lần. Có lần tôi không khỏi tức giận. Tôi hét vào mặt họ: "Các bạn thực sự coi trọng bản thân mình à? Các bạn mở nhà vệ sinh của trường à?!"

Hai con chó bảo vệ liếc nhìn tôi, sau đó một trong số chúng cau mày nhìn tôi và nói: "Giữ miệng sạch sẽ nhé."

"Hmph, cái gì? Làm chuyện xấu có sợ bị nhìn thấy không?"

Không ngờ, điều đó lại có vẻ đúng. Con chó giận dữ trừng mắt nhìn tôi, chỉ vào mũi tôi và nói: "Đừng kêu bíp!"

Tuy rằng ta vẫn luôn bình tĩnh, Ni Bồ Tát cũng rất tức giận, huống chi bị chỉ vào mũi mắng như thế này, nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế, bởi vì ta biết cho dù một mình chiến đấu, ta cũng chưa chắc là đối thủ của bọn họ, huống chi bọn họ có nhiều hơn một người. 

Nhưng tôi muốn rời đi, nhưng những người khác có thể không sẵn lòng. Vừa quay người lại, tay anh đã bị giữ lại. Tôi cố gắng vùng vẫy nhưng cánh tay lại cứng như gông cùm. Tôi hét lên: “Anh bị ốm phải không?!”

Người bên phải tóm lấy tôi. Anh nghiến răng nghiến lợi như muốn nuốt chửng tôi. Nhưng trước khi anh kịp nói, anh chàng bên trái đã tóm lấy anh và lắc đầu với anh. 

Anh chàng này rất không muốn nhưng vẫn để tôi đi sau khi bạn bè tôi đã ba lần can ngăn. 

Tôi tránh xa hiện trường, chạm vào cánh tay đau nhức do sự nắm bắt của tên ngốc đó, không khỏi nói: "Anh chậm phát triển quá, tôi muốn xem liệu trường học có chữa khỏi cho anh không."

Tôi nghe thấy tiếng “Này” phía sau, chưa kịp quay lại thì đầu tôi như bị đánh mạnh. Tôi chỉ có thể nhớ mơ hồ cái bóng sọc vẫy về phía bóng tôi trên bãi cỏ trong tầm nhìn của tôi. 

Khi tỉnh dậy thì anh đã ở trong bệnh xá. Tôi ngồi dậy. Bên phải tôi có một tấm rèm nên tôi không thể nhìn thấy gì ngoài giường bệnh, nhưng có một số âm thanh chậm rãi vang lên. 

"Bạn đã tìm thấy kẻ tấn công chưa?" Giọng nữ nghe rất quen, nhưng nhất thời cô không thể nhận ra. 

"Xin lỗi, vẫn đang tìm." Giọng nam nghe quen quen, giống như một người đứng đầu trong trường. 

"Cái gì?" Giọng nữ trở nên lạnh lùng hơn: “Một khi điều chỉnh giám sát xong, chúng ta không thể tìm ra nó sao?”

“Đó là những gì tôi đã nói, nhưng tình hình có chút phức tạp…”

"Có gì phức tạp? Tôi đang nói với bạn, đừng làm điều này với tôi. Tôi sẽ không lừa dối bạn!" Giọng nữ trở nên to hơn hai phần. 

"Ý tôi không phải vậy. Làm sao một trường học có thể chế nhạo sự an toàn của học sinh? Chỉ là..."

"Đừng nói với tôi là xung quanh không có camera giám sát, nếu không thì trường trung học số 1 của anh sẽ lơ là nhiệm vụ! Trường trung học số 1 trong thành phố thậm chí còn không có camera giám sát ở những nơi quan trọng? Để tôi luận tội anh xem anh có muốn bị thay thế làm phó giám đốc không!"

"Không, không, tất nhiên là không, đồng chí Vương, đừng kích động!"

“Anh định nói với tôi rằng camera giám sát không thể ghi lại khuôn mặt giữa ban ngày à?”

"Tất nhiên là không..."

"Được, nhiều nhất cho ngươi nửa giờ, không mang lại kết quả thì đến tìm ta, sau này làm gì cũng đừng trách ta."

"Cái này... ồ... Đồng chí Vương, tại sao đồng chí lại làm việc này?"

"Sao phải bận tâm? Bạn có nghĩ rằng tôi đang nhắm vào bạn không? Đừng nói nhảm nữa. Nếu bạn muốn giữ lại chiếc mũ của mình thì hãy kiểm tra xem!"

Người đàn ông dường như do dự thêm vài lần nữa, nhưng không nói gì. Anh mơ hồ nghe thấy anh thở dài, rồi bỏ đi. 

Không lâu sau, mặt đất trước mặt đột nhiên vang lên âm thanh giòn giã của một thứ gì đó cứng cứng chạm đất, khiến tôi run lên vì sợ hãi, mặc dù tôi đã xác định danh tính của người phụ nữ này nhiều lần qua giọng nói của cô ấy. 

Ờ-huh! 

Tấm màn đột nhiên bị kéo ra, đúng vậy, khuôn mặt xinh đẹp đó sắc như dao. 

"Bạn đã nghe đủ chưa?" Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ đầu. 

"Ờ..." Tôi gãi đầu không biết phải trả lời cô ấy thế nào. 

“Đầu cậu có đau không?” Sự lạnh lùng trong giọng nói của anh đã nhạt đi một chút, nhưng vẫn rất lạnh lùng. Nữ cảnh sát nhỏ bé với tính cách khá khác biệt này lại rất khác biệt trong cách chăm sóc mọi người.

"Không, nó không đau."

“Em bị đấm vào sau đầu. Bác sĩ của trường nói em chỉ bị chấn động nhẹ và chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày thôi.”

"Được rồi, cảm ơn cậu."

"Khi cậu xảy ra chuyện, nhà trường đã gọi điện cho mẹ cậu, nhưng bà đang ở Bắc Hải nên bảo tôi đến. Nếu cậu có cần gì thì cứ nói với tôi."

"Vâng."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao họ lại đánh bạn?"

"Tôi, tôi không chắc," tôi nói, nhìn ra ngoài. Trong bệnh xá khổng lồ không có bác sĩ của trường, chỉ có Vương Ngọc Phi và tôi. 

Vương Ngọc Phi nhìn chằm chằm vào tôi vài giây rồi nói: "Khi nào nghĩ đến hãy nói cho tôi biết."

Vâng, điều này không đơn giản. 

Một số nam sinh thỉnh thoảng chiếm giữ phòng tắm một cách khó hiểu, với thái độ không tốt và có xu hướng bạo lực để bảo vệ lãnh thổ. Nhìn lại những cuộc trò chuyện trước đây, một số cuộc trò chuyện khá mang tính đe dọa. 

Tôi gần như có thể kết luận rằng những gì họ làm trong nhà vệ sinh hẳn không hề đơn giản. 

Tuy nhiên, chi tiết cụ thể không hề đơn giản, tốt hay xấu thì chúng ta vẫn chưa biết. Ít nhất, không thể tập trung vào vấn đề này trong vài ngày tới. 

Một giờ sau tôi được đưa về nhà. Dù tôi nhiều lần tuyên bố có thể tham gia lớp học nhưng Vương Ngọc Phi vẫn kiểm soát tôi với lý do “Tôi phải đảm bảo rằng em vẫn an toàn trước khi mẹ em quay lại”. 

Tất nhiên, đối mặt với lý do này, tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Sau khi đỡ tôi nằm xuống giường trong phòng, cô ấy nói với tôi rằng nhà trường không thể cung cấp bất kỳ bằng chứng giám sát chính xác nào về việc ai là người bị đánh, điều đó có nghĩa là việc đánh đập của tôi là vô ích. 

Việc xác nhận việc tôi bị đánh vào đầu đến từ lời kể của một sinh viên đang chơi thể thao trên sân điền kinh vào thời điểm đó. Tuy nhiên, địa điểm hắn ở quá xa nhà vệ sinh nên khó có thể nhìn thấy quần áo cũng như ngoại hình cụ thể của kẻ tấn công. 

Câu trả lời được nhà trường đưa ra là do vấn đề về góc độ nên camera giám sát chỉ quay được phần lưng của kẻ tấn công, khoảng cách quá xa nên rất khó xác nhận danh tính cụ thể từ đường nét cơ thể. 

Vương Vũ Phi đề nghị đích thân gọi điện đến trường để giám sát, nhưng nhà trường từ chối vì Vương Vũ Phi là người ngoài. Tuy nhiên, hành động này không phải là không có lương tâm cắn rứt. 

Đương nhiên, tôi có thể khẳng định người đánh người lúc đó chỉ là một trong hai người canh gác. Phản ứng của nhà trường là chỉ trích, giáo dục cả hai rồi hòa giải sau khi tôi đi học lại. 

Ngoài ra, mọi chi phí y tế đều do nhà trường đài thọ. 

Tôi nói với Vương Vũ Phi những nghi ngờ của tôi. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi sẽ xem xét sau." Cô ấy dừng lại hai giây rồi nói với tôi: “Thành phố bây giờ rất bất an. Trước đây mẹ anh có thể kiểm soát nó, nhưng điều đó không có nghĩa là tên chỉ huy ngu ngốc này bây giờ cũng có năng lực tương tự. Tội phạm vẫn đang hoạt động ngầm, vì vậy hãy cẩn thận.”

"Ý anh là gì?" Tôi hơi sợ hãi vô cớ.

"Ừ, chắc mấy đứa đó đang tiêm chích."

Câu nói này có lý, nhưng sau đó tôi nghĩ, "Vậy thì nhà trường đang che đậy họ à?"

“Nhìn bộ phận giám đốc bộ phận kỹ thuật chần chừ không nói nên lời thì rất có thể.”

"Rồi họ làm ầm lên như vậy mà không ai để ý à?"

"Tất cả những gì phô trương?"

"Tôi đang nói về những cậu bé uống thuốc trong nhà vệ sinh."

“Anh có nghĩ ai cũng xấu tính như anh không?”

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi nói: “Bình thường anh không dám dây dưa với họ. Nếu mẹ anh không phải là đội trưởng Trần, tôi không nghĩ anh sẽ có can đảm. Hơn nữa, sẽ không có nhiều người tiếp xúc nhiều với họ, và cũng không có ai nghĩ như vậy.”

“Đúng vậy,” tôi nói, “Vậy xem ra những người này có lý lịch tốt, nếu không nhà trường cũng sẽ không mạo hiểm bảo vệ bọn họ.”

"Không hẳn," cô nói, "Có thể chỉ là những cá nhân đứng ra làm ô bảo vệ, cũng không thể toàn bộ trường học bị xâm nhập. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, cậu không được tùy ý nhắc đến chuyện này với bất kỳ ai trong trường. Có quá nhiều ẩn ý đằng sau, đến lúc đó ngay cả đội Chen cũng chưa chắc có thể bảo vệ được cậu."

Tôi nói “Ừ”, nhưng không khỏi cau mày. Tôi dường như nhìn thấy một bàn tay khổng lồ vô hình đang treo lơ lửng trên thành phố Giang Nam. Nó làm tôi nghẹt thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi vẫn quyết định trừng phạt những kẻ này. 

Tôi muốn tìm hiểu xem họ đang làm gì trong nhà vệ sinh trên cánh đồng xanh. Không thể đột nhập được nên tôi nghĩ đến việc lén lút lắp camera. 

Tôi có thể lẻn ra đó vào ban đêm và đặt máy ảnh lên trong nửa giờ. 

Để mua một chiếc máy ảnh lỗ kim như vậy phải tốn hàng ngàn đô la. 

Mẹ tôi hiếm khi cho tôi tiền tiêu vặt, bản thân tôi cũng không cần nên cũng không có tiền dư. 

Tôi nghĩ đến chị gái của mình và trực tiếp nhờ chị ấy mượn. 

Cô ấy bây giờ cũng là ngôi sao lớn, cho tôi vay một nghìn đô cũng không thành vấn đề. 

Tất nhiên, đó là một khoản vay, về cơ bản cũng giống như một món quà, bởi vì tôi không có khả năng trả lại, và cô ấy cũng không cần tôi trả lại chút nào. 

Phải mất hai ngày thì tàu tốc hành mới đến, nhưng tôi không dám đến cửa hàng offline vì không có gì đảm bảo rằng hành vi của tôi sẽ bị ai biết. 

Sau chưa đầy một giờ làm quen với thao tác, đêm đó tôi đã lẻn vào nhà vệ sinh ở bãi cỏ xanh thành công. 

Lúc đó đã gần mười hai giờ, hội trường vắng tanh cả trong lẫn ngoài. 

Tôi biết có nhiều camera ở gần đó nên tôi tránh từng cái một. 

Quá trình cài đặt diễn ra suôn sẻ và trong vòng năm phút tôi đã trên đường về nhà. 

Ngày hôm sau, tôi liên tục chú ý đến trạng thái của người nhận. Buổi sáng sau giờ học, tôi đang ăn ở căng tin. Khoảng 12h30, đầu thu đột ngột mất liên lạc với camera. 

Tôi mày mò một chút và xác nhận rằng đây không phải là vấn đề tín hiệu ở đầu thu mà là vấn đề ở camera. 

Điều gì có thể xảy ra với máy ảnh? 

Nó chẳng khác gì việc bị phá bỏ. 

Nhưng tôi tò mò, liệu nơi ở của tôi có bị lộ không? 

Camera giấu kín như vậy, làm sao có thể bị phát hiện? 

Nhưng vài ngày sau đó, những kẻ đó không còn chiếm giữ nhà vệ sinh nữa. 

Bây giờ tôi chắc chắn rằng họ biết về máy ảnh. 

Vì vậy tôi đã đi lại thêm vài lần nữa để chắc chắn rằng không có camera xung quanh. 

Nhưng không có nghi ngờ gì về việc che giấu máy ảnh lỗ kim, vì vậy tôi tò mò về cách chúng được phát hiện. 

Một buổi chiều, tôi ăn trưa với chị gái. Mặc dù địa vị của cô ấy đã tăng lên nhanh chóng nhưng chúng tôi vẫn quen với việc ăn đồ ăn nhẹ và đồ ăn mang về. Tôi tình cờ đề cập điều này với cô ấy, nhưng cô ấy đã giải tỏa những nghi ngờ của tôi. 

“Có lẽ họ đã giả vờ từ lâu rồi,” cô nói. 

Tôi chợt nhận ra. 

Đúng vậy, nếu những kẻ này thực sự đang làm những việc đáng xấu hổ bên trong thì nhất định sẽ đề phòng. 

Mặc dù tôi không thể chắc chắn đây có phải là suy đoán của chị gái tôi hay không, nhưng nó gần như chắc chắn. 

Nhưng nếu điều này không hiệu quả thì có thể làm gì khác? 

Sau khi quan sát thêm vài ngày, tôi phát hiện ra một vấn đề. Cậu bé trong số họ luôn đi theo mọi người có chút phục tùng, giống như một chú ngựa con vậy. 

Linh tính mách bảo tôi rằng anh ấy có thể giúp được gì đó. 

Vào ngày thứ hai sau khi theo dõi anh ta, tôi phát hiện anh ta đi đến con hẻm gần chợ rau ở quận Tây Thành và làm một việc gì đó không rõ. 

Và con hẻm này có mối liên hệ sâu sắc với tôi. 

Sau khi anh ấy đi rồi, tôi đã đến nơi anh ấy vừa ở. 

Đây là một cổng thông tin bị hủy hoại. 

Sân nhà bừa bộn, nồi niêu xoong chảo khắp nơi, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả ống tiêm loại bệnh viện. 

Cánh cửa ở giữa đóng chặt. Tôi dừng lại một lúc, cảm thấy ớn lạnh vô cớ, nhưng vẫn lấy hết can đảm tiến tới gõ cửa. 

"Đó là ai?" Một giọng nam yếu ớt. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ nói "tôi". 

Người bên trong dừng lại và mở cửa. 

Tôi lướt qua nó thật nhanh trong đầu và cố gắng nói, "Có cái nào không?"

Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, "Em đến từ đâu?"

Nghe anh hỏi như vậy, tôi càng bị thuyết phục hơn một chút, nói: “Bạn tôi nói ở đây anh có một ít hàng, có muốn bán không?”

Anh ấy nhìn tôi một lần nữa và nói: "Trông bạn không giống như đang làm việc này. Bạn đang mua cho ai vậy?"

“Anh có chắc là nó trông không giống vậy không?” Tâm lý mạnh mẽ của tôi khiến tôi chọn cách lừa gạt anh. 

Anh lại nhìn tôi, vẻ nghi ngờ trong mắt anh nhanh chóng tiêu tan. Sau hai giây, anh ta nói: "Anh muốn bao nhiêu?"

“Năm trăm,” tôi mừng vì vẫn còn sót lại một ít tiền của chị gái. Nếu không, nếu lúc này hỏi giá mà không mua thì danh tính của tôi sẽ bị nghi ngờ. 

“Đợi đã,” anh mở hé cửa, một lúc sau lại mở ra và đưa cho tôi một chiếc túi nhỏ màu đen. 

Tôi đưa tiền cho anh ta và bình tĩnh rời khỏi đây. 

Bây giờ tôi chắc chắn rằng anh chàng đã mua hàng từ đây và rất có thể là cho nhóm của Tuyết Nhuệ. 

Nhưng chỉ xác nhận những điều này là chưa đủ. Nếu Tuyết Nhuệ và những người khác bị trừng phạt thì phải có đủ bằng chứng. 

Chắc chắn không thể trực tiếp thẩm vấn Ma Tái, việc giám sát cũng vậy. Nghĩ xong liền nghĩ đến việc nghe lén. Thế rồi một kế hoạch nảy ra trong đầu tôi. 

Điều này chắc chắn sẽ dẫn đến việc quyên góp tiền với chị gái một lần nữa. Cô ấy sẵn sàng cho, nhưng không tránh khỏi hỏi tôi tại sao dạo này tôi lại thiếu tiền như vậy. Tôi không muốn cô ấy liên quan nên không nói cho cô ấy biết. 

Hai ngày sau, lỗi xuất hiện như mong đợi. Tôi theo dõi động tác của Ma Tái, sau giờ học, tôi cố tình tông vào anh ấy và nhét con bọ vào túi quần giữa của anh ấy mà không ai để ý. 

Như chúng ta đã biết, học sinh mặc quần yếm và hiếm khi mang bất cứ thứ gì vào túi đùi. Điều này có nghĩa là việc nghe lén sẽ có tác dụng rất lâu trước khi giặt quần. 

Tôi tìm một nơi vắng vẻ trong trường và đeo tai nghe kết nối với con bọ. Tiếng bước chân lần lượt vang lên. Lẽ ra anh ấy nên đi bộ, nhưng tôi không biết chính xác anh ấy sẽ đi đâu. 

Sau khi xác nhận đã chạy bình thường, tôi trở về nhà, kết nối đầu thu với máy tính và lưu toàn bộ nguồn âm thanh thu thập được vào ổ cứng máy tính để tiện xem lại sau này. 

May mắn thay, anh chàng đã nhiều ngày không giặt quần nên con bọ này đã hoạt động được một thời gian dài. Và tôi đã thu thập được những thông tin tôi muốn như mong đợi. 

Họ đổi đến khách sạn gần trường để sử dụng ma túy. Nội dung được thu thập bao gồm giọng nói của họ gọi tên nhau một cách rõ ràng, cũng như những từ như có nên hút thuốc hay không, có hút thuốc hay không, hàng hóa, Bột Shenxian, uống Bột Shenxian, v.v. có thể chứng minh rõ ràng rằng họ đang sử dụng ma túy. 

Tim tôi bắt đầu đập mạnh. 

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với các hoạt động bất hợp pháp. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định kể chuyện này với mẹ. 

Tôi không muốn hành vi liều lĩnh của mình mang đến thảm họa không thể chấp nhận được cho mẹ và gia đình tôi. 

Mẹ tôi gần đây đang bận rộn bàn giao công việc, nhiều ngày nay tôi vẫn gọi điện thoại bình thường cho bà. 

Sau khi biết chuyện, câu đầu tiên của cô là: "Bạn vẫn chưa tốt nghiệp. Còn quá sớm để tiếp xúc với những tấm gương xã hội này. Bạn không thể lường trước được nhiều nguy hiểm. Bạn quá liều lĩnh".

Câu thứ hai là "Bạn có bị thương gì không?"

Tôi nói, "Không," tôi nói, "Mẹ ơi, con có muốn vạch trần chúng không?"

"Hãy để vấn đề này cho tôi. Bạn phải ngừng hành động tùy tiện."

“Vậy thì cậu định làm gì với nó?”

"Trước tiên chúng ta điều tra rõ ràng, có thể là hiểu lầm, âm thanh có thể bị giả mạo, đây là làm chứng nhất định có rủi ro. Đương nhiên, không phải mẫu thân nghi ngờ ngươi, mà là ngươi không hoàn toàn xác định, không thể tùy tiện bại lộ."

Ngay khi tôi nói "Ừ", mẹ tôi hỏi: "Làm sao con lại dính bọ vào người anh ấy?"

Tôi đã nói sự thật mà không cần suy nghĩ. Không ngờ mẹ tôi im lặng hai giây rồi yêu cầu tôi xin nghỉ phép và rời khỏi Giang Nam ngay lập tức. 

Tôi hơi bối rối và tôi nói tại sao. 

"Bọn họ rất có thể thông qua hành vi bất thường của ngươi xác định ngươi là kẻ nghe lén, hơn nữa ngươi đã thu thập đủ bằng chứng cho thấy bọn họ sử dụng ma túy. Sau khi bọn họ tìm ra kẻ nghe lén, rất có thể sẽ trả thù ngươi. Ngươi ở Giang Nam đã không còn an toàn nữa, mau đến Bắc Hải."

Tôi không nói gì nữa khi mẹ tôi như thế này, vì tôi cũng biết những kẻ liều lĩnh này sẽ phản ứng thái quá như thế nào khi bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. Tôi nói: “Tôi có nên đến trường và xin nghỉ phép bây giờ không?”

“Xin mời,” cô lại nói, “Không, xin vui lòng đến ga ngay lập tức. Có một chuyến tàu chạy thẳng từ Giang Nam đến Bắc Hải. Hãy chú ý xem có bị theo dõi hay không.”

Tôi đột nhiên trở nên rất tập trung, như thể tôi đang thực sự tham gia vào một hoạt động đặc biệt nào đó. 

Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và nhìn qua từng cửa sổ. Lúc này tôi mới chợt nhận ra trong phòng còn có một người khác. 

Cha tôi nên làm gì? Bạn có muốn đưa anh ấy đi cùng không? Tôi hỏi mẹ, mẹ im lặng một lúc rồi nói: "Ừ."

Tôi nói tôi có cần phải nói sự thật với anh ấy không? 

Cô nói: "Trước tiên hãy nói về việc đi du lịch Bắc Hải. Có tôi ở đây, nếu không được thì cứ nói sự thật cho anh ấy biết."

Tôi đã làm như tôi đã nói. May mắn thay, cha tôi không nghi ngờ gì. Nhất là khi nghe tin mẹ tôi ở đó, có lẽ anh ấy nghĩ rằng với mẹ tôi vẫn còn chút cơ hội phát triển nên sẵn sàng đồng ý. 

Người đàn ông bị liệt trên giường đêm qua trở về trong tình trạng say khướt. Anh đã trở thành người ngoài cuộc trong gia đình này nhiều năm như vậy. Nếu không phải tình huống này, có lẽ cả hai mẹ con đều không nghĩ tới hắn. 

May mắn thay, chúng tôi không gặp bất kỳ nguy hiểm nào trên đường đi. Mười giờ đêm hôm đó, bố tôi và tôi đến Bắc Hải một cách suôn sẻ. 

Khi xuống xe, dù trong đêm tối và giữa biển người, tôi liếc nhìn vẫn bắt gặp bóng dáng đang chờ đợi. 

Mẹ khẽ nhếch môi, vẫy tay và mỉm cười với chúng tôi. Tất nhiên, điều này chỉ giới hạn ở đánh giá chủ quan của tôi. Tôi không chắc người đàn ông trung niên kín đáo bên cạnh có tồn tại trong tầm nhìn của mẹ tôi hay không. 

Giây phút lo lắng vẫn đến. Khi tôi và bố đến gần bà, cặp đôi vốn hiếm khi giao tiếp với nhau cuối cùng cũng phải đối mặt với nhau. 

“Đan Yến,” người cha đã lâu không gặp vợ mình nói với giọng run run. 

“Chà,” đôi mắt lạnh lùng của ông liếc nhìn bố tôi, và có chút ấm áp khi ông quay sang tôi. 

Khi mẹ tôi chuyển đến Bắc Hải, bà đã được cấp trên cấp cho một căn nhà. 

Sau nửa giờ lái xe, ba người đã đến khu tập thể. 

Cộng đồng này được cảnh sát tài trợ và xây dựng, tất cả các cơ sở vật chất và đẳng cấp đều tuân theo các yêu cầu kỹ thuật của cảnh sát. 

Chỉ cần vào khu vực này cần phải có nhiều lớp sàng lọc. 

Dọc đường, bố tôi mấy lần muốn nói nhưng mẹ tôi lại lạnh lùng nghẹn ngào từng lời ông nói. 

Khi bước vào phòng, tôi bị sốc. Hội trường sạch sẽ và ngăn nắp đến mức trông như chưa từng có ai sống ở đó. 

Tôi đoán rằng mẹ tôi đã bận rộn kể từ khi bà đến Bắc Hải. Cô ấy lo mọi việc trong văn phòng, có lẽ cô ấy chưa bao giờ rời khỏi Sở Công an Bắc Hải. 

Nghĩ đến đây không khỏi khiến tôi cảm thấy có chút chua chát. Tại sao mẹ tôi lại làm việc vất vả thế? 

Có bốn phòng. Tối nay mẹ tôi sẽ ngủ ở phòng ngủ chính, còn tôi và bố tôi sẽ ngủ chung phòng ngủ thứ hai. 

“Tắm rửa xong thì đi ngủ sớm, sáng mai dậy sớm ăn sáng. Bảy giờ tôi sẽ đi làm.” Cô cảnh sát dùng khăn lau tóc rồi tựa vào cửa kể cho tôi nghe. 

“Lát nữa tôi sẽ đi ăn một mình,” tôi nhìn thân hình duyên dáng của cô ấy được bọc trong chiếc váy ngủ màu xanh nhạt quen thuộc. 

“Ở ngoài đó không an toàn,” cô ấy trừng mắt nhìn tôi. 

“Đi thôi,” cô nói thêm vài lời rồi vặn eo biến mất vào lối đi. 

Đêm đó tôi ngủ rất nông và tôi nghĩ có thể có điều gì đó đang xảy ra trong ngôi nhà này. 

Tuy nhiên, nó rất yên tĩnh, rất yên tĩnh suốt đêm. 

Ngày hôm sau mẹ đánh thức tôi dậy và bảo bữa sáng đã sẵn sàng và tôi nên ăn nhanh đi. 

Cô ấy không gọi cho bố, tôi cũng không hỏi tại sao cô ấy không gọi, và tôi cũng không định gọi. 

Sau này tôi nhận ra rằng đây chính là tính chiếm hữu trong lòng tôi đang hoạt động. 

Tôi không muốn bố thức dậy và phá vỡ thế giới hiếm có giữa mẹ và tôi. 

Mặc dù hiện tại ở thế giới này chúng ta chỉ có một bữa sáng bình thường. 

Trong bữa ăn, tôi hỏi mẹ tôi dự định xử lý con bọ như thế nào. 

Cô ấy nói tôi không quan tâm đến điều này, chỉ cần ở lại cộng đồng trong thời gian này và đừng bỏ lỡ việc học. Buổi trưa cô ấy sẽ mua một ít đồ ăn, có khi bận quá không về được nên để tôi nấu. 

Tôi nói bố tôi ở đâu và cô ấy bảo hãy nói sự thật với ông ấy. Quả thực, kẻ ngốc nào cũng biết rằng ở nhà cả ngày không phải là đi du lịch. 

"Trong phòng anh ấy có một cái máy tính. Hãy tải cho anh ấy một số trò chơi và để anh ấy chơi." Mẹ tôi cũng là người chăm sóc chứng nghiện cờ bạc của bố tôi. 

Ăn xong, mẹ cầm áo khoác định đi ra ngoài. Tôi hỏi liệu lần sau tôi có thể đến đồn cảnh sát không. Cô ấy dừng lại, gật đầu và nói rằng cô ấy muốn tôi giải quyết vấn đề với bố tôi trước. 

Tôi kể với bố chuyện đã xảy ra nhưng ông vẫn im lặng. Ngồi trước máy tính chơi trò chơi bài Golden Island dành cho anh, anh hỏi: “Mấy giờ mẹ em về?”

Tôi nói buổi trưa, khoảng mười hai giờ. 

Anh gật đầu và không nói gì thêm. 

Tôi nói có chuyện gì vậy, bạn có gì muốn nói với cô ấy không? 

Anh ấy nói không, chỉ hỏi thôi. 

Tôi khựng lại, chợt cảm thấy buồn cười vô cùng. Điều này khiến tôi phải chạy trốn khỏi đây một cách nhanh chóng. 

Trưa mẹ về và mang theo rất nhiều rau như đã hứa. Tôi đang giúp cô ấy trong bếp, bỗng một lúc nào đó có một giọng nói rụt rè vang lên từ phía sau, "Cô có cần... giúp tôi không?"

Mẹ tôi dường như không nghe thấy gì nên tôi chỉ có thể quay lại giải thích, nói rằng tôi và mẹ đều bận nên con cứ về nghỉ ngơi đi. 

Nói xong tôi quay lại. 

Cha tôi dừng lại vài giây trước khi rời đi. Tôi vô thức quay lại và nhìn vào tấm lưng có phần khom lưng. Cảm giác kỳ lạ quen thuộc đó lại ập đến với tôi. 

Trong bữa ăn, ba người đều im lặng. Mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng nhắc đến chuyện học hành của tôi. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi đưa tôi đến đồn công an để thăm tôi như ý muốn. 

Nơi đầu tiên đến đương nhiên là văn phòng. Nội thất bên trong đơn giản và mộc mạc như mong đợi. Ngoài những dụng cụ, vật liệu được sử dụng trong công việc văn phòng hàng ngày, về cơ bản không có thứ gì thừa thãi khác. 

"Ta phải xem tin tức, lát nữa để Tiểu Vương dẫn ngươi đi thăm."

Tôi rất ngạc nhiên, Tiểu Vương không phải là anh Vương mà là cô Vương. Tóc được búi cao và ăn mặc lịch sự. Dù sao thì cô ấy cũng là thư ký của mẹ tôi. Phong cách ăn mặc cũng rất giống nhau. 

Tôi nhìn quanh đồn cảnh sát hoành tráng này và nhận ra rằng mẹ tôi có thể sẽ dành nhiều thời gian ở đây nên tôi rất thích thú với nó. 

Khi tôi đến trước một tấm bảng trưng bày những chiến công vẻ vang của đồng chí Trần Đan Yến trong gần mười năm làm cảnh sát, tôi như bị đánh vào vai. 

Tôi choáng váng một lúc. Với cử chỉ thân mật như vậy, người quen nào của tôi đã có mặt ở đây? 

Nhìn lại, tôi thấy một nữ cảnh sát cao ráo mặc đồng phục đang mỉm cười với tôi. 

“Con đi làm việc của con trước đi,” mẹ nói với Tiểu Vương. 

Nhìn cô thư ký dân sự rời đi, tôi dừng lại hai giây rồi hỏi mẹ: “Mẹ không muốn xem tài liệu à?”

Khóe môi ẩm ướt của nữ cảnh sát hơi cong lên, "Con trai tôi muốn đến thăm nơi làm việc của tôi, nhưng tôi không được phép đích thân dẫn nó đi?"

Tim tôi không khỏi bay bổng. 

Nghe người có liên quan đích thân giới thiệu chi tiết trải nghiệm cá nhân của bà trên diễn đàn này, tôi càng tò mò hơn, tại sao mẹ tôi lại làm việc vất vả như vậy? Chỉ vì cô ấy tận tâm? Ghen tị với cái ác nhiều như hận thù?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 ngã ngựa

Mấy ngày gần đây tôi phát hiện bố có thói quen thủ dâm. Mùi lòng trắng trứng tràn vào nhà anh nhiều lần, và những vết lốm đốm trên ga trải giường càng khẳng định sự nghi ngờ của tôi. 

Hơn nữa mùi vị rất nồng, những vũng protein này dường như đã được lên men từ lâu trong tinh hoàn già nua đầy lông của ông. 

Anh không thể làm gì được, mẹ anh và anh đã trở nên xa cách về mặt tình cảm. Trước đây anh có thể nằm trên thân hình săn chắc của một nữ cảnh sát để trút giận, nhưng giờ đây anh chỉ có thể hét lên trước những mảng tường trắng và đơn điệu. 

Tuy nhiên, một ngày sau đó, tôi vừa đi thăm đồn cảnh sát về. Cửa phòng bố tôi hé mở, phòng tắm sáng đèn, tiếng nước “vọt” từ bên trong vọng ra. 

Tôi theo thói quen bước vào phòng anh nhìn thì thấy chiếc quần tất màu đen nơi kín ướt đẫm chất lỏng không rõ nguồn gốc. Tôi không cần phải suy nghĩ mà đã có ngay câu trả lời trong đầu. 

Để ngăn cha tôi biết những gì tôi đã phát hiện ra, tôi lập tức chạy về phòng. 

Trưa hôm sau, lúc mẹ đi làm còn bố đang chợp mắt, tôi lẻn vào phòng mẹ lục lọi tủ nhưng không tìm thấy chiếc tất nào có vết tinh trùng. 

Dù biết là không thể nhưng tôi vẫn kiểm tra ban công thì không thấy dấu vết của đôi tất. 

Hình như bố tôi đã cất nó ở chỗ cũ mà không giặt sau khi sử dụng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chắc chắn đây là lần đầu tiên. 

Nếu muốn trả lại đôi tất nguyên vẹn, anh ta sẽ phải giặt và phơi khô. 

Nơi duy nhất để phơi nó là trong phòng anh ấy, nếu không tôi hoặc mẹ tôi sẽ tìm thấy. 

Trước đây, hầu như ngày nào tôi cũng theo dõi và cưỡng hiếp phòng anh ta. Nếu anh ấy làm vậy, tôi chắc chắn sẽ phát hiện ra. 

Tôi nghĩ có nên nói với mẹ chuyện này không, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định quên đi. 

Thứ nhất, theo bản năng tôi cảm thấy nực cười về vấn đề này, thứ hai, tôi không muốn mẹ có ý kiến ​​xấu về mình qua hành vi khá tục tĩu của mình.

Nhưng tôi nghĩ sớm hay muộn mẹ tôi cũng sẽ phát hiện ra chuyện này. Suy cho cùng, với tính cách chu đáo của mình, chắc chắn cô ấy phải thuộc lòng số chiếc tất của mình. Chỉ cần cô ấy thực hiện thói quen dọn dẹp tủ quần áo, cô ấy sẽ tự nhiên phát hiện ra sự biến mất của đôi giày này. 

Và tôi phải tự hỏi liệu bố tôi có hiểu được mẹ tôi như tôi không. Liệu anh ta có biết hành vi của mình chắc chắn sẽ thoát khỏi con mắt sắc bén của nữ cảnh sát? 

Tuy nhiên, trong lúc chờ đợi kết quả, tôi không ngờ có một đêm nghi phạm lại chủ động ra tay. 

Lúc đó tôi đang ngủ ngon lành trong phòng thì bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa nhẹ ngoài phòng. Sau một hồi cân nhắc, tôi xác nhận rằng nó phát ra từ phòng mẹ tôi. 

Lúc này, người gõ cửa phòng mẹ không thể là tôi, cũng không thể là mẹ tôi. Ngoài tôi và mẹ, trong gia đình này chỉ còn lại một người chơi cờ bạc. 

Sau khi nhận được xác nhận này, tất cả các dây thần kinh trong cơ thể tôi trở nên căng thẳng không thể giải thích được. 

Tôi ấn mạnh vào cửa phòng mình. 

Tôi không biết mẹ tôi còn thức hay không, nhưng chín trên mười lần là có. Ngay cả khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi, người đã làm cảnh sát cẩn trọng nhiều năm, không thể nào không thức dậy. 

Khi tôi đang nghĩ về lý do tại sao mẹ tôi không trả lời, một giọng nói lạnh lùng "Con đang làm gì vậy?" đến từ phòng ngủ chính. 

Giọng nói dù nhỏ nhẹ và thờ ơ đến đâu thì âm sắc độc đáo và xuyên thấu của mẹ vẫn khiến tôi nghe rất rõ. 

Tiếng gõ cửa dừng lại. 

Dừng một chút, một giọng nói trầm khàn khàn khàn vang lên, chắc chắn là của một người nghiện rượu, "Tôi không ngủ được, Đan Yến, tôi muốn nói chuyện với anh."

Yêu cầu này chắc chắn là sai lầm và không hợp lý. 

Điều này cũng đúng với những lý do sai trái và vô lý. Không ai mất ngủ giữa đêm lại đánh thức người vợ cũ đang ngủ rõ ràng đã chia tay với anh ta và yêu cầu nói chuyện đến khuya. 

Nếu vậy thì người này chỉ có thể là một kẻ biến thái. 

Vậy nên từ giờ trở đi, tôi sẽ thêm một tính từ biến thái trước cái mác mà tôi gán cho gã say rượu và cờ bạc này. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ đi."

Hầu như không có sự dừng lại, như thể không suy nghĩ, nhưng biết rõ về mẹ, tôi vẫn khẳng định từ sự khác biệt nhỏ mà mẹ tôi đã nghĩ ngắn gọn và nhanh chóng trước đó. 

Câu hỏi bạn đang nghĩ đến rất rõ ràng: làm thế nào để thuyết phục người chồng cũ biến thái của bạn trả phòng. 

Trong chốc lát, "Chúng ta đã lâu không nói chuyện."

“Chúng ta chẳng có gì để nói cả,” mẹ tôi nói. 

Dường như có một sự ngập ngừng, "Đây là cách tôi xúc phạm bạn à?"

Những lời này tựa hồ rơi vào khoảng không vô tận, thật lâu không có phản ứng. Không biết đã qua bao lâu, có lẽ nửa đêm đầu óc tôi quá hỗn loạn nhưng tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ thở dài. 

"Mở cửa ra, ta nhìn ngươi một chút." Người say rượu rõ ràng có tư tưởng không trong sạch, nhưng tôi không biết mẹ tôi có biết chuyện đó hay không, hay bà có biết về chiếc tất không. 

“Hãy quay lại ngủ đi,” người mẹ nói sau một lúc im lặng. 

Sau đó là sự im lặng vô tận. Đến mức tôi bắt đầu tự hỏi phải chăng bố tôi đã rời khỏi cửa và liệu mẹ tôi có lờ đi mà ngủ quên không. 

Nhưng tiếng đập cửa bất ngờ đã xé nát vận may của tôi thành từng mảnh. Tiếng đập thình thịch vừa tức giận vừa thiếu kiên nhẫn, giống như một đám lửa đã bị nén lâu ngày không thể thoát ra được. Tôi thậm chí còn lo lắng cửa sẽ bị một người say rượu phá vỡ. 

Tiếng hét đột ngột của nữ cảnh sát liền mạch hòa vào âm nhạc điên cuồng này, "Rikuo, cậu điên à?!"

"Đúng vậy, tôi điên rồi! Tôi điên rồi vì không nhìn thấy em!" Tôi rất ngạc nhiên khi vào lúc này người say vẫn có thể sắp xếp lời nói của mình một cách rõ ràng như vậy. 

"Bạn biết bạn đã làm gì! Đừng hành động hoang dã như thế này!" Mẹ không còn cách nào khác đành phải khơi lại chuyện cũ. 

Nhưng những kẻ say rượu hiển nhiên không chấp nhận chiêu trò này. 

"Tiểu Viễn còn đang ngủ, đừng đánh thức hắn!" Nữ cảnh sát là nữ cảnh sát, những lúc như vậy cô ấy có thể bình tĩnh lại và quan tâm đến những thứ khác ngoài xung đột. 

Con lừa bướng bỉnh vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

"Anh điên thật rồi. Rikuo, anh điên thật à?!" Mẹ anh lạnh lùng mắng anh.

"Mở cửa được không?!" Người say rượu rõ ràng là điên rồi. Ít nhất vào lúc này, anh ấy không hề quan tâm đến tôi chút nào. 

"Nếu ngày mai muốn tranh luận thì không phải tối nay!" Mẹ đã nhượng bộ.

"Mở cửa được không?!" Tuy nhiên, người say rượu vẫn hung hãn. 

Lúc này, khi tiếng chuông ngày càng điên cuồng sắp vượt khỏi tầm kiểm soát, nữ cảnh sát cuối cùng cũng nhượng bộ. 

“Cạch”, cánh cửa mở ra, tim tôi cũng bấm một cái. 

Có lẽ bố tôi không ngờ rằng mẹ tôi thực sự sẽ mở cửa nên ông sững sờ trong giây lát, nhưng đó chỉ là sự bối rối trong giây lát. Sau đó là một loạt tiếng bước chân hỗn loạn, cùng với tiếng kêu của mẹ tôi, tôi chắc chắn rằng người đàn ông trung niên da đen này đã ném mẹ tôi lên giường của người sau. 

Và tôi đủ tỉnh táo để không lãng phí lời dạy của mẹ. Trước khi mâu thuẫn sắp bùng phát, tôi đã ra khỏi giường, xỏ giày và lao đến hiện trường vụ việc. 

Người mặc chiếc váy ngủ màu trắng quen thuộc đương nhiên là mẹ tôi. Tôi không biết bố tôi đang mặc gì, vì trong phòng chỉ có ánh trăng mờ ảo, tôi chỉ nhìn thấy người trước đây đang mặc đồ sáng màu. 

Sự xuất hiện của tôi đột ngột chấm dứt cuộc xung đột đã diễn ra được một thời gian này. 

Có lẽ chính sự xấu hổ còn sót lại trong lòng anh đã đánh thức con thú mất kiểm soát. Nói tóm lại, anh đã trở lại căn phòng mà lẽ ra anh phải quay lại. 

Về phần nữ cảnh sát, cô ấy mạnh mẽ như một lẽ đương nhiên và được mong đợi. Cô không khóc khi có chuyện gì đó xảy ra như hầu hết phụ nữ trung niên thô tục. Cô ấy thậm chí còn tỉnh táo và bình tĩnh đến mức khiến tôi sợ hãi. 

Tóm lại, nhìn khuôn mặt trái xoan thanh nhã gần trong tầm tay này, tôi khó có thể tin rằng trên đó không hề có dấu vết dao động. 

Anh ấy thậm chí còn an ủi tôi và nói: “Không sao đâu, cứ ngủ đi.”

Tôi chưa thực sự quay lại giấc ngủ, hai mẹ con cứ ngầm ngồi cạnh nhau. Những sự kiện quá khứ không thể chịu đựng được đó lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi, và không nghi ngờ gì nữa, chúng đã lóe lên trong tâm trí của nữ cảnh sát. 

Tôi chợt hiểu tại sao mẹ tôi không chịu dừng lại như một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

Bởi vì cô không bao giờ muốn trải qua quá khứ nữa. 

…

Sau khi trải qua sự việc này, mẹ tôi sẽ không bao giờ để bố tôi sống với chúng tôi nữa, nhưng bà cũng không trực tiếp gửi ông về Giang Nam. Suy cho cùng thì đó vẫn là nơi có đúng sai. 

Cuối cùng, cha tôi được bổ nhiệm vào cộng đồng cảnh sát ở một thành phố khác. 

Đó là một ngôi nhà trống chưa bị chia cắt. Mẹ tôi đã xâm phạm quyền riêng tư của bà nhưng không ai dám tố cáo bà. 

Tôi chọn cách giữ bình tĩnh trong vài ngày và ngừng yêu cầu mẹ tôi đến đồn cảnh sát hoặc văn phòng của bà. Tôi cảm thấy hành vi của bố tối hôm đó đã khiến bóng tối quá khứ lại ám ảnh mẹ, nên tôi không muốn gây thêm rắc rối cho mẹ.

Tuy nhiên, cô ấy cẩn thận như một người mẹ. Một ngày nọ, khi chúng tôi đang nấu ăn trong bếp, cô ấy đột nhiên nhéo mũi tôi và nói: “Tiểu quỷ, tôi vẫn biết rằng tôi rất có lỗi với mẹ cậu.”

Nhìn cô lại chọn đồ ăn, tôi bĩu môi nói: “Chảy nước mũi cho em đi.”

"Vậy thì lau đi!" Cô ấy choáng váng rồi nhặt bất cứ thứ gì lên và tát vào mặt tôi.

Tôi hét lên: “Cái giẻ rách đây!” 

Sau một hồi giao tranh, bầu không khí im lặng mấy ngày nay cuối cùng cũng sống lại.

Hôm ấy, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn hiếm hoi che kín hông. Đó là một thương hiệu lớn, Chanel, và đến từ dì Thẩm Ye Khánh của tôi. 

Đôi tất đã biến mất từ ​​lâu nay được gắn lại cho đôi chân dài theo phong cách da thịt. 

So với ngày xưa khi có bố ở bên, cô chắc chắn đã quyến rũ hơn một chút. 

Khi có bố ở bên, mẹ tôi thường mặc quần jean hoặc quần dài. Nhìn thấy cô ấy sẵn sàng mặc lại quần áo, tôi biết tâm trạng của cô ấy quả thực đã khá hơn. 

…

Nhưng ở lại Bắc Hải không phải là giải pháp lâu dài. Chỉ vì những kẻ nghiện ma túy ở Giang Nam có thể đang theo dõi tôi, tôi không thể ngừng quay lại cuộc đời mình. 

Nhưng vào cuối tháng 5, tôi trở về Giang Nam an toàn và thậm chí còn tranh cử vị trí sinh viên trao đổi. 

Đương nhiên, vai trò của mẹ tôi là không thể thiếu trong việc này. Lúc đó tôi không biết, sau này tôi mới biết chi tiết qua lời kể của mẹ. 

Tức là vào ngày thứ mười hai sau khi tôi đến Bắc Hải, mẹ tôi đã giao tài liệu, kể cả những tài liệu tôi đưa cho Tổng cục Công an Giang Nam. Với những tài liệu này, Tuyết Nhuệ và đồng bọn có thể bị đưa thẳng đến nhà tù hoặc trung tâm giam giữ trẻ vị thành niên sau khi khám sức khỏe. 

Tuy nhiên, Sở Công an Giang Nam không có hành động gì trong những ngày tiếp theo vì sự việc đã bị cấp trên trấn áp. Có thể thấy, có sự thông đồng giữa các quan chức cảnh sát cấp cao và trùm ma túy đằng sau Tuyết Nhuệ. 

Nhưng mẹ cô lại quay về Giang Nam với lý do liên lạc. Trong vòng một tuần, cô dẫn đầu một đội nhanh chóng bắt giữ Tuyết Nhuệ và những người khác, đồng thời vạch trần tên trùm ma túy lớn đằng sau Tuyết Nhuệ. 

Trùm ma túy này hóa ra là cha của Tuyết Nhuệ, Tuyết Trường. 

Trường Tuyết là hiệu trưởng trường học lớn nhất của trường trung học cơ sở số 1 Giang Nam, hầu hết các chủ trương của trường đều phải được ông chấp thuận. 

Và chính ông là người đã dùng quyền lực của mình để gây rối trong trường và bảo vệ con trai mình khỏi việc tùy ý sử dụng ma túy. 

Ông ta có nhiều bất động sản ở Giang Nam, và một số tòa nhà thương mại nổi tiếng đều do Xue đứng tên. 

Tuy nhiên, một người giàu có như anh ta cũng tham gia vào đường dây ma túy ở thành phố Giang Nam. 

Điều này chắc chắn có nghĩa là mạng lưới ma túy ngầm đã xâm nhập sâu vào thành phố Giang Nam. 

Mặc dù Cảnh sát trưởng Xue vẫn kín tiếng sau khi bị đưa ra công lý nhưng mẹ tôi vẫn tìm ra manh mối từ hồ sơ giao dịch và xác định được giám đốc Tổng cục Công an thành phố Giang Nam, cấp trên trực tiếp duy nhất của mẹ tôi khi bà còn đương chức. 

Việc sa thải giám đốc giải thích nhiều điều, chẳng hạn như tại sao trước đây một số công việc cảnh sát quan trọng trong cơ quan luôn không mang lại kết quả. 

Ví dụ, tại sao một số hoạt động buôn bán ma túy ngầm luôn diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Nguyên nhân là do đạo diễn chơi chiêu trò ở hậu trường, gây cản trở. 

Vị trí tổng cục trưởng Giang Nam bị bỏ trống, người mẹ đạt được tất cả những điều này đương nhiên trở thành đối thủ mạnh nhất. 

Không có nguy hiểm gì, và sau một số cuộc điều tra, vào cuối tháng 6, mẹ tôi cuối cùng đã đảm nhiệm thành công chức vụ Tổng cục trưởng Giang Nam. 

Sau khi trở về từ cuộc trao đổi Bắc Hải vào tháng 6, tôi và mẹ cùng lúc trở về ngôi nhà cũ. Đêm đó chúng tôi rất thời trang và mở sâm panh để ăn mừng mọi thứ. Mặc dù trên bàn đầy ắp đồ ăn ngon và cuối cùng chúng tôi không ăn được vài miếng nhưng chúng tôi vẫn rất vui vẻ. 

…

Sau khi trở thành giám đốc, mẹ tôi lại càng bận rộn hơn. 

Việc sa thải giám đốc về cơ bản xác nhận rằng có một thế lực lớn hơn ẩn đằng sau mạng lưới này. 

Kể từ khi thành phố Giang Nam được chỉ định là đặc khu hơn mười năm trước, nền kinh tế đã tăng trưởng vượt bậc. Tuy nhiên, thế lực tà ác phức tạp còn sót lại trong quá khứ vẫn chưa bị tiêu diệt và trở thành mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nhất. 

Sau hơn mười năm hỗn loạn, Sở Công an thành phố Giang Nam vẫn chưa thể quét sạch thế lực tà ác còn sót lại dưới lòng đất. 

Điều này chủ yếu là do đối phương đã tồn tại từ lâu và gắn bó với nhau rất phức tạp. Nhiều con đường trắng đã bị xâm nhập. Những con đường đen trắng phối hợp với nhau, điều này cản trở rất lớn đến sự phát triển của công tác chống tội phạm của cảnh sát. 

Bây giờ mẹ tôi đã nắm bắt được khả năng mất đi giám đốc, sương mù ngầm sẽ dần dần được dỡ bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Lộ áo choàng tắm

Tháng Sáu là một tháng rất yên tĩnh. 

Sở cảnh sát đã điều chuyển nhiều người và mang đến một diện mạo hoàn toàn mới. 

Tôi nghĩ điều này là tốt, bởi vì những ý tưởng của ông già chắc chắn sẽ bị hư hỏng và khó kỷ luật dưới ảnh hưởng của người tiền nhiệm, nên ông mới có thể thích ứng và làm theo ý tưởng của mẹ mình tốt hơn và phát huy công việc của mình. 

Nhưng mẹ tôi có chút không vui. Cô ấy nói với tôi rằng một số người trong số này có thể có mối quan hệ chặt chẽ với tổng thống tiền nhiệm và có thể thu được một số thông tin hữu ích từ họ, điều này sẽ hữu ích cho công tác chống tội phạm và chống ma túy sau này. 

Nhưng cô cũng biết cấp trên có ý tốt với mình, hy vọng cô có thể dẫn dắt những người mới đến cải tổ đồn cảnh sát càng sớm càng tốt. 

Hai trùm ma túy lớn lần lượt bị bắt, công tác chống ma túy ở thành phố Giang Nam rõ ràng đã tiến triển rất nhiều. Về cơ bản có thể kết luận rằng công tác chống ma túy trong thành phố đã đi đến giai đoạn cuối, chỉ còn một số tàn dư cần được loại bỏ dần dần trong tương lai. 

Có lẽ do ảnh hưởng này mà các doanh nghiệp công nghiệp phục vụ giới trẻ ở thành phố Giang Nam ngày càng phát triển. Quán bar, KTV, hộp đêm và các địa điểm giải trí khác thường chật kín người. 

Trong những ngày bình yên và trọn vẹn này, tôi đương nhiên có mối liên hệ rất thân thiết với chị gái và dì Thẩm. Đặc biệt là dì Shen và tôi là người đặc biệt nhất. Mỗi lần nhìn thấy cái miệng há hốc giữa đôi chân dài thẳng tắp của cô ấy, tôi không khỏi muốn làm tình với cô ấy. 

Đặc biệt xét đến thân phận, tuổi tác, khí chất, cách ăn mặc và thậm chí cả danh tính là mẹ của người bạn tốt của tôi, tôi thực sự không có khả năng miễn nhiễm với cô ấy. 

Chúng tôi đã lâu không liên lạc với nhau và tôi lo lắng rằng cô ấy đã xảy ra chuyện gì đó. Cô ấy nói mọi thứ đều ổn. Gần đây, gia đình Qin đã phát triển hai khu dân cư phức hợp trên đất ở ngoại ô phía bắc thành phố. Chúng bán rất chạy và gần như bán hết chỉ trong chớp mắt. Tốc độ bán hàng này thậm chí còn làm mới nhận thức của chính cô, mặc dù cô đã làm việc trong ngành phát triển nhiều năm. 

Dần dần mọi thứ trở lại đúng quỹ đạo, Tần Quang, người đã biến mất đã lâu, cũng bắt đầu liên lạc với tôi. 

Hôm đó chúng tôi đến tòa tháp Phượng Hoàng quen thuộc để họp mặt. 

Tôi hỏi anh ấy có phải trước đây anh ấy đã bị bố giam giữ và đã lâu không gặp ai không. 

Anh ấy nói ít nhiều cũng giống như vậy, nói rằng bố anh ấy không cho anh ấy kết giao với tôi. 

Sau đó anh ta nói rằng anh ta là một tay chơi có thói quen xấu, và bố anh ta có lẽ lo lắng rằng anh ta sẽ đầu hàng tôi vì quan hệ với con trai của một cảnh sát. 

Ngay khi tôi muốn nói rằng tôi sẽ không làm điều này, thì ít nhất tôi chưa phải là cảnh sát chính thức, nên tôi không thể dựa vào anh ấy để nâng cao thành tích của mình. 

Anh ấy tiếp tục nói rằng anh ấy tin tưởng tôi và chúng tôi là bạn tốt và tôi sẽ không làm điều này. 

Sau một loạt các thủ tục, uống rượu, ca hát và chơi bài, tôi thấy rằng những người bạn mà anh ấy đi cùng đã ngừng hút thuốc. Có vẻ như môi trường ở thành phố Giang Nam đã thực sự được thanh lọc nhờ nỗ lực của mẹ tôi. 

Nhưng tôi vẫn hỏi anh ấy tại sao anh ấy không có ý định làm điều đó. 

Ông cho rằng hiện nay việc xử lý không dễ dàng và chúng ta cần phải nghiêm khắc. 

Tôi gật đầu. Tôi hiểu rằng thành phố hiện được kiểm soát rất chặt chẽ, việc đưa ma túy ra vào cũng bị hạn chế nghiêm ngặt. Trong thành hẳn là có rất ít nguồn cung, nên bọn họ đương nhiên sẽ khó lấy được hàng. 

Nhưng sau đó tôi nhận ra mình đã hiểu lầm và sai rất nhiều. 

Giữa quán rượu, có hai nam sinh đi tới bên cạnh Tần Quảng, nói rằng bữa tiệc bắt đầu từ bên kia. Họ đã không hút thuốc trong vài ngày và muốn đến đó trước. 

Tần Quang gật đầu, hai người rời đi. 

Tôi đã hóa đá ngay tại chỗ. ở đó? Bạn đã không hút thuốc trong vài ngày rồi? Đến đó trước à? 

Nhận thấy sự việc có thể không đơn giản như mình hiểu, tôi nóng lòng hỏi Tần Quảng: "Bên đó ở đâu? Trước đây họ đã làm gì?"

Tần Quang dừng một chút, xua tay nói: "Không có gì, chỉ là một buổi giải trí, bọn họ muốn đi qua tham gia cuộc vui."

Từ kinh nghiệm hạn hẹp của mình, tôi không thể biết được chàng trai giàu có trước mặt có đang nói dối hay không. Điều tôi có thể khẳng định là từ “ngốc” chứng tỏ việc hai người muốn làm trước đây không đơn giản là giải trí, hoặc cũng không phải là một trò giải trí đơn giản.

Nhưng rõ ràng hoạt động này không hề đơn giản. Khi tôi hỏi đi hỏi lại, câu trả lời của Tần Quang cũng mơ hồ, hiển nhiên là không muốn tôi biết bản chất thực sự của sự việc. 

Nhưng tôi không biết liệu anh ta có nhắm vào tôi, con trai của một cảnh sát, hay liệu anh ta có đối xử chiếu lệ với bất kỳ ai hay không. 

Đến cuối cuộc họp này, tôi chẳng thu được gì cả. 

Khi về đến nhà, tôi kể cho mẹ nghe điều tôi đã khám phá được. 

Cô không hề xem nhẹ mà còn bày tỏ quan điểm của mình, nói rằng cô cũng cảm thấy thế giới ngầm của thành phố Giang Nam đã vướng mắc từ lâu, chuỗi ma túy không thể bị cô dễ dàng cắt đứt như vậy. Sự ổn định bề mặt chỉ là một ảo ảnh. Ban đầu cô ấy đoán rằng những kẻ buôn bán ma túy có thể sẽ chuyển hoạt động của chúng đến một nơi kín đáo hơn, và phát hiện của tôi chắc chắn đã xác nhận phỏng đoán của cô ấy, điều này khiến cô ấy càng tin chắc rằng công việc chống ma túy ở Giang Nam không thể dễ dàng được nới lỏng như vậy. 

Khi tôi tưởng cuộc trò chuyện đã kết thúc thì tôi lại bị mẹ mắng. 

"Ngươi không biết thân phận và tính cách của Tần Quảng sao? Ngươi còn kết giao với hắn!"

Mẹ tôi vừa đi làm về. Sau khi thay giày cho cô ấy và ra phòng khách, tôi kéo cô ấy vào nói chuyện. Lúc này, tôi không khỏi xoa xoa cái cổ đau nhức của cô sau một ngày bận rộn. 

"Thỉnh thoảng, thỉnh thoảng," tôi chế nhạo. 

"Đây có phải là vấn đề về tần suất không?" Cô cảnh sát trừng mắt nhìn tôi. 

"Anh ấy mời tôi, và tôi rất xấu hổ khi từ chối." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Sau này đừng tiếp xúc với anh ấy nữa,” anh nói rồi đứng dậy đi vào bếp. 

"Nhưng phát hiện này chỉ được thực hiện sau khi đến đó." tôi nói. 

"Bạn đã tìm thấy gì?" Người mẹ thậm chí còn không nhìn lại. 

"Những gì tôi tìm thấy ở bữa tiệc tối nay."

"Bạn đã thành công, vậy từ giờ trở đi việc giải quyết tội phạm là tùy thuộc vào bạn?" Cô bắt đầu chọn món ăn.

"Đó không phải là ý tôi."

"Được rồi, vấn đề không phải là có ích hay không. Tần Quang là ai? Ở bên cạnh hắn rất nguy hiểm. Nếu ngươi lạc lối, ta không thể cứu ngươi. Về phần ma túy, nếu là thật, cảnh sát sớm muộn cũng sẽ phát hiện ra nếu không có ngươi. Nhiệm vụ chính của ngươi bây giờ là đọc một cuốn sách hay..." Còn lại là một loạt nguyên tắc sống. 

Ngay ngày hôm sau, mẹ tôi đã tìm kiếm các quán bar, KTV và những nơi khác trong thành phố dựa trên những phát hiện của tôi và thực sự đã tìm thấy một số người nghiện ma túy. Con số tuy không lớn nhưng ít nhất cũng chứng minh được suy đoán của chúng tôi. 

Vì vậy đồn cảnh sát lại tổ chức một cuộc họp khẩn cấp khác, nhưng tôi đương nhiên không có quyền được biết chi tiết cụ thể, và mẹ tôi cũng không nói cho tôi biết. 

Điều chắc chắn là mẹ và những người khác sẽ bận rộn tiếp theo. 

Trong thành phố có vô số tụ điểm giải trí lớn nhỏ, nguồn lực của cảnh sát cũng có hạn, không thể toàn tâm toàn ý cho một hạng mục công việc. Việc tìm kiếm chúng chắc chắn là rất rắc rối. 

Điều kỳ lạ là tôi và Tần Quang đã tiếp xúc thân thiết được mấy ngày, nhưng hôm nay lại bắt đầu không thấy ai nữa. Tôi mù quáng đoán rằng có thể anh ta lại phạm tội gì đó và bị cha quản thúc tại gia. 

Một ngày nọ, tôi chợt nhận ra rằng Vi Viên, người thường hẹn hò với tôi trước đây, hiếm khi liên lạc với tôi trong khoảng thời gian này. 

Anh chàng này thông minh, xét theo quan điểm khiêm tốn của tôi. 

Trước kia anh ấy rất nhiệt tình với tôi nên đương nhiên là có ý nịnh nọt tôi. 

Tôi không biết bây giờ vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi là vì tôi thực sự có việc phải làm và tạm thời không thể trốn tránh, hay điều đó mang lại cho anh ấy sự thuận tiện nào đó vì anh ấy biết rằng tính cách của tôi có thể không vi phạm pháp luật. 

Tuy nhiên, dường như Chúa biết tôi đang nghĩ gì. Để cho tôi biết câu trả lời, Vi Viên lại hẹn gặp tôi vào ngày sau khi tôi phát hiện ra điều này. 

Vẫn là quán nướng vợ chồng quen thuộc. Trong giờ nghỉ ăn, tôi lên tầng hai như thường lệ, nhìn thấy con thú này và bà chủ quyến rũ đang đánh nhau say đắm trên giường trước ảnh cưới của sau này. 

Không biết Vệ Viễn gần đây đã trải qua chuyện gì, nhưng hắn luôn cảm thấy mình đã thay đổi. Lông mày của anh ấy luôn hơi nhướng lên, mang theo một tia kiêu hãnh khó có thể bỏ qua. 

Chẳng lẽ hắn đã khai thông chỗ tắc nghẽn từ âm đạo đến trái tim của bà chủ nhà nên đã dùng tay bà chủ để chiếm nhiều cổ phần trong gian hàng này? 

Hoặc có thể tên xã hội đen không có học thức này đã dựa vào chức năng tình dục khá tốt của mình để chinh phục một người phụ nữ trưởng thành khác mạnh mẽ hơn? 

Lần này Ngụy Viễn chắc chắn là có chú ý tới ta. Nói chính xác thì anh ấy đã chú ý hơn trước gấp mấy lần. 

Thức ăn trên bàn phong phú và phong phú đến mức ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra rằng cả hai chúng tôi đều không thể ăn hết. Tuy nhiên, anh chàng này cứ đòi tôi gọi thêm, như sợ tôi chết không nổi. Anh ấy nói: "Trước đây tôi quá bận nên không thể hẹn được với anh Yuan, nhưng lần này cuối cùng tôi cũng rảnh. Tôi phải xin lỗi đàng hoàng. Anh Yuan, cứ gọi đi, tôi sẽ trả tiền!"

Tôi hỏi gần đây có chuyện gì tốt xảy ra không, và có vẻ như tâm trạng anh ấy đang rất tốt. 

Anh ấy nói không, tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Gần đây tôi chỉ bận việc này việc nọ và không biết mình bận việc gì. 

Điều này làm tôi hơi bối rối. Từ Tần Quảng, tôi biết tên này chỉ là một tên xã hội đen thuần túy. Anh ta không có kiến ​​thức, không có kỹ năng và không làm điều gì nghiêm túc cả. Anh ấy có thể bận rộn gì cả ngày? Hay bạn thực sự bận săn lùng MILF? 

Ăn được nửa bữa, anh ấy hỏi tôi: “Anh Yuan, dạo này anh học tập thế nào?”

“Không sao đâu,” tôi nói. 

"Nghe nói bệ hạ gần đây đã được thăng chức, xin chúc mừng." Hắn mỉm cười nói.

Tôi vẫy tay và nói: “Cảm ơn”.

"Anh đã từng đến đồn cảnh sát chưa? Văn phòng của bố anh chắc hẳn rất hoành tráng phải không? Ông ấy là người đứng đầu mà mọi người đều ngưỡng mộ." Đôi mắt anh ấy đang tỏa sáng. 

"Tôi đã từng đến đó rồi. Không sao đâu. Cũng không cường điệu đến thế đâu." tôi nói.

"Làm giám đốc nghĩa là anh rất bận rộn. Anh Viên sẽ không thường xuyên gặp mẹ anh à?" Anh ấy khá chu đáo. 

"Không được, ta còn có thời gian về nhà, buổi tối phải ở nhà ngủ." tôi nói. 

"Thành phố gần đây không yên bình, Bệ hạ có thể rất bận rộn." Anh quay đầu lại khi nói. "Cảnh sát đến kiểm tra mỗi ngày."

"Ừ, đại loại thế," tôi nói. 

"Không phải trước đây có hai trùm ma túy lớn bị bắt sao? Gần đây có tên tuổi lớn nào bị bắt không?" anh ấy hỏi. 

Tôi liếc nhìn anh, anh sững sờ một lúc rồi mỉm cười với tôi như thường lệ. Tôi không suy nghĩ nhiều và nói: “Không”.

Nói một cách logic, có hay không thì việc này là chuyện của cơ quan công an. Mẹ tôi nói với tôi rằng đó là một ngoại lệ, và sẽ còn tệ hơn nếu tôi nói với người khác. 

"Thật sự?" Anh ấy dừng lại, sau đó vui vẻ gắp hai xiên thịt cổ họng nướng đưa vào đĩa trước mặt tôi rồi nói: "Anh Nguyên, ăn xiên đi, ăn thêm đi, nếu không đủ thì gọi thêm."

Ăn xong chúng tôi ra phố lấy xe. Đột nhiên, một thanh niên ăn mặc như xã hội đen chạy tới chỗ Ngụy Viên và hào hứng gọi anh là "đại ca". 

Tôi sửng sốt một lúc, không biết tên này từ khi nào lại gánh em trai? 

Sau đó anh giải thích: “Anh Yuan, đây là anh họ xa của em.” Sau đó anh ấy giới thiệu với tôi: “Đây là con trai giám đốc, anh Yuan. Tôi tên là anh Yuan.”

Chàng trai sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu với tôi và mỉm cười nói: "Xin chào, anh Yuan, xin chào, anh Yuan, tôi là em họ của anh Wei."

Tôi không suy nghĩ nhiều, thản nhiên hỏi: “Anh sống ở đâu?”

Có vẻ như anh chàng này đã bị câu hỏi này chặn lại. Hắn suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng Ngụy Viễn nói: “Bắc Sơn.”

“Đúng, đúng, Beishan,” chàng trai cười.

"Bắc Sơn?" Tôi nói: “Cũng khá gần đây. Tôi nhớ là cách đây chưa tới mười km”. 

“Ừ, cũng khá gần rồi,” Ngụy Viễn đồng ý.

Tôi gọi một chiếc taxi và rời đi. Nhân tiện, Vi Viên đã trả tiền cho nó.

Phải đến giữa tháng 7, hoạt động khám xét của cảnh sát mới hoàn toàn dừng lại. 

Các tụ điểm giải trí lớn cũng không tránh khỏi sự truy lùng của cảnh sát. 

Đúng như dự đoán của chúng tôi, hai mẹ con, một lượng lớn ma túy và hàng lậu khác đã được tìm thấy. 

Sự ngây thơ ban đầu thực sự là một ảo ảnh. Những tên tội phạm này vừa thay đổi căn cứ của chúng. 

Làm việc suốt ngày đêm gần một tháng, mẹ tôi tự nhiên thấy mệt mỏi vô cùng, còn tôi thì cảm thấy rất đau khổ. Thế là một đêm sau khi tan làm, tôi đưa mẹ đến một spa mới mở ở trung tâm thành phố, định thư giãn.

Mẹ tôi rất phản đối việc này. Theo cô, việc tiêu thụ như vậy sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của cô với tư cách là một công an nhân dân. 

Tôi nói: “Cảnh sát không thể đến spa thư giãn được sao? Cảnh sát có phải mệt mỏi không?” 

Cô ấy sững sờ một lúc rồi nhéo mũi tôi và nói rằng cô ấy không thể tranh cãi với tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Có những lúc mẹ không thể cãi lại con được”. Đúng vậy, tại sao cô ấy luôn ở trên người tôi? 

Đi được nửa đường, cô vẫn nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn. Cô ấy hỏi tôi một cách nghiêm khắc tại sao tôi lại biết về một nơi như vậy.

Chẳng lẽ Tần Quang lại đưa ta tới đây? 

Sau đó anh ấy còn nói rằng anh ấy không yêu cầu tôi không kết giao với anh ấy, vậy làm sao anh ấy dám làm điều đó một lần nữa? 

Tôi nhanh chóng nói không và giải thích rằng chị gái tôi thường đến đây và tôi chỉ đi cùng chị ấy có vài lần. 

Ngoài ra, theo lời cô ấy nói, tôi và Tần Quảng đã lâu không liên lạc. Đương nhiên, bản thân Tần Quảng đã bị giam cầm, dù có muốn cũng không thể làm được. 

Nhân tiện, tôi cũng dự định sử dụng thẻ của người cao tuổi để mua hàng này. 

Khi cọ xát vào mẹ, tôi tự nhiên trở nên nhạy cảm. Cô ấy nói nó có đắt không? Con dâu tương lai có tốn tiền không? 

Tất nhiên, hai chữ “con dâu tương lai” không phải là lời nói của bà lúc đó. Ý cô ấy là Yuyan. Tất nhiên là rất thân mật nhưng tóm lại là tôi đang đổ thêm dầu vào lửa. 

Tôi nói không, nhóm của tiền bối tôi đã trả tiền và mở tư cách thành viên dài hạn cho cô ấy, mà cô ấy không thể sử dụng hết. 

Cô ấy gật đầu rồi vỗ nhẹ vào tôi nói tốt, đồng thời cô ấy cũng biết cách đồng hành thường xuyên với bạn gái. Tôi chưa kịp tự hào thì cô ấy đã nắm chặt tay, hung hãn nói với tôi: "Hãy cho tôi biết rằng anh đã đối xử không tốt với Vũ Yến. Xem sau này tôi sẽ đối xử với anh như thế nào!"

Tôi xua tay nói không, không, sao tôi dám. Với chị là Phật, tôi đương nhiên không dám phạm sai lầm gì, nhưng điều làm tôi hơi ngạc nhiên là mẹ tôi dường như có ấn tượng rất tốt với chị cả. 

Quán spa có thể mở ở trung tâm thành phố nên chất lượng không hề thấp. Sau khi xuống xe, mẹ con tôi bước vào quán, nhìn thấy ánh mắt của mẹ không khỏi kinh ngạc. Ánh đèn chói lóa trong đại sảnh khiến khuôn mặt nữ cảnh sát sáng bừng lên. 

Đương nhiên, những người ra vào những nơi này đều giàu có hoặc đắt tiền, và nhiều mặt hàng chỉ có thể thấy trong các cửa hàng sang trọng đều có thể tìm thấy ở đây. Tuy nhiên, ánh mắt của những người phụ nữ này lúc này đang hiện lên một kiểu bao vây, vây quanh mẹ con tôi, hay nói chính xác hơn là mẹ tôi. 

Tất cả đều há hốc mồm kinh ngạc trước vẻ đẹp tự nhiên của mẹ. 

Anh ấy cho rằng đúng là đi spa có thể giữ được vẻ ngoài của bạn mãi mãi. Sau khi điều trị, tôi phải gia hạn thẻ hiện có và thường xuyên đến cửa hàng này trong tương lai. 

Các cô gái ở quầy lễ tân không khỏi cười toe toét. Tôi e rằng hôm nay họ sẽ phải giảm bớt phần lợi nhuận được chia. 

Và tôi hơi choáng váng. Vẻ đẹp tự nhiên của mẹ tôi là có thật, nhưng vẻ đẹp tự nhiên này mới thực sự là tự nhiên chứ không phải thứ được vẽ lên trong cửa hàng này ngày mốt. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đến cửa hàng này, vẻ đẹp của bà chẳng liên quan gì đến cửa hàng này. 

Tất nhiên, vào lúc này, tôi sẽ không vạch trần ước mơ của những người nổi tiếng một cách không thú vị. 

Sau một loạt thủ tục, chúng tôi đã đến trước suối nước nóng. Sau khi tắm xong, chúng tôi vào phòng để trị liệu spa một lần. 

Tuy nhiên, khi các nhân viên đưa chiếc áo choàng tắm ra trước mặt mẹ cô, nữ cảnh sát vốn điềm tĩnh thường ngày đã bị sốc nặng.

Lúc này, tôi nhớ lại dựa trên kinh nghiệm khi đi cùng chị gái của mình đến đây rằng áo choàng tắm dùng để tắm ở đây được thiết kế để phần lớn da tiếp xúc với độ ẩm để phát huy hiệu quả. Nói một cách đơn giản, họ cực kỳ dễ bị lộ. Vì vậy, khi người mẹ bảo thủ của tôi nhìn thấy chiếc “áo choàng tắm” chỉ che được ba phần và hoàn toàn không thể gọi là áo choàng tắm, tôi và bà đều sững sờ tại chỗ. 

Tự nhiên mẹ choáng váng vì không thể tin được sau này mình thật sự sẽ mặc bộ quần áo như vậy? 

Không biết sau này mẹ có ở lại đây ăn mặc như thế này không. Dù sao thì tôi cũng đã đi cùng cô ấy trước đây nên tôi không cảm thấy có gì sai trái cả. Nếu bực mình, tôi có thể làm điều đó ở hồ bơi, nhưng giờ đây là mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 chân tổ trở về

Khi cô tỉnh lại, mẹ cô hỏi có áo choàng tắm nào khác không. 

Tôi không biết liệu tôi muốn nhân viên nói có hay không. 

Sau một thời gian, nhân viên nói không. 

Sau đó, cô cho biết: “Những khách hàng đến cửa hàng chúng tôi đều đã quen thuộc với các spa. Họ sẽ không có thành kiến ​​gì với phong cách thiết kế này và có thể chấp nhận được”.

Hàm ý là mẹ tôi sẽ hơi lạc hậu nếu không thể chấp nhận thiết kế này. 

“Ở đây chúng tôi không chuẩn bị các kiểu áo choàng tắm khác vì hiếm khi gặp phải tình trạng này”. Nhân viên nói thêm. 

Đúng, điều này đã cắt đứt hoàn toàn tương lai của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng rất tỉnh táo. Cô ấy nhìn tôi và nói chúng tôi nên dừng việc đó lại. 

Tôi nói không, tôi đã hứa sẽ đưa em đến đây thư giãn, làm sao tôi có thể nuốt lời được? Không sao đâu, tôi đã yêu cầu họ sắp xếp một buổi tắm khác và chúng tôi có thể tách ra. 

Sắc mặt người mẹ đã tốt lên rất nhiều khi nghe được điều này nhưng sau đó lại bị nhân viên đánh trở lại trạng thái ban đầu. 

Người sau nói: "Thật xin lỗi, hiện tại không có đủ bồn tắm, nếu một người tắm một cái thì sẽ lãng phí tài nguyên không gian. Hơn nữa, chúng tôi chưa bao giờ có thói quen sắp xếp một bồn tắm cho một người. Nếu như vậy thì việc kinh doanh sẽ khó khăn. Cửa hàng phải rất rộng mới có thể chứa được nhiều khách như vậy. Xin hãy hiểu cho."

Cả mẹ và tôi đều không biết phải làm gì. 

Các nhân viên cũng hiểu tình trạng khó xử của mẹ tôi và tôi. Cô hỏi: “Mối quan hệ giữa hai người là gì?”

“Tôi là mẹ của nó,” người mẹ nói. 

“Tôi là con trai của cô ấy,” tôi nói. 

"Đã như vậy thì còn gì để tránh nghi ngờ? Ngoài ra, hãy yên tâm rằng sau khi kích hoạt bồn tắm, hơi nước sẽ rất mạnh và tầm nhìn sẽ giảm đi đáng kể. Màu sắc của nước hồ bơi cũng sẽ bao phủ khung cảnh dưới nước dưới tác động của máy móc và nhiệt độ nên sẽ không có bất kỳ sự phơi nhiễm nào. Nhân viên cùng giới của chúng tôi cũng sẽ hướng dẫn bạn trong nhiều công việc khác nhau như thay và rửa, và sẽ không có sự gián đoạn hay tai nạn nào trong suốt quá trình. Chúng tôi là những người chuyên nghiệp." 

Thấy vậy, mẹ con tôi không còn gì để nói. 

Sau khi bắt đầu tắm, chúng tôi xuống nước. 

Tôi ở một bên và mẹ tôi ở phía bên kia.

Nhiệt độ của nước tăng dần cho đến khi dừng ở mức thích hợp. Lúc này, hơi nước dày đặc cũng chặn toàn bộ tầm nhìn của tôi.

"Mẹ."

"Vâng."

"Cảm giác thế nào?"

"Rất tốt."

"Anh vẫn còn lo lắng à?"

“Anh nghĩ mẹ anh là gì?”

"Ờ..." Tôi gãi đầu. 

Sau khi ngâm mình như vậy một lúc, chúng tôi gọi nhân viên, mặc áo choàng tắm và bước vào phòng trị liệu tương ứng. 

Lúc chia tay, tôi thấy vẻ mặt mẹ vẫn có chút bất an nên chớp mắt nhìn mẹ. 

Cô ấy bĩu môi và ném cho tôi một cái nhìn hằn học. Nhưng tình trạng rõ ràng là tốt hơn nhiều. 

Vào phòng vật lý trị liệu, nhân viên hỏi tôi đã từng đến đây chưa và có hẹn với kỹ thuật viên không. Tôi nói không, cứ chỉ định cho tôi một người ngẫu nhiên. 

Cô ấy nói có, rồi hỏi kỹ thuật viên có yêu cầu gì về giới tính không? 

Tôi suy nghĩ và hỏi liệu có sự khác biệt nào không? 

"Ừ... kỹ thuật viên nam nhìn chung chuyên nghiệp hơn kỹ thuật viên nữ một chút. Kỹ thuật viên nam có kỹ thuật tốt hơn và sức mạnh cao hơn, trong khi kỹ thuật viên nữ có thể bất cẩn hơn."

"A? Không phải sao? Không phải phụ nữ thường cẩn thận hơn nam giới sao?"

“Có thể bạn chưa biết rằng trong ngành dịch vụ, kỹ thuật viên nam thường cung cấp dịch vụ tốt hơn kỹ thuật viên nữ”.

"Tại sao?" Tôi hỏi. 

"Tôi không biết, nhưng sự thật là như vậy."

“Ồ,” tôi nói sau khi nghĩ ngợi, “vậy hãy làm kỹ thuật viên nam nhé.”

"Được rồi, đợi một chút, kỹ thuật viên sẽ đến ngay."

Cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại một tiếng “rầm”, tôi ngồi bên giường chờ đợi. Đột nhiên tôi nghĩ đến giới tính của người kỹ thuật viên mà mẹ tôi sẽ gọi. Nếu kỹ thuật viên nam cung cấp dịch vụ tốt liệu cô ấy có gọi kỹ thuật viên nam không? 

Tiếp xúc cơ thể là điều không thể tránh khỏi trong các dịch vụ trị liệu toàn thân. Tay kỹ thuật viên sẽ thoa tinh dầu và các chất lỏng khác để massage cơ thể khách hàng. Nếu là nam kỹ thuật viên thì mẹ có phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy bất an không thể giải thích được, chợt thấy hối hận vì sao trước khi bước vào không bàn bạc với mẹ. 

Điều kỳ lạ là tôi chưa bao giờ trải qua chuyện đó với chị gái mình vài lần trước đây và tôi cũng không biết quá trình. Bạn phải biết rằng có kỹ thuật viên nam và nữ, vì vậy tôi không muốn bù đắp sau này. 

Tôi đứng dậy và định đi kiểm tra trực tiếp nhưng sau đó tôi lại thấy đau đầu. Tôi hoàn toàn không biết số phòng của mẹ, có tìm lung tung cũng vô ích. 

Sau khi suy nghĩ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Khi đến hành lang bên ngoài, tôi nắm lấy một nhân viên đứng gần đó và hỏi: "Xin chào, phòng của Trần Đan Yến là phòng nào?"

"Xin chào, chúng tôi giữ bí mật quyền riêng tư của khách ở đây. Chúng tôi xin lỗi nhưng chúng tôi không thể nói cho bạn biết."

"Tôi không phải người ngoài, tôi là con trai của cô ấy."

"Vậy thì xin hãy cung cấp một số bằng chứng, chẳng hạn như những bức ảnh chụp chung."

"Ý bạn là gì? Bạn có nghĩ tôi đang nói dối không?"

"Xin lỗi, ý tôi không phải vậy. Chỉ là trong thời gian phục vụ, khách hàng mặc ít quần áo hơn và nhạy cảm hơn. Nếu có người lạ vào phòng bằng phương pháp này sẽ gây phiền toái lớn cho khách hàng. Vì vậy, chúng tôi đang ở bên an toàn. Bạn chỉ cần cung cấp một bức ảnh và tôi chắc chắn sẽ thông báo cho bạn. Xin hãy cẩn thận. Tôi không cố ý làm khó bạn."

Tôi sờ soạng xung quanh nhưng tôi đang mặc áo choàng tắm và mọi thứ đều ở trong xe. Làm sao tôi có thể lấy được những bức ảnh nhưng quá xa để có thể chạy đến bãi đậu xe và quá trình điều trị sắp bắt đầu. 

Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại và cảm thấy mình không nên làm ầm ĩ như vậy. 

Quá trình vật lý trị liệu rất thoải mái nhưng kỹ thuật của nam kỹ thuật viên càng giỏi tôi càng thấy bất an. Tôi không khỏi tưởng tượng nam kỹ thuật viên cũng sử dụng kỹ thuật tương tự để dạo chơi trên làn da của mẹ tôi. Mẹ tôi chắc cũng thoải mái lắm phải không?

Ngay sau đó, tôi phát hiện mình đã cương cứng. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa khi kết thúc buổi vật lý trị liệu. Tôi không thể mô tả được quá trình ngắn ngủi đáng lẽ phải đắm chìm trong sự thích thú này đã kéo dài bao lâu đối với tôi. 

Tôi gần như chạy đến quầy lễ tân. Ở giữa hội trường, người mẹ rạng rỡ của tôi được bao quanh bởi nhiều người nổi tiếng. 

Vật lý trị liệu rõ ràng là rất hiệu quả. Vẻ mệt mỏi sâu thẳm trong mắt mẹ đã tan biến không dấu vết, mẹ trông thoải mái hơn rất nhiều. 

Khi tôi đến gần, những người phụ nữ đang trò chuyện và cười đùa, về cơ bản là thảo luận về những bí mật mà cô Chen có và cách cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt. 

Khi sống với mẹ, tôi biết mẹ không chăm sóc bản thân nhiều vào các ngày trong tuần. Cô ấy chỉ tập thể dục rất nhiều. Nhưng có lẽ cô ấy cũng biết người khác sẽ không tin mình nên dùng nguyên liệu địa phương và nói: “Có lẽ là do cô ấy thường xuyên đến spa ở đây”.

Khi nghe điều này, đôi mắt của những người phụ nữ này sáng lên: "Thật sao? Sau đó tôi sẽ đến cửa hàng này thường xuyên hơn."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và bước về phía tôi, để lại những người phụ nữ đang trò chuyện một mình. 

"Anh xong rồi à?" cô ấy nói. 

"Ừ," tôi gật đầu. 

"Vậy thay quần áo rồi quay về." Cô ấy nói. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và ngần ngại nói. 

Sau khi thay quần áo lên xe, trên đường đi tôi hỏi tôi có muốn ăn thêm bữa nữa không. 

Cô ấy nói được rồi, ăn ở đâu. 

Tôi đã nói là tôi không biết. 

Vẻ mặt thẳng thắn, nàng nói không có ý kiến, nói: "Tìm đánh một trận." 

Tôi muốn cười nhưng không thể. 

"Vậy thì tìm một nhà hàng đi." Vừa nói, cô vừa rẽ vào một ngã tư. 

Sau đó tôi nói: "Mẹ ơi, kỹ thuật viên của mẹ là nam hay nữ?"

"Có chuyện gì thế?"

"Không, chỉ cần hỏi thôi."

"Nam giới."

"Hả?" Tôi gần như buột miệng.

"Có chuyện gì thế?" Cô cau mày: "Anh căng thẳng à? Phản ứng lớn như vậy à?"

Tôi cảm thấy hơi cay đắng và không thể nói được trong một lúc. 

“Nữ,” cô đột nhiên nói. 

"Hả?" Tôi ngước nhìn cô ấy. 

Cô ấy tập trung lái xe và phớt lờ tôi. 

"Nữ giới?" tôi nói. 

“Uh-huh,” cô nói với giọng nhanh nhẹn. 

“Vậy tại sao ngay từ đầu cậu lại nói về đàn ông?”

"Tôi đang đùa bạn đấy, được chứ?" Cô ấy nháy mắt với tôi. 

Tôi không nói gì nhưng lòng tôi nhẹ nhàng như buông nước. 

"Tại sao bạn hỏi?" cô ấy nói. 

"Chỉ cần hỏi."

"Ma quỷ tin bạn."

"..."

"Cái quái gì vậy?"

"Không có gì."

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Bạn có biết điều gì đó không?"

"Cái gì?"

“Đừng giả vờ ở bên tôi.” Cô ấy chỉ vào tôi một cách dữ dội.

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Tôi không có."

“Vậy tại sao cậu lại có phản ứng lớn như vậy?” cô ấy nói.

"Phản ứng thế nào?"

"Vừa rồi tôi nói là nam." 

"Ờ..."

“Bạn không hài lòng khi một nam kỹ thuật viên cung cấp dịch vụ cho tôi phải không?” Cô ấy ôm tôi.

"KHÔNG." Tôi cúi đầu xuống.

"Thật không?" 

"Không thực sự." 

“Vậy lần sau đến, tôi sẽ thử với một người đàn ông,” đôi mắt cô lấp lánh. "Kỹ thuật viên nam cung cấp dịch vụ tốt hơn. Tôi nghĩ bạn sẽ phiền. Trong trường hợp đó, tôi không có gì phải lo lắng cả."

“Không,” tôi buột miệng.

Nói xong tôi thấy hối hận. Tôi thấy cô ấy đang nhìn tôi với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

"Ngươi còn nói dối! Chỉ một bộ thôi!" Cô ấy siết chặt cánh tay trái của tôi. 

Tôi nhăn mặt vì đau nhưng không dám kêu lên. 

Chỉ trong vài phút, nhà hàng đã có mặt. Hai mẹ con xuống xe bước vào cửa hàng, tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ rồi ngồi xuống. 

Gọi món xong, tôi đang định kiểm tra điện thoại thì giọng mẹ tôi lại vang lên yếu ớt. 

“Nam kỹ thuật viên đang phục vụ tôi, cô có chuyện gì không hài lòng?”

"Không đời nào."

"Ngươi còn giả vờ!" Cô ấy trèo lên bàn và chỉ vào tôi một cách giận dữ.

"Ừm..."

Cô ngồi lại và nói: "Đi thôi."

"Ừ, không có gì đâu, chỉ là...đơn giản là...khó chịu..." Tôi gãi đầu. 

“Anh đang nói nhảm với tôi đấy à?” Mẹ tôi liếc nhìn tôi. 

Tôi không khỏi rùng mình, nghĩ nhanh rồi nói: “Có sự khác biệt giữa nam và nữ. Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi có một kỹ thuật viên nam phục vụ bạn, nên tôi không thấy thoải mái”.

"Chậc chậc, chậc chậc, ta là mẹ ngươi, không phải vợ ngươi, vậy nên không đến lượt ngươi ghen tị." Đó là một câu nói hoàn toàn vô hại nhưng sau khi nói xong, mẹ tôi khựng lại như bị nghẹn. 

Tôi cũng cảm thấy có lỗi nên cầm ly nước trên bàn uống một ngụm, giả vờ như không nghe thấy. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ tôi đang ngủ ở giường khác quay lưng về phía tôi, điều này thật hiếm khi xảy ra. Tôi đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong ngày và trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn theo bóng lưng cô ấy. 

Loạn luân là điều cấm kỵ nhưng tâm trí tôi không còn trong sáng nữa. Sự bối rối trong ngày là lời cảnh tỉnh rằng điều đó sẽ còn xảy ra nhiều lần nữa trong tương lai. Tôi nên làm gì? Tôi không có manh mối. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã đến đồn cảnh sát từ rất sớm. Dù đã tận tâm nhưng cô vẫn không thể dừng lại. 

Bật điện thoại và cuộn qua thông tin như bình thường. Khi đi xem “Thời trang đường phố” theo thói quen, tôi bất ngờ phát hiện ra chân tổ đã quay trở lại. 

Anh chàng này nói có việc nên bỏ mạng một thời gian. Tưởng rằng anh chàng này chỉ lấy cớ để rời khỏi mạng nhưng không ngờ anh ta lại thực sự quay lại. 

Sự trở lại thực sự đã mang đến một màn trình diễn hay khác. Một bộ tổng cộng có sáu bức ảnh, với tiêu đề "Nữ thần Spa", được ghim lên đầu trang, và đúng như dự đoán, vẫn thống trị màn hình với số lượng nhấp chuột áp đảo. 

Trong hồ sơ của mình dưới đây, ông đã viết:

Xin lỗi, tôi đã biến mất một thời gian. Tôi thực sự có việc phải làm ở nhà và tôi rất muốn cập nhật, nhưng tôi thực sự không thể làm được. 

Khi trở lại, tôi không ngờ rằng nữ thần đã không còn như xưa nữa. Tình trạng của cô đột nhiên được cải thiện rất nhiều. Nhưng cô ấy làm nghề gì, quy củ cũ, tôi vẫn không thể nói, không thể nói, đây là điểm mấu chốt của tôi. 

Tôi ở đó một lúc nhưng không ngờ nữ thần thực sự bận rộn và không cho tôi chỗ cập nhật. 

Nhưng sự chăm chỉ đã được đền đáp. Không ngờ nữ thần lần đầu tiên được đi spa. Dựa trên địa vị của cô ấy và sự hiểu biết của tôi về cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không đến một nơi như vậy. Tôi nghĩ có lẽ ai đó đang thổi bùng ngọn lửa. 

Đã nói rất nhiều, hãy bắt tay vào công việc. 

Đã lâu không gặp, dáng vẻ của nữ thần lại càng đẹp hơn. 

Chắc là do sự nghiệp của cô ấy. Cô tập thể dục thường xuyên nên những đường cong gợi cảm và chi tiết hơn. Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ từ tuyệt vời nào khác. Tóm lại là cô bụ bẫm và quyến rũ hơn trước. Nói thật với bạn, sau khi có được những bức ảnh này, tôi đã đến gặp cô ấy hai lần. 

Vâng đúng rồi, bộ ảnh này không phải do tôi tự chụp mà tôi lấy được qua một người bạn ở quán spa thông qua nguồn. Hãy xem và trân trọng nó nhé. 

Tất nhiên, ở những nơi thông thường, bộ phận nhạy cảm không bị lộ ra ngoài như bạn nghĩ. Tuy nhiên, nó chắc chắn là thú vị.

Sau khi đọc lời nói đầu của anh ấy, tôi kéo xuống. Bức ảnh đầu tiên chụp lưng một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi trên lối đi. Độ trong cao đến mức tôi gần như có thể nhìn thấy lỗ chân lông trên cánh tay của người phụ nữ. 

Nhưng thật kỳ lạ, cả hai đều bị dập đầu. Nói một cách logic, nếu không thể chụp ảnh mặt trước thì không cần mã hóa. 

Nhưng nghĩ lại, tôi nghĩ độ rõ ràng có thể quá cao. Việc có người trực tiếp xác định danh tính từ hình dáng cơ thể là điều khó tránh khỏi. Chân tổ rất kiêng kỵ việc thân phận nữ thần của mình bị lộ. Phải nói rằng tuy việc con khốn này làm không chân thực nhưng ít nhất hắn cũng có điểm mấu chốt và không tệ chút nào. 

Bóng lưng của người đàn ông có phần quen thuộc. Anh ấy cao và gầy. Cả hai người đều mặc chiếc áo choàng tắm giống nhau mà spa đã mặc. Trang phục như vậy và hoàn cảnh nam nữ không có nhiều trong spa. 

Tôi nhớ rằng người đàn ông xuất hiện trong bản cập nhật đầu tiên của Chân Tổ cũng rất trẻ, cao và gầy, tôi tự hỏi liệu đó có phải là người đàn ông giống như lần này không. 

Ở bức ảnh thứ hai, người phụ nữ xuất hiện một mình. Cô bước ra khỏi bồn tắm và được camera trên trần hành lang bên ngoài chụp ảnh.

Người phụ nữ vừa tắm suối nước nóng xong, trên người vẫn còn ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy đội một chiếc mũ tắm quanh đầu. Khuôn mặt của cô cũng được mã hóa, thậm chí cả hai người qua đường ở xa xuất hiện trong bức ảnh cũng được mã hóa toàn bộ cơ thể. Tổ tiên chân đã thực sự cẩn thận trong việc giữ bí mật. 

Người phụ nữ này thực sự rất trắng, mặc dù khoác trên người một chiếc áo choàng tắm màu trắng tinh khiết, làn da có chút hồng hào sau khi ngâm mình trong suối nước nóng vẫn có chút trắng nõn. 

Áo choàng tắm không thể nói là lỏng lẻo, nó quấn chặt lấy cơ thể người phụ nữ. Chỉ để lộ đùi và cánh tay nhưng thân hình nóng bỏng của người phụ nữ vẫn được lộ ra từ chất liệu cotton dày dặn. 

Thật khó để tưởng tượng hai bầu ngực đó sau khi cởi áo choàng tắm sẽ đầy đặn và săn chắc đến mức nào. 

Lúc này tôi đã hiểu tại sao tổ tiên của Chân lại đến hai lần ngay sau khi chụp ảnh. Ngay cả khi tôi dậy sớm và lấy đôi tất của mẹ và chụp một phát sau khi mẹ rời đi, lúc này tôi vẫn hoàn toàn vất vả. 

Tôi yên tâm rằng tôi sẽ mặc một chiếc quần lót mỏng màu đen và để bạn cảm thấy dễ chịu trở lại sau này. Bây giờ hãy cùng tôi lướt qua bộ hình ảnh nhé. 

Bức ảnh thứ ba đã có sẵn trong phòng vật lý trị liệu. 

Camera được quay từ góc trần tới chiếc giường lớn ở giữa. Nữ kỹ thuật viên đang dùng tay xoa tinh dầu như muốn bôi lên cơ thể người phụ nữ. 

Người phụ nữ nằm trên giường cởi áo choàng tắm, duỗi hai tay ra trước mặt, để lộ toàn bộ thân hình mảnh khảnh, duyên dáng và trắng trẻo.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nóng bừng, và gã ở háng tôi nhảy lên hai lần theo phản xạ. 

Chiếc áo choàng tắm được đặt trên chiếc ghế đẩu bên cạnh, trên cơ thể người phụ nữ rõ ràng không còn một sợi tóc nào. 

Hai bộ ngực trên ngực cô bị giường sofa ép thành miếng thịt, tràn ra khỏi xương sườn. 

Hai bả vai nhô ra giống như hai đỉnh nhỏ. 

Đường này bắt đầu từ cột sống trên cổ và dừng lại cho đến khi cong hai đỉnh hông. 

Thung lũng lớn giữa mông và thắt lưng có thể khiến người ta chết đuối nếu nước tích tụ ở đó. 

Góc này thực sự khoe được trọn vẹn hình dáng của người phụ nữ. 

Đột nhiên tôi không dám kéo nó xuống. Bức ảnh thứ ba đã quá hot rồi. Tại sao tôi lại xuất tinh trực tiếp vào háng khi nhìn thấy bức ảnh thứ tư? 

Nhưng tôi vẫn rút nó ra mà không sợ chết. Nếu phải chịu đựng thì thà tôi xuất tinh vào háng còn hơn. 

Hình thứ 4 là sau khi thoa tinh dầu. 

Nữ kỹ thuật viên cúi xuống cơ thể người phụ nữ, ánh sáng và bóng tối bao phủ làn da mềm mại và nhờn. 

Không có điểm nhấn đặc biệt, hai bờ mông béo ngậy là điểm thu hút duy nhất.

Trong bức tranh thứ năm, người phụ nữ đang ngửa mặt. Quần áo vải lanh màu xanh được mặc ở vùng ngực và hình tam giác. Tay của nữ kỹ thuật viên vươn qua bộ ngực của người phụ nữ dưới lớp quần áo vải lanh và ấn vào vùng bụng dưới phẳng và săn chắc của người phụ nữ. 

Bức tranh thứ sáu là một người phụ nữ đang đợi ở sảnh sau khi tập vật lý trị liệu. Người phụ nữ lúc này rạng rỡ, được dưỡng ẩm bởi tinh dầu và kỹ thuật của nữ kỹ thuật viên, khiến cô trông tươi tắn, sống động. 

Cô ấy dường như đang đợi ai đó, nhưng bức ảnh vẫn đứng yên. Cô chỉ có thể nhìn thấy từ xa một vài phụ nữ đang mỉm cười đi về phía cô. 

Khi kéo ra khu bình luận, quả nhiên đúng như dự đoán, có rất nhiều người khóc lóc hú hét, lời kêu gọi chân tổ cho nữ thần xem mặt vẫn còn cao. 

Tuy nhiên, có rất ít phản hồi từ Chân Tổ. Nói chính xác thì anh ta chỉ trả lời một trong những tiếng Quỷ Kêu và Tiếng Sói là: "Đừng gây sự với tôi, đây là điểm mấu chốt của tôi, nếu không sau này bạn sẽ không cần xem nữa." 

Bấm vào trang chủ của chân tổ và xác nhận rằng đây là bản cập nhật duy nhất kể từ khi ông biến mất, tôi hài lòng đóng máy tính lại, sau đó mở tủ lấy ra một chiếc quần lót mỏng màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Cậu bé bị liệt

Thứ bảy, mẹ tôi đưa tôi đến Cao Dương để khám lại. 

Lúc đó đã chín giờ sáng, trong bệnh viện có người ra vào. Khi đến phòng của Cao Dương, tôi phát hiện anh ấy không có ở đó. Tôi hỏi trợ lý của anh ấy và được biết rằng anh ấy đang trải qua một cuộc phẫu thuật. 

Tôi và mẹ có chút bối rối vì đã hẹn trước với anh ấy, vậy tại sao khi đến nơi lại thành ra thế này. 

“Ca phẫu thuật sẽ kéo dài bao lâu?” Mẹ hỏi. 

"Ừ... chắc sẽ nhanh thôi. Trưởng phòng Gao nói rằng đó chỉ là một hoạt động nhỏ."

Mẹ gật đầu. 

"Cục trưởng Cao nói với tôi rằng hai người sẽ đến, cứ ngồi đây đợi đi."

Sau khi rót hai ly nước cho chúng tôi, hai mẹ con, người trợ lý đóng cửa rồi rời đi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, chú Cao có địa vị cao như vậy, chắc không đến lượt chú ấy làm những ca tiểu phẫu phải không? Và chúng ta không hẹn trước với chú ấy sao? Tại sao chú Cao vẫn đảm nhận việc phẫu thuật cho bệnh nhân trước khi chúng ta đến? Việc phẫu thuật như thế này giao cho các bác sĩ khác cũng được, đúng không?"

"Có lẽ bệnh nhân có chút lo lắng." Mẹ nói.

Ngồi được một lúc, mẹ tôi đi vệ sinh, tôi đi theo mẹ. 

Khi chúng tôi bước ra, cửa phòng mổ cạnh hành lang tình cờ mở ra. Tôi và mẹ vô thức nhìn và thấy một bác sĩ đeo mặt nạ đang đẩy một cậu bé đeo mặt nạ trên xe đẩy ra khỏi phòng phẫu thuật. 

Bác sĩ cao ráo, dáng người cân đối, đeo cặp kính gọng đen quen thuộc. Anh ta có thể là ai nếu không phải là Cao Dương? 

Cậu bé vừa trải qua cuộc phẫu thuật và có lẽ đã rất yếu và khuôn mặt tái nhợt. Anh ấy thậm chí còn rên rỉ, khiến tôi không khỏi hình dung ra cảnh anh ấy đang được phẫu thuật. 

Cao Dương vô tình liếc nhìn mẹ con chúng tôi, dường như dừng lại một chút, sau đó chỉnh lại kính, giao cậu bé trên xe đẩy cho y tá bên cạnh rồi đi về phía chúng tôi. 

"Đang tới?" Giọng chú Cao vẫn mềm mại và dịu dàng. 

“Ồ,” Mẹ gật đầu, “Ca phẫu thuật đã hoàn tất chưa?”

"Ừ." Cao Dương lau mồ hôi. Trước khi anh ấy kịp cởi quần áo phẫu thuật, tôi đã nhìn thấy một ít chất lỏng trong suốt trên còng. 

Điều này khiến tôi bàng hoàng không thể giải thích được, nhớ lại những ngày tôi được chẩn đoán và điều trị. 

Lúc đó, cột sống của tôi bị thương do ngã và tôi được Cao Dương phẫu thuật suốt ngày. Điều này cho tôi cơ hội nhìn thấy màu sắc của dịch tủy sống con người, không màu và trong suốt như nước. 

"Em đi xử lý trước đi, anh đưa Tiểu Viễn đi vệ sinh."

"Được rồi." Cao Dương mỉm cười ấm áp. 

Trên đường vào phòng tắm, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết chú Cao vừa thực hiện cuộc phẫu thuật gì không?”

"Tôi không biết. Cậu không thể hỏi anh ấy được sao?"

Trở lại phòng làm việc, Cao Dương đã dọn dẹp xong rồi ngồi vào ghế văn phòng. 

Tấm lưng to quen thuộc, mái tóc bóng mượt và đôi mắt sáng sau cặp kính gọng đen. 

"Đang tới?" anh ấy nói. 

Mẹ gật đầu. 

“Vậy thì đi đến phòng thiết bị,” anh đứng dậy nói. 

Nửa giờ sau, tôi và mẹ tạm biệt Cao Dương rồi bước ra khỏi bệnh viện. 

Trên mặt mẹ tôi nở một nụ cười nhẹ, khóe miệng bà chưa bao giờ hạ xuống kể từ khi Cao Dương nói rằng tôi đang hồi phục tốt. 

Tôi không khỏi nói: “Không phải chỉ là tôi đã bình phục tốt thôi sao? Người vui mừng như vậy không phải là anh”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ ôm tôi: “Con trai mẹ đang hồi phục tốt, làm mẹ sao mẹ không thể vui được?”

"Bạn có thể hạnh phúc, nhưng bạn không cần phải tự hào như vậy, phải không?"

"Ai kiêu ngạo như vậy? Nếu không nói được thì hãy im đi." Nữ cảnh sát cau mày. 

Tôi mỉm cười.

Tôi lên xe nhưng nó không về nhà. Tôi hỏi: “Mẹ đi đâu vậy?”

"Chợ thực phẩm."

“Ở nhà không có đồ ăn à?”

"Chúng ta không thể mua rau nếu có chúng à?"

"Đúng."

"Thật là vớ vẩn!"

“Anh thậm chí còn không thể nói cho tôi biết à?”

"KHÔNG!"

"Vậy ngươi quá độc đoán."

“Anh có phản đối gì không?”

Tôi giơ tay lên và nói: "Sao anh dám."

Chúng tôi lái xe đến chợ, lúc đó cao điểm nhất là vào lúc mười giờ sáng. Tôi và mẹ chen vào. Nhiều người đi ngang qua chào mẹ tôi. Nhiều người thậm chí còn không thể gọi tên mẹ của mình. 

Không có cách nào cả. Mẹ tôi tuy giữ chức vụ cao nhưng cũng thường xuyên đến nhiều nơi để kiểm tra, kể cả những nơi bẩn thỉu, bừa bộn nhất như chợ. Đến nỗi hầu hết những người bán rau ở đây đều nhận ra cô. Điều tương tự cũng đúng ở nơi khác. 

"Đội trưởng Trần, hôm nay anh lại tới đây để mua đồ à?"

"Đi! Anh đang nói cái gì vậy? Nhậm Đan Yên đã được thăng chức giám đốc từ lâu rồi, hiện tại anh ấy là giám đốc Trần."

"Ồ, hãy nhìn vào trí nhớ của tôi."

"Đây là hậu quả của việc không đọc báo, không xem tin tức. Tôi thậm chí còn không biết người ta ở tư thế nào khi chào hỏi".

Mẹ tôi chỉ cười và nói không sao đâu. 

"Ngươi thấy đấy, Đan Yến thật là hiểu chuyện, hắn cũng không có hiểu biết như ngươi lão bà."

"Ừ, ừ, Đan Yến thật tốt, cảm ơn Đan Yến."

“Đây không phải là để cảm ơn con,” mẹ tôi nói và vuốt tóc. 

"Ta vừa mới nói ngươi thật bối rối, cám ơn ngươi nhiều lắm." Lão giả lại mắng. 

Mẹ tôi cũng cười với tôi. 

"Đan Yến, tạ ơn trời, ngươi đã trở lại."

"Có chuyện gì vậy, ông già?"

"Những ngày anh đi vắng, người thay thế anh không ổn định chút nào, quyền hạn vẫn rất lớn, hiếm khi thấy anh ta đến chợ kiểm tra. Anh ta sợ anh ta cho rằng chúng ta bẩn thỉu nên không thèm đến. Trong thời gian này, thành phố hỗn loạn, bọn côn đồ trong chợ chúng ta lại dám xông ra gây chuyện. May mắn thay, anh đã trở lại và trở thành giám đốc. Bây giờ chúng ta cuối cùng cũng có thể sống một cuộc sống ổn định trở lại."

“Không nghiêm trọng đến thế đâu ông già,” mẹ tôi mỉm cười. 

Rốt cuộc, ông già này đã khen ngợi cô trước mặt rất nhiều người. Nếu đồng ý, cô chắc chắn sẽ cảm thấy kiêu ngạo. 

Dù ông già và những người khác đều đồng ý rằng ông già nói đúng, với địa vị cao và rất nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm vào ông, nhưng mọi lỗi lầm của một người sẽ bị phóng đại vô hạn. 

Có thể lúc đó sẽ được đưa tin trên báo, sẽ kiểu như “Giám đốc Sở Công an thành phố Giang Nam xa cách và kiêu ngạo, bị người khác tâng bốc, tính tình trở nên lang thang, sợ đi lạc đường”.

"Ai, dù sao trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi."

"Lão già, ngươi cứ việc bận rộn đi, ta còn phải đi mua đồ tạp phẩm."

"Này, tốt!"

Bước vào nhà kho nơi bày rau, tôi mỉm cười nói: “Giám đốc Trần, anh thật sự chiếm được cảm tình của mọi người.”

"Muốn ăn đòn không?"

Tôi gãi đầu. 

chốc lát. 

"Bạn muốn ăn gì?" Mẹ nhìn quanh.

"Cái gì cũng được." 

“Có cái gì cũng được à?”

"Cái gì cũng được, không sao cả."

"Tôi đưa bạn đến đây đặc biệt để mua đồ tạp hóa, bạn có thể nói gì cho tôi không?"

"Ừm...vậy...mua một cái móng giò lợn nhé?"

"Gì nữa?"

"Không thể hoàn thành nó."

"Không sao, cho phép lãng phí một lần."

Người phụ nữ dạy tôi tiết kiệm này thực ra đã cho phép tôi lãng phí, nhưng nghĩ rằng điều này trái ngược với những gì cô ấy dạy tôi, tôi ngẫm nghĩ và nói: “Chúng ta hãy ăn một ít thịt lợn kho, đừng quá nhiều, nửa cân.”

"Vâng."

Sau khi mua hết thịt, “Muốn ăn rau gì?”

"Chỉ là... rau bina."

Trong lúc người bán rau đang chọn rau cho mẹ, tôi nhìn khắp nơi, con hẻm quen thuộc hiện ra khiến tôi choáng váng.

Trong con hẻm quen thuộc, vài cậu bé khuyết tật tồi tàn quen thuộc nằm rải rác trên tường hai bên, cầu xin người qua đường. 

Tôi vô cùng ấn tượng trước những chiếc bát sắt trong tay họ lúc nào cũng đầy ắp. Tôi phải nói rằng người dân ở quận Tây Thành quả thực rất tốt bụng. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi từng hỏi tôi lớn lên muốn làm gì.

Tôi đã nói là tôi không muốn làm gì cả.

Cô ấy nói, anh đi xin ăn à? 

Tôi nói xin ăn cũng được. Tôi nghe nói nó tốn hàng trăm nhân dân tệ một ngày. 

Điều tôi đáp lại là cái nhìn của mẹ tôi. 

Cuộc trò chuyện bình thường này khiến tôi nhớ lại. Câu trả lời của tôi lúc đó không hề cường điệu chút nào. Mỗi đứa trẻ ăn xin luôn có thể nhận được hàng trăm, đôi khi thậm chí hàng nghìn mỗi ngày.

Tôi nghĩ nếu mẹ tôi không vất vả chữa bệnh cột sống cho tôi thì có lẽ cả đời tôi cũng có thể bò như họ. 

Nếu họ sống như vậy thì sẽ chẳng có gì sai trái ngoại trừ việc trông họ hơi tiều tụy.

Thu nhập hàng trăm, hàng nghìn mỗi ngày chắc chắn sẽ không tiêu hết.

Tôi tự hỏi liệu họ có lưu nó không. 

Ăn xin như vậy hơn nửa năm, e rằng có thể tiết kiệm được chi phí điều trị bệnh tật của mình. 

Tất nhiên, đó là nếu họ không bỏ lỡ thời gian điều trị tối ưu. 

…

Những ngày nghỉ hè cũng vậy. Tôi chỉ làm bốn việc mỗi ngày, tập thể dục, đọc sách, ăn và ngủ. 

Kể từ sau hit "The Black Vortex", chị cả ngày càng có nhiều lời hẹn đóng phim. Cô ấy bận rộn cả ngày nên cơ hội gặp gỡ mọi người đương nhiên ít hơn.

Dì Shen cũng vậy. 

Cách đây vài ngày, tôi nghe nói rằng một dự án mới đã được phát triển tại Tòa nhà Peilong nổi tiếng ở trung tâm thành phố và cô ấy đang chỉ đạo dự án. 

Người ta nói rằng công nghệ cao sẽ kích thích vỏ não của con người và hình thành nên những hình ảnh trong tâm trí con người về các hoạt động khác nhau như trò chơi. Nó được coi là một thế giới ảo tiên tiến.

Công nghệ cao đương nhiên thu hút vô số người đến xem, nhưng nghe nói dự án này vẫn đang trong giai đoạn phát triển và thử nghiệm, số lượng địa điểm thử nghiệm nội bộ cũng có hạn. Chỉ một số nhân vật nổi tiếng ở thành phố Giang Nam mới đủ tư cách.

Tôi cũng tò mò và muốn nhờ Tần Quang Đà lấy cho tôi một chiếc, nhưng gần đây anh ấy mất tích, không liên lạc được và cũng không trả lời tin nhắn. 

Đến trưa, mẹ tôi gọi điện và nói rằng bà sẽ đến quận Tây Thành để kiểm tra. Ăn xong bữa trưa, tôi nằm lên giường nghỉ ngơi. 

Đã hai giờ chiều sau khi tôi thức dậy sau giấc ngủ ngắn. Tôi đứng dậy và nhìn ra hành lang bên ngoài. Tôi gọi mẹ nhưng không có phản hồi.

Một cuộc điện thoại gọi tới nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi hơi ngạc nhiên và gọi cho Tiểu Dương.

Đã trả lời. 

"Anh Dương, mẹ em đâu? Bà ấy không trả lời điện thoại của em." 

"Trong lúc tuần tra đã xảy ra chuyện, bây giờ tôi phải đến bệnh viện."

"Hả? Mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì à?"

“Không, anh ấy là một cậu bé ăn xin.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chúng tôi đang đi kiểm tra khu chợ, giám đốc nhìn thấy cậu bé này đang ăn xin trong ngõ. Bà ấy nói rằng mình mới nhìn thấy cậu bé này ở bệnh viện mấy ngày trước. Hình như cậu bé là một cậu bé bị liệt vừa được trưởng khoa Cao Dương của bệnh viện nhân dân số 1 chữa trị. Hiện cậu bé đang được đưa đến bệnh viện để điều trị. Xem ra cột sống của cậu bé vừa được chữa khỏi, hiện tại lại bị đánh đập ác ý."

"Vậy tôi cũng tới."

“Sao cũng được, tốt nhất cậu nên nói chuyện với giám đốc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Khám phá

Khi đến bệnh viện, tôi đã tìm thấy mẹ tôi và những người khác đang ở đâu. Trước cửa phòng mổ, mẹ tôi đang lặng lẽ chờ đợi. Tôi bước tới và gọi mẹ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cau mày và nói: "Sao anh lại ở đây?"

"Để tôi xem, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

Cô ấy dừng lại, đưa mắt ra hiệu cho tôi rồi bước vào một gian hàng trống bên cạnh. 

Tôi đi theo vào và đóng cửa lại. 

"Bạn có nhớ cậu bé tôi gặp khi tôi đến đây vài ngày trước không?" cô ấy hỏi. 

“Có chút ấn tượng,” tôi nói. 

“Lúc đó chú Cao của cậu đã phẫu thuật sửa chữa cột sống cho anh ấy, nhưng sáng nay tôi đi kiểm tra và tìm thấy anh ấy ở chợ, anh ấy vẫn không thể đi lại và cột sống của anh ấy lại bị gãy”, cô nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

“Khi nào phẫu thuật xong, tôi sẽ hỏi chú Cao của cậu,” cô nói. 

Tôi đã đợi ở bệnh viện suốt hai tiếng đồng hồ, trong thời gian đó tôi dùng bữa ở gần đó. 

Sau khi Cao Dương ra ngoài, mẹ con tôi đã ở bên nhau. 

"Nó thế nào?" Mẹ hỏi. 

"Trước đây tôi suýt nữa đã sửa chữa cột sống của anh ấy, nhưng bây giờ có thể lại có người bị tổn thương cột sống, nhưng tình hình tương đối khả quan. Sau ca phẫu thuật này, nghỉ ngơi và vận động nhiều hơn, anh ấy sẽ có thể trở lại hình dạng ban đầu."

Cao Dương đẩy kính lên. 

Nhưng không hiểu sao khi nhìn cậu bé ngồi trên xe lăn được y tá đẩy, tôi luôn có cảm giác cậu bé đang trong một trạng thái kỳ lạ. Không có niềm vui nào đáng lẽ phải đến từ một ca phẫu thuật thành công, mà thay vào đó...

Rất lo lắng? 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi tự nhủ có lẽ hai vết thương ở cột sống đã để lại bóng tối tâm lý cho anh. 

"Anh ấy không có cha mẹ sao? Tại sao tôi không thấy gia đình anh ấy?" người mẹ hỏi. 

"Anh ấy là một đứa trẻ trong trại trẻ mồ côi. Cột sống của anh ấy bị tổn thương khi được tìm thấy. Anh ấy được đưa đến cho tôi và tôi đã chữa trị cho anh ấy", Cao Dương nói. 

“Vậy tại sao anh ta lại xuất hiện ở chợ?” Mẹ hỏi. 

"Tôi không biết," Cao Dương nói. Suy nghĩ một lúc, anh nói thêm: "Nghe nói cô nhi viện thường xuyên tổ chức một số hoạt động dã ngoại cho bọn trẻ, có lẽ có liên quan đến chuyện này?"

Sau khi sự việc qua đi, mẹ tôi gửi tôi về rồi vào trại trẻ mồ côi. 

Khoảng hai giờ sau, cô ấy quay lại. Tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra và cô ấy nói đừng hỏi, tôi không cần biết. Sau đó tôi đến đồn cảnh sát lúc 8 giờ tối. Sau sáu giờ chiều, đã đến giờ tan làm.

Tối hôm đó mẹ tôi lại làm thêm giờ, mẹ về đã là bốn giờ sáng. Lúc đó tôi đang ngủ, nhưng trước khi đi ngủ, tôi cố ý muốn biết khi nào mẹ về, nên dù mẹ về rất ít nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng mẹ. 

Tuy nhiên, tôi thức dậy vào khoảng bảy giờ sáng và phát hiện mẹ tôi không còn ở nhà nữa. Tôi không biết khi nào cô ấy lại ra ngoài. Hơn nữa, cô ấy đã trở lại lúc bốn giờ. Cô đã ngủ được bao lâu trước khi ra ngoài lần nữa? 

Sau khi kiểm tra với những người hàng xóm trong cộng đồng, tôi được biết cảnh sát đã mở một cuộc khám xét khác ở quận Tây Thành và tính chất của cuộc khám xét này rất đặc biệt. Đánh giá từ trận chiến, có vẻ như họ lại sắp trấn áp ma túy, nếu không sẽ không quy mô lớn như vậy. 

Nhưng tôi và mẹ thường xuyên liên lạc với nhau, tôi biết hiện nay trong thành phố hầu như không có đường dây ma túy nào nên hoạt động này khó có thể là do ma túy. Tuy nhiên, ngoài ma túy, còn gì đáng giá cho một cuộc chiến lớn như vậy? 

Trưa hôm đó mẹ tôi không về, thậm chí còn không trả lời tin nhắn của tôi. Điều này chỉ có nghĩa là cô ấy cực kỳ bận rộn và thậm chí không có vài giây rảnh rỗi. 

Tôi ngồi ở tầng dưới trong cộng đồng và chờ đợi, lắng nghe tiếng trò chuyện của những người lớn tuổi và các cô ở cộng đồng gần đó. 

"Lão già, thật kỳ lạ, ngày hôm qua có hai chiếc ô tô, trên xe có rất nhiều trẻ em, nhưng không biết đã bao lâu rồi chưa tắm, bẩn đến mức mắt ướt hết!"

Tôi có ấn tượng rằng dì tôi đến từ Tứ Xuyên. Cô ấy đã ở với chú tôi hàng chục năm và họ rất tình cảm. 

Hàng ngày khi mẹ con tôi đi chạy bộ buổi sáng ở cộng đồng, chúng tôi thường gặp họ và chào chúng tôi. 

"Văn? Bé con? Bẩn thỉu à?" Chú là người gốc Giang Nam, nhưng chú cũng nói giọng Tứ Xuyên. Rõ ràng là anh ta đã chịu ảnh hưởng của dì mấy chục năm nay. "Tôi e rằng đó không phải là buôn bán."

"Là bắt cóc. Đừng nói nhảm nữa. Chắc là mấy gia đình đi chơi vui vẻ. Lúc trước tôi không hề quảng bá các tour du lịch tự lái và vui chơi ở nông thôn. Nếu quay lại một nơi như thế này, chắc chắn sẽ bẩn." Dì bình tĩnh phân tích.

"Đúng vậy, dù sao những gì ngươi nói đều đúng!" Bác đã chủ động nhượng bộ.

"Đi xuống địa ngục đi, lão già, đòi đánh!" Người dì giả vờ tát chú. 

…

Sau khi Trần Đan Yến dẫn đội đi tìm khu chợ, họ lập tức tiến hành tìm kiếm trong con hẻm. 

Con hẻm này khét tiếng và là nơi ở của những người tồi tệ nhất trong chợ. 

Sau khi lục soát từng ngôi nhà, nó gần như bẩn thỉu và bừa bộn, luôn tìm thấy một số thứ kỳ lạ. 

Bao cao su, cốc máy bay, búp bê nổ, ma-nơ-canh, lươn đeo bao cao su, chất lỏng lạ. 

Sở dĩ Trần Đan Yến tiến hành tìm kiếm ở đây là vì nghi ngờ cột sống của cậu bé có thể đã bị người ở đây làm tổn thương, sau đó bắt cậu đi ăn xin và giữ tiền cho mình. 

Loại lừa đảo độc ác này không phải là hiếm trong hồ sơ cảnh sát, vì vậy Trần Đan Yến giàu kinh nghiệm đã nhanh chóng đưa ra phán đoán về vấn đề này sau khi nhận được một số thông tin từ trại trẻ mồ côi. 

Trong vòng vài phút, việc tìm kiếm đã có kết quả. 

Nhóm của trợ lý Tiểu Dương tìm thấy những vật dụng kỳ lạ như cùm, bát cơm, gậy gộc trong một ngôi nhà đổ nát. 

Trên sàn có nước tiểu và phân, cả căn nhà tràn ngập một mùi lạ không thể gọi là hôi. 

Trần Đan Yến đã tới. Kiểm tra một lúc, Tiêu Dương đi về phía cô nói: "Giám đốc, những thứ phân này không phải của động vật."

"Nhân loại?" Trần Đan Yến phản ứng nhanh chóng.

"Đúng." Dương Chí gật đầu. 

Trần Đan Yến quét qua căn phòng, không lâu sau, các thành viên khác trong nhóm cũng đến báo cáo. Về cơ bản, họ đã tìm thấy những phát hiện tương tự như ở đây trong một số phòng khác. 

Hiện tại, Trần Đan Yến về cơ bản có thể xác nhận rằng đây là nơi bọn tội phạm giam giữ những đứa trẻ khuyết tật, dùng cùm để kiểm soát việc di chuyển, ăn uống và đại tiện ở đây và cho chúng ra ngoài ăn xin vào ban ngày. 

Trước đây cô nghĩ rằng sau khi trấn áp mạng lưới ma túy ngầm ở Giang Nam, thành phố về cơ bản đã bình yên. Nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy vừa bóp chết một con gián lộ ra ngoài. Trên thực tế, trong bóng tối còn có những tổ gián đáng sợ hơn.

Cô chỉ tiếc là đã lâu không chú ý đến con hẻm này nên bây giờ cô mới phát hiện ra những ổ chuột này. 

Có vẻ như... Xiaoyuan cũng bị gãy xương sống ở đây khi mới 5 tuổi. Đột nhiên, một cơn ớn lạnh từ tận đáy lòng dâng lên, sau đó ăn mòn toàn thân cô như một cơn sóng thần. 

Cô nghi ngờ rằng cột sống của Xiaoyuan có thể đã bị tổn thương theo cách này hơn mười năm trước. Bà muốn về nhà bây giờ và hỏi con trai những chi tiết ban đầu, nhưng sự bình tĩnh tích lũy qua nhiều năm vẫn cho phép bà kìm nén sự thôi thúc bên trong mình. 

Bây giờ đã là giám đốc, cô ấy cần phải vững vàng hơn. Có rất nhiều cảnh sát ở đây, sẽ thật thô lỗ nếu bỏ họ lại và về nhà. 

"Có chuyện gì thế? Giám đốc." Lúc này, Dương Chí nhận ra Trần Đan Nham có chuyện không ổn liền bước tới hỏi. 

"Không sao đâu." Trần Đan Nhan xoa xoa thái dương. 

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Dương Chí có chút khó chịu. Giám đốc gần đây rất bận rộn và chưa bao giờ được nghỉ ngơi thoải mái. Bây giờ anh ấy đã phát hiện ra như vậy, những ngày tới sẽ càng bận rộn hơn. 

Nhưng rồi trong lòng anh lại có cảm giác tự ti. 

Anh ta chỉ là một kẻ nhỏ mọn, có quyền thương hại đạo diễn. 

Đối với một người như giám đốc, chắc chắn xung quanh anh ta có rất nhiều người quyền lực nên sẽ không thể có được lượt của mình. 

Sau khi đi theo cục trưởng nhiều năm như vậy, cục trưởng đã được thăng chức từ cựu đội trưởng lên làm cục trưởng toàn bộ Tổng cục Giang Nam. Tuy nhiên, anh ta vẫn chỉ là một chấp sự bình thường của lữ đoàn điều tra tội phạm trực thuộc cục, chỉ chịu trách nhiệm về một số sĩ quan. 

Phải mất gần một giờ cảnh sát mới gọi được một ngày. 

Trần Đan Yến để lại một nhóm cảnh sát đang làm nhiệm vụ ở đây, chờ các bác sĩ cảnh sát chuyên nghiệp đến thu thập chứng cứ, sau đó cùng đội chính quay trở lại đồn cảnh sát, chuẩn bị lập hồ sơ vụ án và bắt đầu điều tra sâu hơn. 

Toàn bộ đồn cảnh sát được thắp sáng cho đến tám giờ tối. Vương Vũ Phi, mặc đồng phục cảnh sát và đi ủng, bước ra khỏi sở, mang cà phê lên tầng sáu và gõ cửa văn phòng cảnh sát trưởng. 

"Xin mời vào."

Vương Ngọc Phi mở cửa, nhìn bóng người tập trung ở bàn làm việc bên trong, trong mắt hiện lên một tia thương hại. Anh bước nhanh tới và nói: “Cà phê đây.”

"Cảm ơn." Trần Đan Yến, người đang bận viết vụ án, ngẩng đầu lên và mỉm cười. 

"Đã muộn rồi, sao cậu không quay lại nhìn xem?" Vương Ngọc Phi nói. 

Trần Đan Yến mở miệng, vô thức muốn từ chối nghỉ ngơi như thường lệ, nhưng sau đó anh nghĩ đến cậu bé ở nhà và đột nhiên dừng lại. Sau một lúc im lặng, cô nói: "Tôi sẽ quay lại sau."

Vương Ngọc Phi gật đầu. 

Trần Đan Yến lại nói: "Nhóm của bạn đã hoàn thành công việc chưa?"

"Công việc của đội điều tra trong ngày gần như đã hoàn thành, hiện tại chúng tôi chỉ đang phân loại một chút thôi, mệt mỏi mới chính là các bạn." Vương Ngọc Phi nói.

"Được rồi, cậu nhanh chóng quay về đi. Tôi sẽ làm xong phần này rồi rời đi." Trần Đan Yến nói.

Vương Ngọc Phi dừng lại, nghi hoặc nhìn người phụ nữ trước mặt. Đã bao lần cô ấy không chịu nghỉ ngơi và làm thêm giờ đến cùng? Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy?

Gõ bàn phím một hồi, Trần Đan Nghiên mới phát hiện nữ nhân bên cạnh còn chưa rời đi, lại ngẩng đầu lên nói: "Còn có chuyện gì sao?"

Vương Ngọc Phi mím môi hỏi: "Ngươi... không sao chứ?"

"Hả?" Trần Đan Yến trong mắt lộ ra nghi hoặc. 

Vương Ngọc Phi suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Bình thường ngươi làm việc tăng ca đến cùng, sao hôm nay lại bằng lòng quay về nghỉ ngơi?"

Trần Đan Yến suy nghĩ một lúc, quyết định nói dối: "Có một số thông tin ở nhà, khi về tôi sẽ củng cố lại. Làm việc ở nhà cũng vậy."

Dù Vương Ngọc Phi có khôn ngoan đến đâu, cô cũng sẽ không dễ dàng tin tưởng như vậy. Cô liên tục quan sát khuôn mặt thanh tú của Trần Đan Yến nhưng vô ích. 

Tuy nhiên, chỉ vì Trần Đan Yến không có tầm nhìn không có nghĩa là lời nói của cô ấy có thể tin cậy được. 

Nếu một người phụ nữ như Trần Đan Yến nhất quyết nói dối, người khác gần như không thể nhìn thấu cô ấy, cho dù họ có hai cây cọ. 

Cuối cùng, Giang Vũ Phi chỉ có thể rời khỏi văn phòng với sự nghi ngờ này. 

Trần Đan Nghiên viết xong phần trong tay, cũng lưu hồ sơ lại, rút ​​USB ra, cầm lấy áo khoác trên lưng ghế, bước nhanh đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Thẩm Dạ Thanh đột nhiên tới thăm

Về đến nhà, Trần Đan Nghiên vẫn chưa cởi áo khoác. Anh thay giày và đi thẳng lên tầng hai. 

Đến căn phòng đầu tiên bên trái, cô gõ cửa, nhỏ giọng nói: “Tiểu Viễn.”

“Mẹ,” giọng con trai bà nhanh chóng vang lên bên trong. 

Trần Đan Nghiên đẩy cửa bước vào. Con trai anh đang ngồi học bài trước bàn học. 

Bà thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy con trai mình vào lúc này, cởi áo khoác ném lên giường của con, rồi ngồi xuống mép giường cạnh con trai mình: “Con còn nhớ vết thương ở chợ không?”

"Nhớ." Lục Viễn nói. 

“Anh có nhớ mình bị thương như thế nào không?” Trần Đan Nghiên hỏi. 

Lục Viễn dừng một chút rồi nói: “Lúc đó anh đang mua đồ, còn tôi đang chơi gần đó. Chạy đến con hẻm, sau đó không nhớ tại sao, tôi ngất đi. Khi tỉnh dậy, tôi đã ở trong bệnh viện.”

"Anh không cảm thấy gì à? Giống như đau đớn hay gì đó." Trần Đan Nghiên hỏi. 

"Có vẻ như...không." Lục Viễn nói. 

Trần Đan Yến im lặng. 

Có ba khả năng khiến con trai tôi đột ngột ngất xỉu. 

Đầu tiên, anh ấy tình cờ ngất xỉu vì lý do sinh lý, chẳng hạn như hạ đường huyết hay gì đó. Con trai tôi thực sự đã có sức khỏe kém từ khi còn nhỏ. 

Thứ hai là cột sống bị tổn thương do vận động. Lúc đó, người đó thực sự có thể rơi vào tình trạng hôn mê do rối loạn tâm thần. 

Loại thứ ba, cũng là loại cuối cùng mà cô sợ, là con trai cô bị đánh bất tỉnh và cột sống bị tổn thương nhân tạo. 

Nhưng nếu điều này có thể xảy ra thì cô không thể nghĩ ra được. 

Bây giờ đối phương đã thành công, sao không nhốt hắn như lũ trẻ đó và bắt hắn đi ăn xin? Thay vào đó, hãy đợi người nào đó phát hiện và đưa anh ta đến bệnh viện. 

Chẳng lẽ... Có người nhận ra thân phận của con trai mình, biết hắn là con trai của Trần Đan Yến, cho nên không dám công kích nàng, lựa chọn kiềm chế tình thế. 

Nhưng khả năng này rất mong manh. Lúc đó cô chỉ là một cảnh sát vô danh, chỉ mấy năm sau cô mới trở thành đội trưởng. 

"Mẹ, sao vậy? Sao đột nhiên mẹ hỏi chuyện này?" Lục Viễn hỏi. 

Trần Đan Nghiên suy nghĩ một chút, cảm thấy tốt nhất không nên để con trai biết chuyện, vì thế nói: "Không sao đâu."

Ngày hôm sau tại nơi làm việc, Trần Đan Yến ra lệnh cho đội điều tra chú ý đến chợ thực phẩm, ngõ hẻm và những nơi khác trong thành phố. Nếu phát hiện trẻ em ăn xin, nhất là trẻ khuyết tật, phải báo ngay cho cô. 

…

Trung tâm thành phố, tòa nhà Peilong. 

Gần đây, với sự phổ biến của sản phẩm mới “True Fantasy”, dòng người ra vào tòa nhà Peilong cũng trở nên đông đúc, tất cả đều đến đây để trải nghiệm. 

True Fantasy là một sản phẩm công nghệ cao có thể kích thích vỏ não của con người và bước vào một thế giới ảo rất chân thực. Trong thế giới này, người trải nghiệm có thể làm bất cứ điều gì. 

Với tư cách là người đi đầu trong việc phát triển sản phẩm Zhenhuan, danh tiếng của Thẩn Diệp Thanh cũng trở nên vang dội trong toàn bộ cộng đồng doanh nghiệp thành phố Giang Nam. 

Trước đó, bà được biết đến là vợ của chủ tịch tòa nhà Tenghua. Danh hiệu này đã mang lại cho cô danh tiếng tốt trong giới kinh doanh và trong giới những người quyền lực. Nhưng bây giờ cô đã phá vỡ danh hiệu chiếc bình mà thế giới bên ngoài trao cho cô bằng chính sức lực của mình. 

Vào lúc 10:30 sáng, một hội nghị cập nhật phiên bản giả tưởng thực sự đã được tổ chức đúng giờ trên tầng 20 của Tòa nhà Peilong. 

Địa điểm rộng lớn chật cứng người, bao gồm cả những người nổi tiếng từ thế giới quyền lực và kinh doanh. 

Trên sân khấu trải thảm đỏ, Thẩn Diệp Thanh, mặc đồng phục OL tiêu chuẩn trắng đen, đứng trước bục và mỉm cười giải thích chi tiết về bản cập nhật phiên bản. 

Nói một cách đơn giản, lần này Zhenhuan đã được nâng cấp. Không chỉ môi trường và trải nghiệm được cải thiện chân thực hơn mà vấn đề người dùng dễ mệt mỏi nếu ở trong thế giới ảo quá lâu cũng được cải thiện rất nhiều. 

Thẩm Diệp Thanh buổi sáng trang điểm nhẹ, khuôn mặt vốn đã thanh tú, càng thanh tú, quyến rũ và quyến rũ. 

Mái tóc đen nhánh được búi tròn sau gáy, hai lọn tóc xõa xuống thái dương, thể hiện sự dịu dàng và tài năng của cô. 

Trong khi phát biểu, cô ấy giữ lời trong miệng và chăm chú nhìn xung quanh. 

Kết thúc bài phát biểu là những tràng pháo tay vang dội của khán giả. Được mọi người vây quanh, Thẩm Diệp Thanh bước xuống sân khấu và rời khỏi địa điểm. Cô ấy không cần phải tham gia vào quá trình còn lại, đã có người phụ trách giải quyết. 

Thẩm Dạ Thanh đang đi trở lại văn phòng. Khi cô đi ngang qua sảnh tầng 20, một chàng trai trẻ bất ngờ tiến đến gần cô và nói: "Xin chào, Chủ tịch Shen, tôi là một fan trung thành của Zhenhuan, nhưng tôi chưa bao giờ có được một suất trong phiên bản Closed Beta. Tôi định đích thân tìm bạn. Bạn có thể cho tôi một chỗ được không?"

Hai vệ sĩ bên cạnh Thẩm Yeqing cố gắng đuổi chàng trai trẻ đi, nhưng Thẩm Yeqing đã ngăn họ lại. 

Thẩm Diệp Thanh nhìn thiếu niên, vuốt tóc hắn, cười nói: "Cảm ơn ngươi ủng hộ sản phẩm True Fantasy của chúng ta, nhưng số lượng địa điểm thử nghiệm nội bộ có hạn, đáng tiếc ngươi không chọn, sau này nếu có cơ hội, ngươi sẽ có tư cách trải nghiệm."

“Nhưng không nên như vậy,” chàng trai nói. "Tôi đã tham gia ngay khi đăng ký close beta mở ra, và để giành lấy một vị trí, tôi cũng... đã dùng một số thủ thuật. Nói tóm lại, tôi chưa bao giờ thất bại trong việc giành lấy bất kỳ vị trí nào trong quá khứ."

Thẩm Diệp Thanh sửng sốt nói: "Địa điểm xác thực có hạn, sự tình khó lường, ngươi trước đây chưa từng thất bại, lần này thất bại là chuyện bình thường."

Chàng trai trẻ đang chìm trong suy nghĩ. 

Thẩm Diệp Thanh cười nói: “Cảm ơn ngươi đã ủng hộ sản phẩm của công ty chúng ta, nếu ngươi không có việc gì khác thì ta đi trước.”

Nhìn Thẩm Diệp Thanh và những người khác rời đi, chàng trai trẻ không chịu bỏ cuộc. Anh nhìn quanh hội trường, tìm bản đồ của tòa nhà, thấy rõ vị trí của phòng trải nghiệm được đánh dấu trên đó rồi đi đến đó. 

Bên kia, Thẩm Dạ Thanh trở về phòng làm việc của mình. Bây giờ đã là mười một giờ, cũng không phải là giờ tan sở, nhưng hôm nay cô đang vội đi gặp người, dự định tan làm sớm. 

"Đông đông đồng."

Có tiếng gõ cửa. 

Thẩm Dạ Thanh ngẩng đầu nói: “Mời vào.”

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp bước vào. Cô ấy là thư ký của Thẩm Ye Khánh, Tiểu Lý. 

“Chủ tịch, có người vừa muốn đột nhập vào phòng trải nghiệm close beta của Zhenhuan.”

Thẩm Dạ Thanh ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một tia lo lắng: “Xử lý xong chưa?”

Thư ký Lý gật đầu: “Ừ, tôi bị bảo vệ đuổi ra khỏi tòa nhà.”

Thẩm Diệp Thanh gật đầu, “Nhớ nhập thông tin khuôn mặt của anh ấy vào hệ thống từ chối truy cập, sau này anh ấy sẽ không được phép vào tòa nhà.”

Thư ký Lý gật đầu và đứng tại chỗ. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Thẩm Diệp Thanh hỏi, phát hiện thư ký còn chưa rời đi. 

"Chủ tịch, tôi có chút bối rối." Thư ký Lý do dự, không biết có nên nói hay không. 

"Nói." Thẩm Dạ Thanh nói. 

"Người đó vừa đột nhập vào phòng thử nghiệm nội bộ sản phẩm của chúng ta, từ chối cho vào cũng không nghiêm trọng lắm phải không? Nếu vậy thì có làm tổn hại đến hình ảnh của công ty chúng ta không? Người ngoài sẽ cho rằng Tòa nhà Peilong của chúng ta có chút cầu kỳ và vô nhân đạo."

Bí thư Lý nói. 

Thẩm Diệp Thanh nói: “Ảo tưởng thực sự là bí mật của công ty chúng ta, nó liên quan đến việc chúng ta có thể trở thành người dẫn đầu trong lĩnh vực này hay không. Để tránh thông tin thử nghiệm nội bộ bị lộ, cẩn thận là không sai.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Sau này tôi sẽ chú ý hơn." Thư ký Lý gật đầu.

"Được rồi, cậu đi làm việc của mình đi. Tôi đang chuẩn bị tan sở." Thẩm Dạ Thanh nói.

"Được." Thư ký Lý rời khỏi văn phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Thẩm Diệp Thanh ngồi trở lại chỗ ngồi, không lập tức tiếp tục chuyện vừa mới dừng lại mà ngơ ngác một lúc. 

Sau đó cô vén gấu áo lên, trên làn da trắng như tuyết của cô có một vết đỏ mờ nhạt. Bạn không thể nhận ra nó trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Thẩm Dạ Thanh nhìn chằm chằm vết thương trên thắt lưng đã gần lành hẳn. Anh ta ngơ ngác một lúc lâu mới lấy lại tinh thần và tiếp tục thu dọn đồ đạc. 

…

Ở nhà, Lục Viễn đang đọc sách trong phòng thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa ở tầng dưới. 

Anh nhìn đồng hồ báo thức. Lúc đó đã mười một giờ. Mẹ anh chắc chắn chưa tan làm vào lúc này. Hôm nay có trường hợp đặc biệt nào không? 

Anh đặt bút xuống rồi đi xuống lầu mở cửa. 

"Dang-dang-dang!" Thẩm Diệp Thanh mặc đồng phục CV đứng ở cửa, mỗi tay giơ lên ​​một túi đồ đạc, mỉm cười với Lục Viễn. 

"Dì Thẩm, sao dì lại ở đây?" Lục Viễn sửng sốt, nhìn bộ quần áo chuyên nghiệp của Thẩm Dạ Thanh, sau đó nhìn đồ trong tay cô rồi thả cô về nhà. 

Thẩm Gia Thanh hít một hơi dài, nói: “Tôi kiệt sức rồi.” Anh đặt đồ lên tủ giày và vung chân hai lần mà không cởi giày cao gót. 

Bên trong mồ hôi nhiều đến nỗi tất dính vào đế giày, khó cởi ra. 

" Cháu trai ngoan của ta, cháu có thể giúp dì tội nghiệp của ta cởi giày được không?" Thẩm Dạ Thanh mỉm cười. 

Lục Viễn kỳ quái nhìn nàng một cái, cảm thấy hôm nay nàng có chút không bình thường, quá hưng phấn. 

Tuy nhiên, anh và dì đã lâu không gặp, anh không biết trong khoảng thời gian này cô đã trải qua những gì. 

Việc mất liên lạc trong khoảng thời gian này cũng có chút kỳ lạ. 

Ngồi xổm xuống nhìn đôi chân của người phụ nữ, anh không khỏi liếc nhìn đôi bắp chân thon gọn và săn chắc. 

Tim Lục Nguyên đập thình thịch, trong bụng có gì đó kỳ lạ.

Đã lâu rồi anh ấy không quan hệ tình dục. Kể từ khi chị gái anh trở nên bận rộn, anh đã hoàn toàn mất đi cảm giác thèm ăn. 

Ôm lấy mắt cá chân thon dài, làn da mềm mại cùng chất liệu mịn màng của chiếc tất lan đến tay khiến Lục Viễn có chút ngứa ngáy. 

Thẩm Dạ Thanh cúi đầu nhìn cháu trai mình với nụ cười vui tươi. 

Dùng một chút lực, Lục Viễn cởi đôi giày da cao gót sơn đen ra khỏi đôi chân mang tất của mình. 

Mùi da trộn lẫn với mồ hôi xộc vào mũi anh. Nó có chút se se nhưng lại rất sảng khoái, tạo ra một cảm giác kỳ lạ xuyên qua bụng dưới của anh. 

Anh ta lấy chiếc dép xỏ vào chân chủ nhân, sau đó cởi chiếc dép còn lại và xỏ vào lại theo cách tương tự. 

“Cảm ơn cháu trai.” Thẩm Gia Thanh nhướng mày, vỗ nhẹ đầu Lục Viễn, sau đó đi vào phòng khách. 

Lục Viễn đi vào, tò mò hỏi: "Sao hôm nay cậu lại nhớ tới đây? Cậu đến gặp mẹ tôi à?"

"Ngươi tìm mẹ ngươi làm gì? Bà ta là tổng giám đốc lớn, không có thời gian đi đối phó với một tiểu thương nhân như ta."

Thẩm Diệp Thanh ngồi xuống sô pha, tháo dây cao su trên búi tóc, để tóc xõa xuống, sau đó bắt chéo chân, trông có vẻ thoải mái và dễ chịu. 

Lục Viễn đứng sang một bên, có chút bối rối không biết nên làm gì, sau vài câu mới nói: "Ăn cơm chưa?"

"Còn sớm, ngươi muốn ăn gì?"

Lục Nguyên xấu hổ gãi đầu. 

"Ngồi xuống đi, sao cậu lại đứng đó thế?" Thẩm Dạ Kình vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, "Đây là nhà của anh hay của tôi? Tại sao anh lại khó chịu hơn tôi?"

Lục Viễn đành phải ngồi xuống, nhưng anh lại ngồi cách xa Thẩm Dạ Thanh. 

"Chậc chậc," Thẩm Dạ Thanh nói đùa, "Ngươi bây giờ thô như vậy sao? Nhìn ta giống như nhìn thấy ma vậy."

“Dì có đáng sợ đến vậy không?” Cô nói và bắt nạt khuôn mặt của Lộ Vũan. 

Một tia hoa lan bay tới, hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành cũng lọt vào tai anh. Lục Viễn theo bản năng dịch sang một bên. 

Mặc dù cùng Thẩm Diệp Thanh quan hệ mấy lần, nhưng hắn vẫn luôn có chút mộng mơ, không tin Thẩm Gia Thanh, một người có địa vị cao, học thức tốt, lại có quan hệ với một tên nhóc con thậm chí còn không có đầy đủ tóc như hắn. 

Đặc biệt là đã lâu như vậy mới có cuộc gặp mặt này, hắn không thể coi như chuyện đương nhiên hắn cùng Thẩm Gia Thanh sẽ duy trì nhiệt tình như lúc đầu cuộc họp điên cuồng trên giường. 

Thẩm Dạ Thanh cũng không tức giận. Anh vuốt tóc rồi rót cốc nước cho mình uống trên bàn cà phê. Sau đó hắn nhìn về phía Lục Viễn nói: "Đã lâu không gặp, ngươi có nhớ ta không?"

Lục Nguyên không biết trả lời thế nào. 

"Anh nhớ em nhưng em nhớ anh." Thẩm Diệp Thanh lại bắt nạt anh. Lần này Lục Viễn di chuyển sang một bên, cô tiếp tục đi theo anh cho đến khi anh bị ép sát vào ghế sofa. 

Hai bộ ngực đầy đặn áp chặt vào cánh tay của Lục Viễn, thể hiện sự cương cứng và kiên cường của cô. 

Lục Viễn nghiến răng nghiến lợi, gã trong háng hắn đã bất giác phản ứng lại. 

Điều này đương nhiên không thoát khỏi tầm mắt của Thẩm Dạ Thanh. Cô chộp lấy thứ to lớn đó và nhét nó qua quần để cảm nhận kích thước của nó. “Anh vẫn còn giả vờ à?”

Lục Viễn xấu hổ nói: "Cái này..."

"Con có nhớ dì không? Nếu nhớ dì thì hãy chạm vào dì. Tôi sẽ cho con chạm vào toàn thân dì." Thẩm Dạ Thanh đưa tay Lục Viễn vào trong váy. "Nơi này ướt hết rồi, nó đã nghĩ đến ngươi rất lâu rồi."

"Tôi..."

"Nếu cậu còn giả vờ nữa, tôi sẽ đi thật đấy!"

Lục Viễn không nhịn được nữa ném Thẩm Dạ Thanh xuống ghế sô pha. 

Ngay từ đầu anh đã không phải là một quý ông, đặc biệt là khi phải đối mặt với sự trêu chọc của một người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành như vậy. 

Thẩm Diệp Thanh đạt được mục đích, cười lớn, thật giống yêu tinh. 

Sau khi đánh Thẩm Dạ Kình ngã xuống, Lục Viễn cắn nhẹ hôn lên cổ thiên nga trắng như tuyết mảnh khảnh. Mùi hương đã lâu của phụ nữ tràn vào lỗ mũi anh, khiến nỗi phiền muộn trong lòng anh tan biến. 

Thẩm Dạ Thanh nhắm mắt lại, mặc cho cháu trai mình để lại dấu vết khắp nơi trên cổ. 

Lục Viễn hôn hôn, đầu hắn ngẩng lên. 

Thẩm Dạ Thanh hôn lên miệng cháu trai, dùng lưỡi thâm nhập vào trong miệng hắn, khuấy động đòi hỏi, giống như một nữ nhân dâm đãng. 

Lục Viễn bị Thẩm Dạ Thanh dẫn đầu cũng lè lưỡi dây dưa với cô. 

Thẩm Dạ Thanh bỏ tay ra khỏi háng Lục Viễn, đi đến đũng quần, cởi khóa thắt lưng ở đó, rồi đến quần lót, lộ ra con cặc to khỏe đầy sát khí.

Lục Viễn đắm chìm trong nụ hôn lưỡi với Thẩm Dạ Thanh. Đột nhiên, Thẩm Dạ Thanh rời miệng, trượt xuống háng hắn. Sau đó anh cảm thấy cặc mình đã tiến vào một không gian ấm áp và ẩm ướt.

Thẩm Dạ Thanh cố gắng nói chuyện, dùng lưỡi và miệng cùng nhau phát ra âm thanh xèo xèo, tựa như đang ăn một chiếc kem que thơm ngon. 

Lục Viễn cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, giống như có một luồng điện từ bụng truyền đến. Anh ta đã nhiều ngày không ăn thịt, khi bắt đầu ăn thịt, anh ta bị một lực mạnh như vậy bắn vào, khiến eo và mắt anh ta đau nhức, gần như xuất tinh. 

Anh nâng thân trên lên và nhìn dì Shen đang chăm chỉ làm việc ở bên kia phòng. Mái tóc của dì Thẩm xõa xuống ngang eo, che khuất tầm nhìn của anh, anh đưa tay gạt đi. 

Thẩm Dạ Thanh miệng không ngừng tiết nước bọt, tiếng ùng ục càng rõ ràng hơn. Một ít nước bọt chảy ra từ miệng trượt xuống thanh, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Dừng lại, dừng lại, dì Thẩm," không lâu sau Lục Nguyên gọi lớn. 

Thẩm Dạ Thanh ngẩng đầu nhìn Lục Viễn. Miệng cô vẫn còn nước bọt trắng dã, "Sao vậy? Anh sắp xuất tinh à?"

"Ừ... ừ," Lục Viễn có chút xấu hổ. Đã lâu không làm, lần đầu mới tới lại bị mắng như vậy, hắn rất dễ mất đi khống chế tinh thần. 

"Vậy thì bắn đi. Nếu không có vấn đề gì thì cứ bắn lần thứ hai thôi." Thẩm Dạ Thanh lại giả vờ vùi đầu. 

Lục Viễn ngăn cô lại: “Anh, anh muốn sờ ngực em.”

Thẩm Dạ Thanh dừng một chút, sau đó bật cười. Không chút do dự, cô đưa tay nhanh chóng cởi từng nút áo. Cô vừa cởi được hai cúc áo thì đột nhiên dừng lại. Cô nhìn Lục Viễn, nói: “Tới giúp dì cởi nó ra.”

Lục Viễn vui vẻ làm theo, đưa tay tới trước ngực Thẩm Dạ Thanh, cởi những chiếc cúc còn lại. 

Vì vậy, chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên của Thẩm Ye Khánh bị mở ra, để lộ khe ngực trắng ngần và phần bụng dưới. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực rỗng có ren màu đen.

“Cởi áo ra đi.” Thẩm Dạ Thanh nói. 

Lục Viễn làm theo lời hắn, toàn bộ thân trên trắng nõn săn chắc của Thẩm Dạ Thanh lộ ra. 

Lục Viễn chuyên chú nhìn xem có cái gì kỳ quái dấu vết, chú ý tới hắn dưới rốn có một cái mờ nhạt dấu vết, mờ nhạt đến mức hắn gần như không nhận ra. 

Hắn ngẩng đầu nhìn Thẩm Dạ Thanh, trong mắt có chút ẩm ướt. 

“Không sao đâu, đồ ngốc,” Thẩm Dạ Thanh mỉm cười xoa đầu cháu trai, “Cứ cởi ra đi.”

Sự an ủi mang tính biểu tượng như vậy từ những người lớn tuổi đến thế hệ trẻ đột nhiên đánh thức lý trí trong lòng Lộ Vũan. 

Anh nhận ra rằng điều này là vô đạo đức. Người phụ nữ trước mặt anh chính là em gái của mẹ anh. Mặc dù anh nhận ra cô nhưng cô cũng là chị cả của anh. 

Sẽ là phản quốc nếu anh ta làm điều đó với những người lớn tuổi của mình. Nếu mẹ anh mà biết được, bà sẽ tức giận và gọi anh là đồ dã thú. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy Lục Viễn sửng sốt, Thẩm Dạ Thanh tưởng rằng chính Lục Viễn đang lo lắng cho vết thương của mình. 

Sự trở lại của lý trí giống như một chậu nước lạnh dội vào đầu Lục Viễn, khiến anh bình tĩnh lại. 

Thẩm Diệp Thanh nhận thấy dương vật của cháu trai mình đã mềm ra và nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ngồi xuống và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Chúng ta nên làm gì nếu mẹ tôi phát hiện ra chuyện này?” Lục Viễn nói.

Thẩm Dạ Thanh sửng sốt. Cô thực sự chưa nghĩ tới vấn đề này. Trong tiềm thức bà muốn đùa giỡn, nhưng khi nhận ra cháu trai mình nghiêm túc như vậy, bà nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: “Con có thích dì không?”

Lục Viễn do dự một chút, “Gật đầu.”

"Ngươi thích dì, dì cũng thích ngươi, như vậy chúng ta làm loại chuyện này cũng không có vấn đề gì." Thẩm Dạ Thanh nói. 

“Nhưng chị lớn hơn em rất nhiều tuổi nhưng chị vẫn là em gái của mẹ em.” Lục Viễn nói. 

“Vậy cậu nghĩ tôi già rồi à?” Thẩm Dạ Thanh hỏi. 

"Không, em hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Nhìn em không giống như đang ở độ tuổi hai mươi chút nào." Lục Viễn nghiêm túc nói.

Thẩm Diệp Thanh nén cười nói: “Ta là chị ruột của mẹ ngươi, không phải chị ruột. Yên tâm, nếu mẹ ngươi biết được, ta sẽ bảo vệ ngươi. Hơn nữa, ta nhìn ra được, mẹ ngươi rất yêu ngươi, nếu ngươi thật sự làm sai, chỉ cần không phải phản nghịch, bà ấy sẽ không nguyện ý làm gì ngươi.”

Nghe vậy, Lục Viễn nghiêm túc suy nghĩ, cảm thấy hình như là như vậy. 

"Vậy chúng ta có thể làm được không?" Thẩm Dạ Thanh mỉm cười hỏi.

"Ừm..." Lục Viễn do dự. 

“Tiểu tử ngươi chỉ thích giả vờ, muốn cái gì cũng không dám nói, lại phải nhờ nữ nhân chủ động, đúng là kẻ xấu!” Thẩm Dạ Kình dùng sức chọc vào chóp mũi Lục Viễn. 

Lục Viễn ôm mũi đau đớn nói "Ôi", khiến Thẩm Dạ Thanh càng cười nhiều hơn. 

"Tiếp tục cởi quần áo!" Thẩm Dạ Thanh ra lệnh. 

Lục Viễn thành thật nghe theo chỉ dẫn, cởi bỏ nút thắt trong lòng, con cặc giữa hắn tự mình đứng dậy. Điều này khiến Thẩm Dạ Thanh lại bật cười. 

Sau khi cởi áo ngực ra, một cặp ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra. 

Thẩm Gia Thanh tuy đã là phụ nữ gần bốn mươi tuổi nhưng cặp thỏ ngọc vẫn cao cao hồng hào như thiếu nữ. 

Lục Viễn nhìn hai con thỏ ngọc đang run rẩy trước mắt. Anh chưa kịp thực hiện động tác nào khác, đầu anh bất ngờ bị bàn tay của người phụ nữ trước mặt đưa ra, sau đó anh bị ấn xuống khe núi sâu. 

"Ồ... Ngô..." Dưới sự thúc ép của Thẩm Dạ Thanh, Lục Viễn ăn rất chăm chỉ.

Sữa rửa mặt. 

Không lâu sau, anh kiệt sức và bị Thẩm Dạ Thanh bỏ rơi. Anh đẩy anh xuống giường, sau đó cặc anh lại bị hút vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 trận chiến kịch liệt trong phòng khách

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ CV đang liếm và bú cặc của chàng trai. Có lúc cô nuốt nuốt, có lúc chỉ ngậm một quy đầu vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc, khéo léo và linh hoạt, trêu chọc cậu bé cho đến khi bụng cậu co giật liên tục. 

Không ai có thể ngờ rằng Tần Vân Minh, chủ tịch tập đoàn Tenghua, tập đoàn thống trị toàn bộ cộng đồng doanh nghiệp Giang Nam, và vợ ông ta là Thẩn Diệp Thanh, vợ của chủ tịch được người ngoài ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, lại quan hệ tình dục bằng miệng với con trai của bạn thân của họ trên ghế sofa trong phòng khách nhà bạn thân của cô. 

Chàng trai có một con cặc đen và dày giữa hai chân, được người phụ nữ xinh đẹp nằm trên đùi liếm ướt. Nước bọt trong suốt chảy xuống cơ thể gà trống, vô cùng dâm đãng. 

Người phụ nữ nhổ cán gậy ra, chỉ ngậm quy đầu trong miệng, dùng chiếc lưỡi trơn trượt trêu chọc đôi mắt nhỏ và nhạy cảm của ngựa con, khiến cậu bé run rẩy. 

Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra và mỉm cười nhìn phản ứng của chàng trai. 

Khi nhìn thấy chàng trai bị mình trêu chọc như vậy, đôi mắt quyến rũ của cô càng nheo lại. 

Đến một lúc, cô phát ra âm thanh "hút" và cố gắng đưa cả con cặc vào miệng lần nữa, nhưng cậu bé đột nhiên đứng dậy, đẩy đầu cô và khẩn trương nói: "Không, không, không -!"

Cô nghi ngờ nhìn chàng trai trước mặt đang đỏ mặt vì lời trêu chọc của cô. 

“Nếu cậu còn ăn nữa tôi sẽ xuất tinh…” Chàng trai đỏ mặt nói. 

"Ta vừa mới không nói với ngươi, ngươi muốn thì cứ xuất, ngươi có thể xuất vào trong miệng dì bao lâu cũng được." Thẩm Dạ Thanh nói.

"Ừm..." Lục Viễn có chút bối rối. 

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Dạ Thanh hỏi. 

Lục Viễn không nói gì, ánh mắt hắn chậm rãi nhìn về phía trên người Thẩm Dạ Thanh. 

Có một hình tam giác xinh đẹp ẩn dưới chiếc váy che mông màu xám và được quấn chặt bởi chiếc quần tất màu đen trong suốt. Lờ mờ, bạn còn có thể nhìn thấy một số dấu vết của phần ren rỗng của chiếc quần lót. 

“Phì, tiểu biến thái,” Thẩm Dạ Thanh không khỏi cười lớn, nhổ dương vật ra, đưa tay nhéo vào trán Lục Viễn, “Muốn thì cũng không dám nói thẳng, ngươi thật có tâm nhưng không có dũng khí.”

Bị lộ mặt, Lục Viễn xấu hổ không biết nên nói gì, chỉ ngốc nghếch dang chân trên ghế sô pha, đưa con cặc to lớn của mình ra. 

"Muốn vào không?" Thẩm Gia Thanh vuốt tóc, dùng mu bàn tay lau khóe miệng lộn xộn. 

Lục Viễn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Diệp Thanh, nuốt nước bọt. 

"Nói đi! Bạn bị câm à?" Thẩm Diệp Thanh giả vờ tức giận, đánh vào đầu Lục Viễn. 

Lục Viễn né tránh, nhưng không trốn tránh. Anh sờ lên đầu bị đánh, khựng lại, gật đầu rồi nhẹ nhàng nói “Ừ”. 

"Chậc, tôi cũng không nghĩ tới, chỉ nói 'ừm'," Thẩm Dạ Thanh đứng dậy, cởi giày cao gót ra, xoay người trên ghế sô pha, dùng mông đối mặt với Lục Viễn, "Chính cô cởi ra."

Khi người phụ nữ chỉ mạnh mông vào, Lục Viễn vô thức sửng sốt, sau đó nhìn cặp mông trái đào đầy đặn trong chiếc tất trước mặt, con cặc giữa hai chân cong lên như bị kích thích. 

Thẩm Diệp Thanh chú ý tới thiếu niên phía sau không nhúc nhích, sốt ruột lắc lắc mông. 

Lục Viễn vừa mới tỉnh dậy từ trong mộng, bước tới trước, sợ hãi véo chiếc váy che đi phần mông gần như hình vòng cung đầy đặn, sau đó chậm rãi vuốt phẳng nó ra. 

Nhận ra Lục Nguyên đang vuốt ve thay vì cởi quần áo, Thẩm Diệp Thanh không khỏi lại mỉm cười. 

Lục Viễn không biết điều này, nhưng là người từng trải qua, cô biết điều đó. 

Lục Viễn hẳn là thích chiếc váy ôm sát mông cô nên theo bản năng anh chọn chồng chiếc váy lên eo cô thay vì trực tiếp cởi nó ra. 

Đàn ông đều thích cảm giác cầm đàn tỳ bà và che nửa mặt. Họ thích một chút bí ẩn và một chút không gian cho trí tưởng tượng, và họ không muốn khỏa thân quá mức. 

Lục Viễn tốn rất nhiều công sức vuốt phẳng viền váy, bởi vì càng lên cao, vòng hông càng rộng, viền váy rất chật, khó có thể cởi ra. 

Khi gấu váy vén lên, toàn bộ khuôn mặt của cặp mông đào dần dần lộ ra. Lục Viễn nhìn bộ đồ lót ren màu đen có thiết kế khoét rỗng giữa mông và nuốt khan. 

Anh chàng rất bị ám ảnh bởi cặp mông béo và đôi chân đi tất của mẹ. Anh cho rằng mẹ anh là người phụ nữ có thân hình đẹp nhất thế giới. 

Nhưng ngày thường, anh chỉ có thể lén nhìn qua những đường cong trên bộ quần áo bảo thủ của mẹ để dò xét bóng dáng đáng sợ ẩn giấu bên dưới, chưa kể đến cặp mông béo và đôi chân dài mang tất chân nên không có cơ hội. 

Nhiều nhất, anh có thể nhìn thấy một phần nhỏ mắt cá chân bằng lụa đen trên cơ thể mẹ anh khi bà mặc đồng phục cảnh sát hàng ngày, trong khi phần còn lại được giấu dưới chiếc quần cảnh sát dài rộng và bảo thủ. 

Vì vậy, nỗi khao khát về mẹ của anh không thể nguôi ngoai chút nào. Ngay cả khi anh ta có thể thủ dâm bằng đôi tất mà cô đã mang hoặc giặt khi không có mẹ cô ở bên, kiểu thiếu sót này không những không làm anh bớt tức giận mà còn dễ khiến anh phát điên vì không thể nhìn hay chạm vào cô. 

Thẩn Diệp Thanh là một trong số ít phụ nữ có thể sánh ngang với mẹ về hình thể. Mang tất chân, giày cao gót và mông to, Thẩm Ye Khánh không hề thua kém mẹ về độ quyến rũ. Thậm chí, nhìn từ góc độ khác, cô là một người phụ nữ trưởng thành, đoan trang và có phần giống mẹ. Vì vậy, dục vọng mà cô tích lũy trong quá khứ cuối cùng cũng tìm được lối thoát vào lúc này và bùng phát dữ dội. 

Vì vậy, sau khi gấu váy cuối cùng đã đạt tới đỉnh hình vòng cung, Lục Viễn không có chút phản kháng nào mà đẩy nó xuống, sau đó, không một lời giải thích, vùi đầu vào rãnh mông sâu của chiếc tất. 

"Vâng!" Thẩm Diệp Thanh không hề mong đợi điều này. Vùng kín nhạy cảm của cô bị kích thích, một dòng điện chạy khắp cơ thể khiến cô bất giác ngẩng đầu lên. 

Lục Viễn thè cái lưỡi đầy nước bọt ra liếm cặp mông béo của mỹ nữ như một con chó con. 

Không có quy tắc nào cả, chỉ là một chàng trai bộc lộ ham muốn và sự tò mò vô hạn về cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Hmm...ah...ha..." Thẩm Dạ Thanh bị kích thích đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy. Cô đã kiêng cữ nhiều ngày. Đó là thời điểm nhạy cảm nhất ở đó. Chỉ cần bị trêu chọc, sự kích thích mạnh mẽ sẽ lan khắp cơ thể cô. 

Lục Viễn liếm liếm, phát hiện miệng mình dính nhớp. Khi rút ra, anh thấy chiếc tất bên ngoài háng đã ướt đẫm. 

Anh cũng là người kỳ cựu, biết nước làm từ gì, nhưng anh không ngờ rằng dì Thẩm cho dù anh chưa dùng đủ lực cũng không thể chịu đựng được. 

Thẩm Dạ Thanh cũng biết mình vô dụng, nhưng khi dục vọng nổi lên, cô lại không muốn lo lắng nhiều như vậy. 

Cô lắc mông, nữ tính cầu xin chàng trai phía sau tiếp tục liếm mình.

Lộ Vũan chỉ là một chàng trai trẻ có tính khí mạnh mẽ. Sau khi được Bội Vũ Yến tắm rửa mấy lần, anh chỉ biết một số kỹ năng làm tình, sức đề kháng của anh đối với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như thế này cũng không có tiến bộ gì nhiều. 

Vì vậy, không chút do dự, anh lại vùi đầu vào mông tất của mỹ nhân. 

Lưỡi của chàng trai liếm láp một cách vô tổ chức, thỉnh thoảng chạm vào điểm G của Thẩm Dạ Thanh một cách chính xác, đôi khi chỉ gãi nó, nhưng mỗi lần điều sau xảy ra, lại khiến cô càng mong chờ cú đánh tiếp theo của chàng trai, và khi chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt đó thực sự chạm vào điểm G của cô, khoái cảm sẽ tấn công cô càng dữ dội hơn. 

Không lâu sau, Thẩm Dạ Thanh hét lên một tiếng, ngẩng cao đầu, một tay đỡ ghế sofa, tay còn lại vươn ra ôm chặt đầu thiếu niên vào mông cô. 

Ngay sau đó, chiếc eo liễu trắng như tuyết thường xuyên co giật. 

Lục Viễn cảm giác được bộ phận mỏng manh chạm vào chóp mũi mình co rút kịch liệt, sau đó dường như có tiếng nước trong. Sau khi vùng vẫy thoát khỏi sự kiềm chế trên đầu, anh nhìn vào trong và thấy những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo trong quần lót của mình. 

Ngay lập tức, nó lấp đầy toàn bộ khoảng trống trên chiếc tất. Chiếc tất trở nên ướt đẫm trên một khu vực rộng lớn ngay lập tức và nó vẫn đang lan rộng nhanh chóng. 

Tinh dịch nhanh chóng lấp đầy háng, tràn ra khỏi tất và rải rác trên ghế sofa theo kiểu “tốp”. 

"Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!" Nữ thú hoàn toàn điên cuồng. 

Cuối cùng, khi chàng trai nhét cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, cả hai người đều rên rỉ sung sướng. 

Không hề do dự, không tốn chút công sức, họ đã giao hợp say đắm. 

Cái háng khỏe khoắn và săn chắc của chàng trai giống như một chiếc búa cứng đập vào đôi tất đen đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Chiếc ghế sofa rung chuyển trong vụ va chạm dữ dội, hai người mắc kẹt trong đó lắc lư lên xuống như những chiếc xích đu. 

Cặp mông tròn trịa trong chiếc tất lụa bị đập mạnh đến nỗi thịt văng ra ngoài, hai miếng thịt mềm màu đỏ sậm bị con cặc thô ráp véo vào ra khiến bọt trắng bắn tung tóe, chấm thành từng chấm. 

Lục Viễn tựa hồ đã tìm được cảm giác cưỡi trên người mẹ mình. Anh tùy tiện thọc vào trong cơ thể cô, dường như cặp mông tròn trịa của mẹ anh đang ở trước mặt anh. 

Niềm vui tích tụ nhanh chóng, anh không khỏi hét lên: "Mẹ... ha... mẹ..."

Thẩm Yeqing hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc to lớn của con trai bạn thân, thậm chí còn không nghĩ đến việc được gọi là mẹ. Cô chỉ dùng háng dùng hết sức nhéo con cặc nóng bỏng và cứng rắn bên trong. 

Trong thâm tâm cô cảm thấy tuổi trẻ là tốt, tràn đầy năng lượng, nghị lực và không biết mệt mỏi. 

Lục Nguyên phát hiện hôm nay hắn đặc biệt hưng phấn và cường đại. Anh nghiện đụ người phụ nữ giống mẹ trước mặt cho đến khi cô hét lên, như thể anh có thể nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình trong cô. 

Không, mẹ có một trái tim bao dung và mẹ sẽ không bao giờ chìm đắm trong dục vọng phàm trần. 

Không, cô ấy cũng là một phàm nhân. Chỉ cần có đủ dũng khí, nhất định sẽ cầu xin sự thương xót. 

Đụ chết cô ta đi! 

Lục Viễn đột nhiên đâm vào mông Thẩm Dạ Thanh như thể bị đánh chết. Anh ấy đang cố gắng chứng minh điều gì đó thông qua việc này. 

"Ôi... ôi... chết tiệt... chết tiệt tôi đi..." Những ngày này, Thẩm Diệp Thanh cũng tích lũy rất nhiều áp lực công việc, còn có một số chuyện không thể nhắc tới. Những điều này đã bị đè nén từ lâu và gần như đã trở thành bệnh tim. 

Và bây giờ, con cặc cắm sâu vào cơ thể này chính là liều thuốc tiên tốt nhất. 

Những va chạm đó đã cuốn trôi mọi sương mù. 

Cô chủ động hơn trong việc hứng chịu va chạm từ phía sau, và va chạm ngày càng lớn hơn, bao trùm toàn bộ phòng khách một tiếng "bốp". 

Lộ Vũan chắc chắn giống như một con quỷ nhỏ khi ném phụ nữ. Đương nhiên hắn sẽ không nguyện ý chỉ dùng kiểu doggy, cho nên Thẩm Diệp Thanh bị Lục Viễn ném đi đúng như dự đoán. Có lúc, Lục Viễn bế cô đến bức tường phía sau ghế sofa. Cô nói rằng đôi tất đã ướt và dính vào người cô, cảm thấy khó chịu nên muốn cởi chúng ra. 

Nhưng Lục Viễn không cho phép cô cởi nó ra. Cô sửng sốt, lập tức hiểu ra: "Thằng nhãi ranh này, anh vẫn còn thói quen này."

Thế là họ làm tình bên cạnh bức tường trong hai phút, tinh dịch từ âm hộ của cô chảy xuống đùi Thẩm Ye Khánh xuống tấm thảm bên dưới. Cả hai đều phớt lờ rằng sau này sẽ khó dọn dẹp. 

Khi quay lại ghế sô pha, Lục Viễn đột nhiên đi về phía tiền sảnh. 

Thẩm Dạ Thanh nghi hoặc nhìn hắn. Khi chàng trai giơ đôi giày cao gót da bóng màu đen mà cô nhận được hôm nay lên, cô lập tức bật cười. Nụ cười này khiến da thịt mềm mại khắp cơ thể cô run rẩy, cô thật xinh đẹp. 

Lục Viễn mang giày tiến lại gần, Thẩm Dạ Thanh vung chân một cách quỷ dị, ngăn cản hắn trượt chân, lại quên mất làm như vậy sẽ mở ra âm đạo của mình. 

Nhưng lúc này Lục Viễn cũng không có say. Anh ấy chỉ muốn mang đôi tất chân nhỏ vào đôi giày này. 

Nhưng vừa tóm được mắt cá chân, chủ nhân của nó đã đá mạnh và giật nó ra khỏi tay. 

Sau nhiều lần thử, anh ta thất bại và nhìn người phụ nữ trên ghế sofa để cầu cứu. 

"Muốn mặc nó không?" Thẩm Dạ Thanh nheo mắt nhìn hắn.

"Vâng." Lục Viễn thành thật thừa nhận. 

“Vậy thì hét lên hay lắm.” Thẩm Dạ Thanh khoanh tay, giơ đôi chân dài mang tất lên trời, như đang thèm tình dục. 

"Dì," Lục Viễn gần như không suy nghĩ nói. 

Thẩm Diệp Thanh bĩu môi, không cam tâm. 

"Dì tốt," Lữ Viễn nhẹ nhàng nói. 

Thẩm Dạ Thanh có chút thoải mái. 

“Dì hiền, để con xỏ vào cho dì nhé,” Lục Viễn thậm chí còn giả vờ lắc lắc bàn chân nhỏ bé đang cầm trên tay.

Thẩm Dạ Thanh nâng cằm, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Lục Viễn không biết cô có đồng ý hay không nên cố gắng xỏ giày cho cô. Đúng như dự đoán, anh không còn bị cô chặn đường nữa. Anh ấy vui mừng khôn xiết và cũng xỏ chiếc giày còn lại vào.

Thẩm Dạ Thanh không còn muốn trêu chọc hắn nữa. Ngược lại, cô lại vâng lời một cách thuần khiết, điều đó càng khiến anh thích thú hơn. Cô kéo đôi chân dài đi giày cao gót lên và ấn thẳng lên đôi vai mảnh mai thanh tú của mình. 

Trong tư thế kỳ lạ này, toàn bộ âm đạo được phơi bày mà không cần dè dặt. 

Sau khi bị trêu chọc như thế, cậu bé chẳng còn ý thức gì nữa. Anh ta nhanh chóng tìm được vị trí thích hợp với con cặc to lớn của mình và đưa toàn bộ con cặc vào chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

"Vâng!" Thẩm Dạ Thanh rên rỉ, vòng tay ôm lấy thiếu niên, đè hắn lên người cô. 

Thế là hai mông dính chặt vào nhau.

Thẩm Dạ Thanh lè lưỡi, dịu dàng hôn cô. 

Không cần suy nghĩ, Lục Viễn cúi đầu, ngậm lấy đôi môi mềm mại ẩm ướt của Thẩm Dạ Thanh vào miệng. Tay anh nắm chặt đôi tất và đôi giày cao gót cạnh đầu.

Sau đó, hôn lưỡi cuồng nhiệt, hai mông tự nhiên va vào nhau kịch liệt. 

"Ừm! Uh! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu!" Thẩm Dạ Thanh hét lên, kéo cổ cô, giọng nói vang vọng khắp mọi ngóc ngách trong phòng khách. 

Chàng trai trẻ không nói gì, nhưng lúc này lại bình tĩnh như một người trưởng thành, cày thật mạnh, cày đến khi đất ướt và mềm. 

Toàn bộ chiếc ghế sofa rung chuyển và dường như đang nảy lên dưới tác động của hai người lên đó. 

Tâm trí của Lộ Vũan tràn ngập hình ảnh của mẹ anh. Anh nghĩ đến âm hộ ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh nhớ âm hộ ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại của mẹ. Niềm vui tích lũy nhanh chóng, và cuối cùng, eo và mắt tôi đau nhức. 

Anh ấn mạnh vào cái mông béo trước mặt, ước gì có thể nhét cả con cặc và hai quả bóng vào trong. Anh dùng cả hai tay ấn chặt mắt cá chân cô, ấn chúng vào thành ghế sofa. 

Người đẹp bị đẩy đến mức không thể cử động. Cô chỉ có thể cảm nhận được vật cứng trong âm đạo đang co giật điên cuồng. Chẳng mấy chốc, những làn sóng nhiệt nóng ùa vào, cắm vào sâu bên trong cô như những viên đạn. 

Thẩm Gia Tình đạt đến cao trào nhưng không hề kêu lên. Cô cắn chặt môi dưới, cái bụng săn chắc trắng trẻo thường xuyên co giật, dòng nước nóng chảy ra từ âm hộ. 

…

"Da da da..."

Khi một âm thanh giòn vang vang lên, Trần Đan Yến, mang đôi giày cảnh sát dày đến gót chân, đi ngang qua con phố của khu dân cư.

“Đan Yến, anh nghỉ làm à?” Bác Vương đang tận hưởng không khí mát mẻ ở tầng dưới mỉm cười. 

"Chà, cậu đang tận hưởng không khí mát mẻ ở đâu vậy? Chủ nhân." Trần Đan Yến mỉm cười và gật đầu không ngừng.

Chú Vương nhìn chiếc đồng hồ bị hỏng trên cổ tay, "Này, hôm nay còn chưa đến mười hai giờ mà hôm nay sớm thế?"

Trần Đan Nghiên hơi đỏ mặt. Suy cho cùng, việc bị nhìn thấy rời chỗ làm sớm sẽ có tác động xấu. Dù không biết gì về trường hợp cậu bé ăn xin và muốn tan sở sớm để nghỉ ngơi nhưng cô chỉ mỉm cười với chú. 

"Vậy ngươi mau trở về đi. Hình như hôm nay nhà ngươi có khách. Nhìn kìa, xe tới rồi, kiêu ngạo quá!" Bác Vương giơ ngón tay cái lên. 

"Cám ơn." Trần Đan Yến gật đầu, nhìn xuống lầu. Quả nhiên có một chiếc Mercedes-Benz màu đen của chị gái anh.

Cô không khỏi tăng tốc độ, đồng thời lông mày hơi nhíu lại. Sư tỷ cùng nàng quan hệ không tệ, sao có thể vào nhà mà không nói với nàng một lời?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Tinh Khiết

Trần Đan Yến mở cửa bằng một tiếng cạch và bước qua ngưỡng cửa. 

Khi cô đang thay giày ở lối vào, cô nhìn vào phòng khách và không thấy ai như cô mong đợi. Cô dừng lại và cau mày. 

Sau khi cô thay dép và đi vài bước vào phòng khách, nhà vệ sinh trước mặt cô mở ra một tiếng cạch, một người phụ nữ mặc đồng phục CV bước ra.

"Người lớn tuổi?" Trần Đan Yến ngạc nhiên hỏi khi liếc nhìn Thẩn Diệp Thanh đang đổ mồ hôi rất nhiều. 

“Tháng sáu này, trời nóng như giữa hè, tôi đổ mồ hôi khắp người.” Thẩm Gia Thanh nói rồi đá dép ra rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

Trần Đan Yến theo động tác của Thẩm Dạ Thanh, nhìn thấy trên ghế sofa có một vết nước lớn, sau đó mơ hồ ngửi thấy một mùi lạ trong không khí.

“Hôm nay sớm thế?” Thẩm Diệp Thanh thản nhiên hỏi, sau đó cầm tách trà trên bàn rót trà. "Nhân tiện, vừa rồi tôi vô tình làm đổ ấm trà và làm ướt ghế sofa của bạn. Bạn ổn chứ?"

“Tôi sẽ dọn dẹp nó sau.”

Trần Đan Yến lắc đầu và ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh Thẩm Diệp Thanh. Khi ngồi xuống, cô phát hiện tấm thảm dưới chân mình có vết nước, thậm chí còn tệ hơn ở tấm thảm phía xa bên trái. Nếu ấm trà trên bàn cà phê bên phải bị lật úp thì làm sao nước có thể tràn ra đó?

Nhìn lại lần nữa, cô phát hiện đôi tất chân của chị gái mình cũng rất ướt. Vết nước sẫm màu lan lên trên và không dừng lại cho đến đỉnh đùi. Có vẻ như nó đã lan đến giữa chân dưới váy.

Cô không khỏi nhìn vào ấm trà nhỏ trong tay tiền bối. Thứ này có thể đổ nhiều nước đến vậy sao? 

"Muốn uống trà không? Đan Yến," Thẩm Dạ Thanh rót cho mình một cốc và bắt đầu rót cho nữ sinh của mình.

"Ồ, cảm ơn bạn." Trần Đan Yến nhận trà. 

Hai người cùng nhau uống một ngụm, sau đó Trần Đan Nghiên bắt đầu hỏi: "Sao hôm nay tiền bối lại tới đây?"

“Tôi chán quá, tới xem thử thôi.” Thẩm Diệp Thanh bình tĩnh nói.

"Sao cậu không gọi cho tôi?" Trần Đan Yến nhìn cô. 

"Không gọi điện thoại thì không thể tới được? Tiểu Viễn không phải ở đây sao?" Thẩm Dạ Thanh nhướng mày.

Nghe vậy, Trần Đan Yến nhìn lên lầu. Có ánh sáng mờ nhạt trên cửa phòng thứ hai bên trái. 

“Nó đang học bài, tôi mới qua đây chơi với tôi một lúc nên đã bảo nó về phòng.” Thẩm Dạ Thanh đặt tách trà xuống, bắt chéo chân, thong thả nhấc đôi chân ướt đẫm trong chiếc tất lên xuống. 

"Trời nóng quá, sao không bật điều hòa?" Trần Đan Yến tìm kiếm trên bàn và không tìm thấy điều khiển từ xa. 

“Tôi không tìm thấy điều khiển từ xa,” Thẩm Gia Thanh bình tĩnh nói, “Nhưng cô không phải là một nữ cảnh sát rất tiết kiệm sao? Nếu tôi bật điều hòa cả buổi chiều, cô sẽ không cảm thấy đau sao?” 

"Bạn đang nói gì vậy? Tôi có thể tranh luận với bạn không?"

Trần Đan Yến trợn mắt nhìn chị gái mình một cách giận dữ, rồi đứng dậy tìm điều khiển từ xa. Khi cô đứng dậy, cô phát hiện trên tấm thảm phía sau ghế sofa nơi Thẩm Dạ Thanh đang ngồi còn có một vết nước lớn. Các vết nước thậm chí còn lan đến bức tường ở cuối tấm thảm. Trên tường còn có nhiều hình mờ kỳ lạ.

"Anh đã làm gì vậy? Trong nhà bừa bộn thế này," Trần Đan Yến cau mày hỏi, sau đó đi đến chiếc tủ tích hợp nhiều lớp gần bếp và lục lọi xung quanh. Một lúc sau, anh tìm được chiếc điều khiển từ xa, nhưng anh lại cau mày khi nhìn chiếc hộp nhỏ đựng những món đồ linh tinh có phần lộn xộn hơn so với ấn tượng của anh. 

“Đùa với đứa nhỏ đó cũng không sao, tôi chỉ vẩy chút nước lên người nó thôi.” Thẩm Dạ Thanh bình tĩnh nói.

"Này, hai người nghiêm túc thật đấy," Trần Đan Yến nhìn đống bừa bộn trong nhà, chắc đang nghĩ rằng sau này anh ta sẽ phải dọn dẹp lại. 

"Không có gì, tôi đi đây. Hôm nay tôi thế là đủ rồi." Thẩm Dạ Kình đứng dậy. 

“Anh không định rời đi mà không ăn sao?” Trần Đan Nghiên nhìn vết nước trên lưng váy ôm hông của Thẩm Dạ Thanh. 

“Không cần, tôi về ăn một bữa thịnh soạn.” Thẩm Diệp Thanh mỉm cười nháy mắt với nữ sinh. 

Lần này Trần Đan Nghiên có chút thờ ơ, không đáp lại lời nói đùa của sư tỷ. Cô nhìn Thẩm Dạ Thanh dần dần đi đến cửa vào, sau đó thay giày, mở cửa rồi rời đi. Ánh mắt cô luôn dán chặt vào chiếc váy ướt sau lưng của Thẩm Dạ Thanh.

Đặt điều khiển từ xa lên bàn cà phê, Trần Đan Yến nhanh chóng bước lên tầng hai. Trước khi gõ cửa phòng con trai, cô liếc nhìn phòng tắm bên phải. Nó ướt át và rõ ràng là ai đó vừa sử dụng nó.

Điều này lại khiến cô cau mày.

Bùm, bùm, bùm!

Có một số tiếng gõ cửa không thể giải thích được và lạnh lùng. 

"Ai?" Lục Viễn vào trong nói. 

"Tôi," Trần Đan Yến lạnh lùng nói. 

Bên trong yên tĩnh một lúc, sau đó có tiếng bước chân. Sau đó cửa được mở ra, Lục Viễn với mái tóc hơi ướt đứng trước cửa. 

Trần Đan Yến nhìn con trai mình trước mặt với vẻ mặt khó hiểu. 

Trong lúc Lục Viễn còn đang ngơ ngác, Trần Đan Yến suýt chút nữa đã hất văng con trai mình, bước vào phòng. 

Lục Viễn có chút khẩn trương, cảm thấy có gì đó không ổn. 

Trần Đan Nghiên ngồi ở cuối giường, khoanh tay, vẻ mặt lạnh lùng: "Anh vừa làm gì thế?"

Lục Viễn hoảng sợ khi bị trực tiếp chỉ điểm, tưởng rằng mẹ mình sẽ không phát hiện ra, “…Không, con không làm gì cả.”

Nghe vậy, Trần Đan Yến lạnh lùng liếc nhìn con trai mình, trong đôi mắt sắc bén hiện lên một tia khinh thường. 

Dừng một chút, hắn hé đôi môi đỏ mọng ra, lại không nói thêm lời nào. Sau đó anh ta ngồi một lúc rồi đứng dậy giận dữ bỏ đi. 

Lục Viễn nhìn mẹ hành xử kỳ lạ, vẻ mặt lạnh lùng khó hiểu, có chút bối rối, nhưng mẹ không nói rõ ràng, hắn cũng không thể xác nhận liệu bà có thực sự biết hay không. 

Nhưng bây giờ hắn đã giải phóng dục vọng và bình tĩnh lại, chắc chắn hắn đang hối hận về hành vi trước đây của mình. 

Anh ta thực sự không nên chống lại sự cám dỗ của Thẩm Ye Khánh. 

Hai người ở nhà làm loạn, mẹ giám đốc lại nổi tiếng là thám tử giỏi nên không thể nào không để ý. 

Tuy nhiên, sau nhiều ngày kiêng khem, anh thực sự không thể cưỡng lại được sự cám dỗ khi gặp Thẩm Ye Khánh đến trước cửa nhà mình. 

Lục Viễn biết mẹ mình ở tầng dưới cũng không có dũng khí đi ra khỏi phòng nói chuyện với bà. 

Anh ta chỉ ngồi đó, trông như một tù nhân tội lỗi. 

Trong phòng khách ở tầng dưới, Trần Đan Nghiên im lặng ngồi trên ghế sô pha. Hai hàng lông mày thanh tú của cô đã không còn duỗi thẳng kể từ khi cô bước xuống nhà. Ngồi lặng lẽ, cô trông giống như một bức tượng tinh xảo và xinh đẹp. 

Không biết qua bao lâu, nhưng lần đầu tiên cô mở điện thoại vào diễn đàn cuộc sống, trong đó có một số thông tin cập nhật hàng ngày của người thân, bạn bè cũng như một số tin tức thời sự. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh không ngừng trượt trên màn hình mịn màng, lướt qua từng ngón một. 

Cho đến khi một bức ảnh cuộc đời đập vào mắt cô. 

Người phụ nữ trong ảnh đang ngồi ở bàn và ra hiệu "ừ" trước ống kính. Trên bàn có một tách cà phê đang bốc khói. Phía sau người phụ nữ là tấm kính nhẵn. Bên ngoài kính là vỉa hè. Người người đến người đi, có nhiều cửa hàng, đường phố phía xa tấp nập xe cộ qua lại. 

Ở phía bên kia của người phụ nữ, bạn có thể thấy nhiều ghế hơn giống như chỗ cô ấy đang ngồi. Họ gần như đã kín chỗ và mọi người đều có một tách cà phê. 

Người phụ nữ có nụ cười trong sáng và mặc trang phục kín đáo gồm áo phông trắng và quần jean, trông trẻ trung và tươi sáng. 

Dòng chữ kèm theo bức ảnh là "Ly cà phê đầu tiên sau giờ làm. Có ai muốn tham gia cùng chúng tôi không?"

Trần Đan Yến liếc nhìn giấy tờ tùy thân của người phụ nữ trong ảnh và cô ấy chú ý đến dòng chữ "Vương Vũ Phi". 

Nhìn bức ảnh chụp cuộc sống ngoài công vụ của Vương Ngọc Phi, tuy là một bức ảnh bình thường nhưng trong mắt nữ cảnh sát này lại hiện lên một tia ghen tị. 

Có lẽ, vào lúc này, nữ cảnh sát này, người tận tâm trong mắt mọi người và cống hiến hết mình cho công việc, lại cảm thấy hơi ghen tị với cuộc sống thoải mái của người khác sau giờ làm việc. 

Lần đầu tiên, Trần Đan Yến bấm vào ô bình luận dưới bức ảnh và vội vàng gõ một chuỗi bính âm, nhưng vẫn không xuất ra được vài từ hoàn chỉnh. 

Trước đây cô chưa bao giờ bấm vào một diễn đàn đời sống như thế này chứ đừng nói đến bình luận. 

Là một nữ cảnh sát đã quen với việc sử dụng máy tính trong văn phòng nên tốc độ đánh máy của cô ấy cũng rất ấn tượng. 

Sau khi xóa đi, nữ cảnh sát dừng lại một chút, cuối cùng chỉ thích nó và chuyển sang cái tiếp theo. 

Tuy nhiên, viên cảnh sát chưa kịp vuốt hai dòng thì trên thanh thông báo phía trên điện thoại đột nhiên hiện lên một tin nhắn: "Sếp, anh cũng đang vuốt điện thoại à?"

Tin nhắn đến từ Vương Vũ Phi, người vừa thích nó. Rõ ràng, người phụ nữ đến từ tin nhắn tương tự mà cô ấy nhận được. 

Trần Đan Yến dừng lại, nhấp vào thông báo tin nhắn, sau đó điện thoại vào hộp trò chuyện riêng với Vương Vũ Phi. 

Trần Đan Yến còn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì Vương Ngọc Phi lại gửi thêm một biểu tượng cảm xúc hình mèo "dễ thương". 

Cô cảnh sát vốn trông ủ rũ từ khi xuống lầu bỗng mỉm cười khi nhìn thấy biểu tượng cảm xúc hình chú mèo dễ thương này. 

Nụ cười này khiến khuôn mặt vốn đã tươi sáng và duyên dáng của nữ cảnh sát càng trở nên sống động hơn. 

Nghĩ nghĩ, Trần Đan Nghiên gõ mấy chữ, gửi đi: "Ngươi xem một chút đi."

"Thật không thể tin được, nữ cảnh sát Trần cũng duyệt diễn đàn?" Vương Vũ Phi nói, theo sau là một biểu tượng cảm xúc mèo "ngạc nhiên". 

Trần Đan Yến không hề tức giận khi thấy Vương Vũ Phi gọi cô là "Người đẹp cảnh sát Trần Đại". 

Trong văn phòng, mọi người từ trên xuống dưới đều rất kính trọng Trần Đan Nghiên, không dám khinh thường một chút nào. 

Họ đều tin rằng Trần Đan Yến tỉ mỉ sẽ không thích đồng nghiệp và cấp dưới gọi cô như vậy. 

Nhưng trên thực tế, Trần Đan Yến chưa bao giờ bày tỏ sự thích và không thích của mình ở lĩnh vực này. Vương Ngọc Phi là người duy nhất dám gọi cô như vậy. 

“Đây là lần đầu tiên tôi đọc, có chút xa lạ,” Trần Đan Yến dùng phương thức nhập lưới chín ô nhanh chóng gõ vài từ rồi gửi đi. 

"Có gì để xem? Cuộc sống phải tự mình trải nghiệm thì mới đầy đủ hương vị. Lúc này chắc cậu đang ăn rồi phải không? Cậu có muốn ra ngoài uống chút nước không?"

Vương Ngọc Phi nhiệt tình mời, còn đính kèm một biểu tượng cảm xúc chú thỏ "phấn khích". 

"Quên đi." Trần Đan Yến suy nghĩ một chút nói, nhưng lại khó hiểu nhìn về phía cửa ra vào. 

"Cái gì? Bạn đang bận việc à?" Vương Ngọc Phi dường như không giấu diếm chút nào việc cô đang gửi lời mời hẹn hò đến sếp trực tiếp của mình. Nếu điều này mà những người khác trong văn phòng biết được, họ sẽ bị sốc. 

"Đúng vậy," Trần Đan Yến gõ hai từ này vào trường nhập liệu mà không cần suy nghĩ, nhưng sau một lúc dừng lại, anh đã xóa chúng đi. 

Bắc Kỳ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sau đó gõ lại “Tôi chưa uống bao giờ, không quen lắm” rồi gửi qua. 

Tin nhắn đến gần như ngay lập tức, "Chuyện gì vậy? Chuyện gì cũng có lần đầu tiên. Hãy đến đây và tôi sẽ đưa bạn đi."

"Ừm..." Do dự một lát, Trần Đan Nghiên nói: "Không ổn." Với tư cách là một giám đốc, cô ấy có thể vẫn cảm thấy việc tiêu tiền ở nơi công cộng như vậy là có hại cho hình ảnh của mình. 

"Có ý nghĩa gì? Giám đốc không thể uống cà phê? Giám đốc không thể có mạng sống sao? Phục vụ nhân dân và đất nước sau tất cả thì phải hưởng thụ chứ? Đừng nói chỉ là một tách cà phê. Nếu có ai dám lên mạng, tôi, Vương Vũ Phi, sẽ là người đầu tiên giết chết hắn!"

Vương Ngọc Phi ở bên kia tràn đầy phẫn nộ, thậm chí còn làm ra vẻ mặt "chính đáng". 

Trần Đan Yến bật cười, quét sạch mọi bóng tối trước đó. 

Trong khoảng thời gian này, một tin nhắn khó chịu khác "Đến hay không" lại xuất hiện. 

Trần Đan Yến thấy vậy nghiến răng nghiến lợi nói “đến đây” như thể đã quyết định rồi. 

Lúc này, nữ cảnh sát không hiểu sao có cảm giác mình giống như một cô bé đang chạy về phía cuộc sống. 

…

Lục Viễn vẫn ngồi ngơ ngác trên tầng hai, vẫn chưa vượt qua được sự chán nản và nghi ngờ trước đó. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng người đi lên lầu từ lối đi ngoài cửa, tôi chợt đứng dậy như một con chim sợ hãi. 

Sau đó với tiếng “tách” dần dần đến gần, cánh cửa được mở ra với tiếng “tách”. Trần Đan Nghiên đã lấy lại vẻ mặt lạnh lùng, thờ ơ đi vào phòng, coi Lục Viễn như không khí, đi thẳng tới tủ quần áo cách Lục Viễn vài mét, sau đó bắt đầu lục lọi. 

“Ân…” Lục Viễn ngơ ngác mở miệng, nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mình, lại không biết nên nói cái gì. 

Tuy nhiên, nữ cảnh sát lục lọi tủ một lúc, hình như cảm thấy khó chịu vì có người cản đường nên chỉ nhặt một đống rồi giận dữ rời khỏi nhà, đi về phía phòng ngủ chính, nơi cô rất ít khi vào lại. 

Lục Viễn vô thức muốn gọi “Mẹ”, nhưng anh đột ngột dừng lại sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng của nữ cảnh sát. 

Mười phút tiếp theo, Lục Viễn không rời khỏi phòng, mặc dù anh muốn đi vào phòng ngủ chính nhìn xem mẹ mình đang làm gì. 

Cùng với tiếng cửa đóng lại, tiếng bước chân nhanh nhẹn của nữ cảnh sát lại vang lên từ phòng ngủ chính. 

Lục Viễn bị âm thanh thu hút, chạy ra cửa. 

Khi tiếng bước chân dần dần đến gần, anh không bao giờ có đủ dũng khí để mở cửa. Nói thật, anh không dám nhìn thẳng vào ánh mắt lạnh lùng của nữ cảnh sát. 

Tiếng bước chân trở nên lớn nhất khi họ đến gần cửa, rồi tiếp tục nhỏ dần về phía bên phải mà không hề dừng lại. 

Lúc này, Lục Viễn mới dám cẩn thận mở cửa, lén nhìn ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy nữ cảnh sát đang đi xuống cầu thang ở đầu cầu thang. Cô mặc một chiếc váy hai dây màu trắng trơn có vài nếp nhăn cũ kỹ và nhăn nheo, nhưng trên nền làn da trắng nõn và chiếc cổ thiên nga thon thả, cô trông thanh khiết như một đóa sen lặng lẽ nở dưới nắng. 

Lúc này, nhịp tim của Lục Viễn tăng nhanh. 

Anh nhận ra rằng mặc dù Thẩm Dạ Thanh có một số nét chung với mẹ anh, nhưng tính tình dè dặt và độc đáo của mẹ anh lại không thể bắt chước được. 

Điều cấm kỵ và tình cảm không thể kiềm chế của anh dành cho mẹ mình không thể bị loại bỏ thông qua sự thay thế. 

Tuy nhiên, khi tiếng cửa phát ra từ sảnh vào tầng một vang lên, anh nhận ra một câu hỏi sắc bén. Mẹ anh ấy đi ra ngoài gặp ai mà ăn mặc như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 nổ tung trước phòng tắm

trung tâm thành phố. 

Có rất nhiều cửa hàng trên đường phố nơi mọi người đến và đi. Lúc này, một người phụ nữ mặc váy đen đang đứng bên đường. Cô nhìn quanh như thể đang đợi ai đó. Vóc dáng cao ráo và khuôn mặt nổi bật của cô thu hút sự chú ý của nhiều người đi ngang qua. 

Ngay sau đó, khi một giọng nói con người "Yufei" vang lên, Vương Vũ Phi, người đang đứng trên đường phố, không thể không nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Trong đám đông đông đúc, một bóng người màu trắng xuyên qua. 

Cô ấy như ánh sáng xua tan bóng tối và đám đông. 

Giọng hát trưởng thành và độc đáo cũng thu hút nhiều người đến xem. 

Vương Ngọc Phi trên mặt hiện lên một nụ cười, cuối cùng nàng cũng đã đến. 

Trần Đan Yến, người mặc váy trắng, bước nhanh đến chỗ Vương Vũ Phi, quay lại nhìn người qua đường, với khuôn mặt đỏ bừng khó chịu. Sau đó cô quay lại nhìn Trần Đan Nghiên, cười nói: “Anh đợi lâu chưa?”

Vương Ngọc Phi giơ cổ tay phải lên nhìn đồng hồ: “Mới có mười phút thôi, không lâu đâu.”

Lễ phép trực tiếp bị vạch trần, nữ cảnh sát sắc mặt có chút ngơ ngác. 

Vương Ngọc Phi giải quyết ổn thỏa nói: "Chị Trần, chị rời khỏi đồn cảnh sát không cần phải bế em như thế này. Chị lớn hơn em không mấy tuổi, chị em chúng ta nên hòa thuận."

Trần Đan Yến dừng lại, có chút ngạc nhiên. 

Mặc dù Vương Ngọc Phi nói đúng nhưng không ai trong đồn cảnh sát dám lén lút bỏ qua rằng địa vị của Trần Đan Nghiên tương xứng với cô. Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo rằng chuyện riêng tư sẽ không được đối phương xem xét. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn ở nơi làm việc, bạn sẽ không thể kể cho cô ấy biết nỗi đau của mình. 

Tuy nhiên, Vương Vũ Phi, người luôn có phong cách diễn xuất độc đáo, lại là một người đặc biệt ở nơi làm việc. Cô ấy là người dám phá vỡ các quy tắc nhất. 

Trần Đan Nghiên đại khái không để trong lòng, nên gật đầu nói: "Tùy ngươi."

Mặc dù Trần Đan Yến đang mặc một chiếc váy bán trên phố nhưng dáng người bụ bẫm và khuôn mặt thanh tú của cô khiến ngày càng có nhiều người chú ý đến hai người phụ nữ trên phố. 

Trần Đan Yến duy trì thân phận của mình, điều này cũng khiến cô lo lắng nếu ở lâu sẽ bị người qua đường nhận ra. Mặc dù giám đốc cũng có quyền đi mua sắm nhưng xét cho cùng thì tác động cũng không tốt. 

Vì vậy nàng nói: "Vũ Phi, trước tiên tìm một chỗ ngồi đi."

Vương Vũ Phi liếc nhìn đám đông đang bồn chồn xung quanh cô và gật đầu không chút do dự. 

Hai người tìm một quán cà phê ngồi xuống. 

Trần Đan Yến nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng đó chính là nơi có bức ảnh trên bảng tin của Vương Vũ Phi. 

Người phục vụ tới, Vương Ngọc Phi tự mình gọi một ly latte, sau đó hỏi Trần Đan Nghiên muốn gì. 

"Một ly latte nữa," Trần Đan Yến mỉm cười nói với người phục vụ. 

Khi người phục vụ rời đi, hai người phụ nữ ngồi bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không nói nên lời. 

Trần Đan Yến nhận thấy cấp dưới đối diện đang nhìn anh một cách nghiêm túc, giống như đang nhìn một mẫu vật. 

Cô không khỏi tự kiểm tra mình, sau đó nghi ngờ nhìn Vương Ngọc Phi nói: "Trên mặt tôi có dính gì à?"

Sau khi tiếp tục nhìn chằm chằm một lúc, Vương Vũ Phi nói: "Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị Chen thể hiện một khía cạnh mong manh như vậy. Em luôn mạnh mẽ như sắt."

Trần Đan Yến lộ ra vẻ bối rối hiếm thấy, như thể Vương Vũ Phi đã đúng. Sau đó cô ấy vẫn bình tĩnh như trước và hỏi: "Sao anh lại nói vậy?"

"Sự mong manh của phụ nữ thường được ẩn giấu trong những chi tiết nhỏ. Nếu người ngồi đối diện em là đàn ông, anh ta sẽ khó nhìn thấy điều đó. Nhưng giữa những người phụ nữ luôn có một số mối liên hệ vi tế, điều này khiến bất kỳ thay đổi nào ở em đều vô hình đối với anh."

Vương Ngọc Phi khoanh tay chống cằm, vô cùng tự tin. 

Trần Đan Nghiên dừng một chút, cười nhạt, không nói gì về ý kiến ​​của Vương Ngọc Phi: “Xem ra Ngọc Phi ngoại trừ công việc còn nghiên cứu rất nhiều người.”

“Không có ý nghĩa gì khi che đậy,” Vương Vũ Phi nói với đôi mắt sắc bén, “Cô có thể giả vờ như mình đang khỏa thân đứng trước mặt tôi vào lúc này, và không có bí mật nào của cô có thể thoát khỏi tầm mắt của tôi.”

Trần Đan Nghiên lại mỉm cười, sau đó có hứng thú nhìn Vương Ngọc Phi đối diện, "Vậy nói cho ta biết, ngươi còn phát hiện được cái gì?"

"Mệt mỏi, căng thẳng, lo lắng, lạc lõng, hoảng sợ..." Nhìn chằm chằm vào mắt Trần Đan Nghiên, Vương Ngọc Phi nói từng chữ. 

Khi cô nói xong, Trần Đan Yến không nói gì, nhưng khuôn mặt trắng sứ của anh hơi cứng đờ và mất tự nhiên. 

Người phục vụ vừa bước tới với một cái khay. 

Vương Ngọc Phi nói xong, cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm nhẹ. 

Trần Đan Yến lúc này cũng ra tay, nhấp một ngụm cà phê giống như Vương Vũ Phi. 

"Khả năng quan sát của ngươi quả thực là độc nhất vô nhị. Theo đánh giá của ta đối với ngươi, chức vụ hiện tại của ngươi trong cục hẳn là cao hơn. Tuy nhiên, những năm này ta hiếm khi thấy ngươi xuất hiện. Tại sao lại như vậy?"

Trần Đan Yến xác nhận một cách mơ hồ rồi hỏi. 

“Thể hiện sự sắc bén của mình khi mắc sai lầm sẽ chỉ khiến mọi người ghen tị mà thôi,” Vương Vũ Phi trả lời một cách nghiêm túc, không chú ý đến chủ đề trước đó. 

"Vậy bây giờ thì sao?" Trần Đan Yến nhanh chóng nhấp một ngụm cà phê và hỏi với vẻ thích thú khi nhìn Vương Vũ Phi ngồi đối diện. 

"Bạn nghĩ gì?" Vương Ngọc Phi cũng quay đầu nhìn Trần Đan Nghiên. 

"Tôi muốn nghe những gì bạn nói," Đôi môi đỏ mọng của Trần Đan Yến hơi cong lên. 

“Thì ra chị Trần cũng có sở thích của người bình thường như vậy.” Vương Ngọc Phi khá ngạc nhiên. 

“Trong mắt anh tôi không phải là người bình thường sao?” Trần Đan Yến mỉm cười rạng rỡ, như thể tất cả sự u ám trước đó đã bị cuốn đi. 

Vương Ngọc Phi nghi ngờ liếc nhìn nữ cảnh sát đối diện, như thể ngạc nhiên trước sự thay đổi đột ngột của cô, nhưng một lúc sau, cô cũng cười nhẹ nhõm theo. 

Lúc này, trong đám đông ngoài cửa sổ dường như có thứ gì đó sáng lên, thu hút sự chú ý của hai nữ cảnh sát, nhưng khi nhìn sang, họ không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Tuy nhiên, hai người có kỹ năng quan sát cẩn thận đã cau mày. 

"Có cần tôi ra ngoài không?" Vương Vũ Phi nói rằng cô ấy ra ngoài để giải quyết sự bất thường ở bên ngoài. 

“Không cần,” Trần Đan Yến xua tay, “Trước khi ra ngoài tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi, chụp ảnh cũng được.”

"Những tay săn ảnh này khá nhàm chán. Họ thích chụp ảnh công chức hơn là những người nổi tiếng. Gần đây Bội Vũ Yến và Từ Mẫn Hoa rất nổi tiếng phải không?" Vương Ngọc Phi rất khó hiểu. 

"Bội Vũ Yến?" Trần Đan Yến nhướng mày. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Vương Ngọc Phi nói. 

"Không sao đâu, cậu nói Yuyan...cô ấy rất nổi tiếng phải không?" Trần Đan Yến có chút kinh ngạc. 

“Có vẻ như chị Trần thậm chí còn không chú ý nhiều đến điện ảnh và truyền hình.”

Vương Vũ Phi nói: "Đúng vậy, Bội Vũ Yến gần đây là một nữ diễn viên rất nổi tiếng. Vai diễn của cô ấy trong "The Vortex" cách đây không lâu đã trở thành một hit lớn và thu hút vô số người hâm mộ. Hiện cô ấy đang là nhân vật được yêu thích nhất cả nước."

"Ừ." Trần Đan Yến gật đầu. Dù biết con dâu tương lai là nghệ sĩ trong làng giải trí nhưng bà không ngờ mình thực sự lại có được thành tích như vậy. 

Vương Vũ Phi liếc nhìn Trần Đan Yến đang ngồi đối diện cô, "Nói đến, nữ cảnh sát do Bội Vũ Yến thủ vai trong vở kịch rất giống với chị Chen, có cùng công lý, cùng trí thông minh và cùng sự kiên trì."

Trần Đan Yến mỉm cười nhẹ nhàng và không cam kết. 

Trong quán cà phê trang nhã và yên tĩnh, hai người phụ nữ trò chuyện. 

Các khách hàng trong cửa hàng lần lượt thay đổi. Lúc nào đó, một người đàn ông mặc thường phục bước vào cửa hàng với chiếc máy ảnh màu đen trên tay. 

Sau khi nhìn quanh, một tia sáng đột nhiên chiếu vào mắt anh. Nơi mà tầm nhìn của anh dừng lại là hai cô gái Chen và Wang đang ngồi bên cửa sổ trong góc. 

Hai người phụ nữ đang trò chuyện một mình, nói và cười, trong khi người đàn ông bước nhanh về phía hai người phụ nữ. 

Một lúc sau, "Xin chào Giám đốc Chen, Đội Wang!"

Dương Chí giơ tay lên mỉm cười, rất vui vẻ. 

Hai người phụ nữ ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh. Trần Đan Yến mỉm cười và gật đầu với Dương Chí. Sắc mặt Vương Ngọc Phi không thay đổi, chỉ gật đầu. 

"Thật trùng hợp, anh cũng ở đây." Dương Chí vừa nói vừa nhìn xung quanh. 

Thấy Vương Ngọc Phi không có ý định trả lời, Trần Đan Nham nói: “Ngọc Phi ở đây, tôi chỉ là người theo dõi mà thôi.”

"Vũ Phi Vũ Phi, có vẻ như giám đốc Chen và đội trưởng Wang có mối quan hệ tốt," Dương Chí gãi đầu và mỉm cười. 

Trần Đan Yến mỉm cười nhẹ nhàng và không cam kết. Vương Ngọc Phi cũng vô cảm. 

“Nếu cậu không phiền thì tôi có thể ngồi đây được không?” Dương Chí nhìn về phía đông người xung quanh, "Tôi thấy nơi khác không còn nhiều chỗ ngồi."

Trần Đan Nghiên nhìn Vương Ngọc Phi, ra hiệu cho cô lên tiếng. Rốt cuộc thì cô ấy cũng là người phụ trách buổi hẹn hò này. 

Vương Ngọc Phi hất tóc nói: "Sao cũng được, nghe chị Trần."

Sau đó Dương Chí nhìn Trần Đan Yến. 

Trần Đan Yến mỉm cười gật đầu. 

Hai người phụ nữ đang ngồi ở một bàn dành cho hai người, Dương Chí lấy ra một chiếc ghế trống và hài lòng ngồi xuống. 

Vừa định mở miệng, Trần Đan Nghiên đã cười nói: "Bên ngoài, đừng nói đến Trần Cục và Vương đội. Ảnh hưởng sẽ rất xấu, kẻo người ta nói chúng ta đã đưa hệ thống ra khỏi hệ thống, trở thành quan liêu."

“Này,” Dương Chí nhanh chóng trả lời, “Cục Trần—Chị Trần đã dạy cho cậu một bài học.”

"Tại sao bạn lại đến đây để đi chơi khi có thời gian?" Trần Đan Nghiên nheo mắt hỏi. 

Dương Chí đang định nói, nhưng đột nhiên dừng lại, như nhận ra điều gì đó, vội vàng xua tay nói: "Chị Trần, đừng hiểu lầm, tôi không lười biếng. Mọi nhiệm vụ cấp trên giao đều đã hoàn thành. Cả thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi nên định ra ngoài thư giãn và chụp ảnh."

Vừa nói, anh vừa chụp ảnh chiếc máy ảnh trong tay, nhanh chóng cho Trần Đan Nghiên xem một vài bức ảnh mình vừa lấy được. 

Trần Đan Nghiên không nhịn được cười: "Tôi không hỏi tội, cô đừng căng thẳng."

Sau vài câu nói chuyện nhỏ, bầu không khí trở nên thoải mái hơn. 

Vương Ngọc Phi đi vào phòng tắm. 

Không có sự hiện diện của Vương Ngọc Phi, Dương Chí Tường bắt đầu cuộc trò chuyện và bắt đầu nói không ngừng nghỉ. Có vẻ như sự hiện diện của Vương Ngọc Phi đã có ảnh hưởng nhất định đến anh ta. 

Trần Đan Yến có thể được coi là một người chị dễ gần ngoài công việc. Cô biết tất cả về Dương Chí, người trẻ tuổi hơn mình và thể hiện hình ảnh người chị hàng xóm hiền lành, tốt bụng. 

Đọc giữa những dòng chữ, Dương Chí bộc lộ sự ngưỡng mộ toàn diện đối với Trần Đan Yến. Có lẽ nữ cảnh sát này không chỉ xuất sắc về năng lực mà còn chiếm được cảm tình của mọi người vì cách ứng xử ngoài công việc. 

Khi đang trò chuyện, hai người đột nhiên cảm thấy một luồng ánh sáng phát ra từ hướng phòng tắm. 

Điều này khiến cả hai ngừng nói chuyện và nhìn về phía nguồn sáng. 

Nhưng lạ thay, chẳng có gì cả. 

Ngay sau đó, Vương Ngọc Phi mang giày vải cao cấp nhanh chóng trở về chỗ ngồi. 

Khi đã gần chín giờ, Dương Chí nói đã đến giờ và anh phải về. 

Sau khi Dương Chí rời đi, Trần Đan Nghiên cũng cảm thấy đã đến lúc phải quay về. Vương Ngọc Phi không ở lại lâu. Cô nói trên đường phải cẩn thận và gọi taxi đưa Trần Đan Nghiên về. 

…

Chiếc taxi dừng lại ở lối vào khu dân cư. Trần Đan Yến đang có tâm trạng nhẹ nhàng bước xuống ghế sau, cảm ơn tài xế rồi bước nhanh về tòa nhà của mình. 

Chẳng bao lâu, khi anh đến trước nhà và nhìn ngôi nhà gỗ ba tầng ẩn mình trong màn đêm yên tĩnh, đôi mày vốn đã thư giãn của Trần Đan Yến lại chậm rãi nhăn lại. 

Màn đêm càng lúc càng tối, sau một lúc lâu dừng lại, cuối cùng cô cũng bước tới mở cửa. 

Ở nhà chỉ còn lại một chiếc đèn nhỏ trong phòng khách. Trần Đan Yến thay giày ở lối vào, tắt đèn rồi đi lên tầng hai. 

Khi đi ngang qua phòng của Lục Viễn, anh nhận thấy khe cửa vẫn còn ánh sáng. Trần Đan Yến dừng lại, nhưng vẫn không nói gì, rồi bước vào phòng ngủ chính bụi bặm. 

Trong phòng, Lục Viễn đương nhiên vẫn chưa ngủ. Kể từ khi mẹ anh bỏ đi, anh luôn bị ám ảnh. Tôi luôn lo lắng rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ quay trở lại một khi mẹ đã ra đi. 

Nhìn mẹ ăn mặc như vậy, tuy giản dị nhưng lại toát lên sự chăm chút. Theo bản năng, anh ghen tị và tò mò không biết mẹ anh sẽ gặp ai. 

Nhưng anh tuyệt vọng đến mức không còn cách nào khác ngoài đi đi lại lại trong phòng và dậm chân lo lắng. 

Bây giờ mẹ anh đã trở lại, anh không còn dũng khí nữa, thậm chí anh còn cảm thấy mình không đủ tư cách để nói chuyện với bà hay trực tiếp hỏi thăm bà. 

Với tiếng bước chân nhẹ nhàng, anh lại cảm thấy bất an, nhưng tiếng bước chân dừng lại trước cửa phòng anh, tiếp theo là tiếng cửa phòng tắm đối diện mở ra, sau đó là tiếng nước chảy ào ào. 

Nghe được thanh âm này, Lục Viễn vừa trút giận ban ngày lại mất tập trung. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi anh không được nghe lại giọng nói vừa quen vừa hiếm này. Kể từ khi mẹ họ nhậm chức giám đốc, hai mẹ con đã dành ít thời gian bên nhau hơn và có nhiều thời gian xa nhau hơn. Thói quen ăn uống, ăn uống của nhau hiếm khi trùng khớp với nhau. 

Khi tiếng nước tiếp tục vang lên, tiếng thở dài của Trần Đan Yến thậm chí thỉnh thoảng còn phát ra từ phòng tắm. 

Giọng nữ trưởng thành và gợi cảm này đã khuấy động trái tim mỏng manh và yếu đuối của một chàng trai trẻ Lục Viễn, và ngay lập tức khiến anh bị ám ảnh. 

Anh nhanh chóng quên đi nỗi lo lắng của mẹ về việc ai sẽ ra ngoài, lấy hết can đảm, mở cửa, mọi âm thanh trong phút chốc trở nên khuếch đại và rõ ràng. 

Lục Viễn nhìn bóng người mê hoặc phản chiếu trên cửa kính phòng tắm. Con cặc trong bộ đồ ngủ của anh ấy đã cương cứng rõ rệt, và anh ấy nhanh chóng dựng một chiếc lều nhỏ bên ngoài. 

Lúc này, lo lắng, nóng nảy, đố kỵ, bất an, ham muốn đều hội tụ lại và lên men. Sau khi nhanh chóng lấp đầy tâm trí hạn chế của chàng trai trẻ, chúng bùng phát dữ dội.

Lúc này, cậu bé giống như một con thú đang động dục. Anh không còn ý thức gì nữa. Anh ta cởi quần và bắt đầu giật dương vật của mình trước hình bóng tà ác trên cánh cửa kính đối diện. 

Trần Đan Yến tắm trong phòng tắm và thở dài một hơi, điều này càng làm tăng thêm ham muốn trong lòng chàng trai trẻ. 

Dương vật vốn không hề nhỏ chút nào, khi vuốt ve càng trở nên dày hơn và đỏ hơn, như thể đang rỉ máu. 

Nhưng anh chỉ có thể thủ dâm trước bóng dáng mơ hồ trên cửa. Lục Viễn mắt đỏ ngầu lại chạy vào phòng, khéo léo mở tủ quần áo, lấy ra một đôi tất đen sạch sẽ, kẹp vào giữa hai chân khi ra ngoài, lặp lại động tác pít-tông. 

Lộ Vũan ngày càng trở nên lo lắng hơn khi anh đụ cô, và ham muốn của anh đối với mẹ mình ngày càng tăng đến mức không thể chịu nổi. 

Trần Đan Yến trong phòng tắm cũng thở dài như đáp lại, khiến cậu bé phát điên. 

Cuối cùng, ham muốn bùng nổ hoàn toàn. 

Kèm theo thiếu niên gầm nhẹ đến khàn cả giọng, đòn đánh vừa nóng vừa mạnh, mỗi phát bắn đều xuyên vào chiếc tất mỏng và mềm. 

Như thể anh ta đã xuất tinh vào âm đạo của một người phụ nữ và vào cơ thể của nhân vật đầy mê hoặc trên cửa kính.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 32

Sau khi xuất tinh là sự trống rỗng vô tận. 

Lục Viễn bình tĩnh lại, ý thức được mình vừa làm gì, đột nhiên cảm thấy như bị một gáo nước lạnh dội xuống người. 

Anh vội vàng quay trở lại phòng, cất đôi tất đã thấm tinh dịch nóng hổi vào ngăn kéo trong góc. Đó là nơi mẹ tôi không thường xuyên mở nên không dễ tìm. 

Ngay sau đó, anh ngồi co ro trong phòng, lặng lẽ lắng nghe tiếng phòng tắm bên kia cửa. 

Một lúc sau, tiếng nước bên trong dừng lại. Nhịp tim của Lục Viễn cũng ngừng đập. 

Không lâu sau, cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra, không hề dừng lại, tiếng bước chân hướng sâu vào phòng ngủ chính, không dừng lại trước cửa phòng Lục Viễn dù chỉ nửa giây. 

Lục Viễn cảm thấy lạc lõng trong chốc lát, khoảng dừng kéo dài dù chỉ nửa giây, dường như có nghĩa là mẹ anh hoàn toàn thất vọng về anh. 

Mặc dù hai mẹ con vẫn chưa nói rõ liệu chuyện như vậy có thực sự xảy ra giữa con trai họ và người bạn thân nhất của mẹ họ hay không nhưng cách họ hòa hợp vào lúc này cho thấy điều đó có khả năng xảy ra. 

Lục Viễn trong lòng tràn đầy hối hận, lúc này không biết làm sao hàn gắn lại quan hệ hai mẹ con. 

Anh ấy không có manh mối nào cả. 

Đêm đó, nữ cảnh sát trong phòng ngủ chính ngủ ngon lành. 

Lục Viễn ở phòng ngủ thứ hai bị mất ngủ. 

Trằn trọc mãi đến một hai giờ, anh mới không ngủ nữa, đứng dậy bật máy tính lên. Tuy nhiên, anh ấy không thích chơi game lắm nên không biết phải làm gì. Sau khi suy nghĩ, anh khéo léo mở diễn đàn chụp ảnh đường phố mà anh thường lui tới. 

Tôi không mong đạt được gì, tôi chỉ muốn xem qua cho vui, nhưng không ngờ tôi vẫn bắt gặp một bài viết rất được yêu thích. 

Nguyên tắc cũ là ghim nó lên đầu và đánh dấu nó. 

Tiêu đề là Nữ thần trong quán cà phê. 

Lần này có rất ít ảnh, chỉ có hai. 

Đáng ngạc nhiên là lần này không có phần giới thiệu. 

Lục Nguyên điều khiển chuột kéo xuống. 

Hình ảnh đầu tiên là góc nhìn xa của một quán cà phê. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, với các bàn xếp cạnh cửa sổ. 

Chỗ ngồi đã chật cứng. 

Ống kính tập trung, làm suy yếu tất cả những người xung quanh nó. 

Đám đông bên ngoài quán cà phê mờ mịt. 

Điều khiến Lộ Vũan ấn tượng là nhiếp ảnh gia đã tìm được cơ hội đi xuyên qua đám đông và chụp ảnh người phụ nữ giữa đám đông. 

Phụ nữ đương nhiên là nữ thần của tổ tiên chân. 

Phần thân trên của người phụ nữ được bao phủ bởi những bức tranh khảm, bao gồm cả người ngồi đối diện với cô, người này mơ hồ được nhìn thấy là phụ nữ. 

Nữ thần mặc váy trắng, phong cách thanh nhã nhưng không hề cầu kì, hai đôi chân trắng nõn thon dài đan vào nhau như thiếu nữ, hai bàn chân trắng nõn thanh tú cuộn tròn trên đôi dép cao gót màu nâu. 

Bức ảnh này đặc biệt nghệ thuật. Quán cà phê, biển người bao la, váy trắng, làn da trắng và đôi sandal giống như miêu tả chân thực về một mùa hè xanh mướt, khiến người ta cảm nhận được thời gian trôi qua giữa dòng người mờ ảo. 

Lục Viễn cảm thấy phong cách bắn súng của Chân Tổ lần này có chút khác biệt. Trước đây, Chân Tổ dường như chú trọng làm nổi bật vẻ đẹp gợi cảm, nữ thần của mình. Bức ảnh đầu tiên hôm nay thể hiện phong cách thoải mái, thanh lịch, trầm lặng và xa cách khiến người ta không khỏi tiếc nuối cho những năm tháng tươi đẹp. 

Chỉ cần nhìn chiếc váy trắng cùng bắp chân dưới váy, Lục Viễn liền có cảm giác quen thuộc khó tả. 

Anh nhìn vào thời gian bài viết được đăng. Hôm nay khoảng bốn giờ sáng nhưng ảnh được chụp vào ban đêm. Có khả năng cao là bức ảnh được chụp tối qua. Tất nhiên, điều đó có thể xảy ra vào những thời điểm khác.

Anh nhớ tối qua mẹ anh cũng mặc váy như vậy ra ngoài, nhưng không biết mẹ đi cùng ai và đi đâu. Sau khi mẹ về, anh cũng không dám hỏi, mặc dù rất muốn biết. 

Trong cơn bàng hoàng, anh đã vẽ bức thứ hai. 

Góc ảnh thứ 2 không còn ở ngoài quán cà phê nữa. Có vẻ như nhiếp ảnh gia đang ở trong quán cà phê. Tôi không biết vị trí chính xác, nhưng anh ta ở rất xa chỗ ngồi của nữ thần. 

Nhìn từ xa vẫn còn một bức ảnh dài nửa thân trên được khảm. Mọi thứ xung quanh đều được giảm bớt, làm nổi bật chủ đề người phụ nữ trong bộ váy trắng. 

Trong biển người bao la, trong quán cà phê tông màu nâu sẫm, người phụ nữ mặc váy trắng tựa như đóa sen mờ nhạt nở trong bùn, không tì vết. 

Lục Viễn cảm thấy có chút cảm động không thể giải thích được, đồng thời hắn cũng thích phong thái cùng phong thái tao nhã không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, chất lượng tổng thể của bức ảnh này trông không đẹp bằng bức ảnh đầu tiên. Có cảm giác như kỹ thuật chụp chi tiết được sử dụng không khéo léo lắm, như thể đó là một người khác. 

Nhưng Lục Viễn lại không để bụng, tiếp tục đi vào khu bình luận. 

Bầu không khí chung ở khu vực bình luận lần này tốt hơn nhiều so với trước đây. Trong lời nói có một loại kiềm chế và dè dặt. Suy cho cùng, trước đây Legs Zunzong chỉ đăng ảnh nữ thần nóng bỏng và gợi cảm của mình. 

Nhìn chung ai cũng yêu thích phong cách nữ thần này. Quả nhiên không có quần áo xấu, chỉ có phụ nữ xấu. 

Nữ thần dù mặc gì thì vẫn là nữ thần, với những phong cách khác nhau. 

Nói chung, lần này chân tổ không đưa vào phần giới thiệu văn bản của chính mình có chút kỳ quái. Các yếu tố khác bao gồm chất lượng ảnh và mức độ chụp. Vẫn là tổ tiên chân mà Lộ Vũan quen thuộc và nổi tiếng với khả năng chụp ảnh chân. 

Sau khi nhìn thấy hai bức ảnh này, Lục Viễn không hiểu sao lại cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Anh lang thang khắp diễn đàn một lúc rồi tắt máy đi ngủ. 

Những ngày tiếp theo, hai mẹ con vẫn không nói chuyện. 

Lục Viễn cơ bản chắc chắn mẹ anh biết chuyện của anh và Thẩm Dạ Tình, nhưng anh lại tò mò một điều. Là người lớn tuổi, dù mẹ anh không tán thành hành vi của anh nhưng bà vẫn nên nói chuyện và giáo dục anh sau một hoặc hai ngày. 

Nhưng mức độ tức giận nghiêm trọng của mẹ khiến anh cảm thấy tác động từ hành vi của mình đối với mẹ không đơn giản như anh nghĩ. 

Bây giờ Trần Đan Yến chỉ nấu bữa ăn hàng ngày rồi tự mình ăn. Anh không gọi Lục Viễn, cho nên Lục Viễn chỉ có thể tranh thủ thời gian đi ăn một mình. 

Khi ăn, Trần Đan Yến không phát ra bất kỳ âm thanh nào khác ngoài việc nhai, giống như một con búp bê câm. 

Lục Nguyên mấy lần lấy hết can đảm mở miệng, nhưng tự nhiên lại bị Trần Đan Yến đối xử lạnh lùng. 

Hơn nữa, dạo này Trần Đan Yến còn có thói quen đi chơi với Vương Ngọc Phi. Chỉ khi ở bên Vương Ngọc Phi, trên mặt cô mới nở nụ cười. 

Lục Nguyên không biết điều này. Anh chỉ cảm thấy nữ cảnh sát ở nhà dường như đang dần rời xa anh. 

Khi mọi chuyện phát triển đến mức này, Lục Viễn bắt đầu mất hứng thú với đồ ăn thức uống. Anh cần một lối thoát và anh nghĩ đến Bội Vũ Yến. 

…

Với sự nổi tiếng của "Quét vòng xoáy bóng tối", Bội Vũ Yến đã trở thành ngôi sao giao thông mới ở thành phố Giang Nam. Cô ấy là một cái tên quen thuộc và có mức độ phổ biến cao trên toàn quốc. 

Một phần lớn nguyên nhân khiến Bội Vũ Yến nổi tiếng trong vở kịch có thể là do Trần Đan Yến, cảnh sát trưởng thành phố Giang Nam, bởi vì khán giả có thể thấy rằng nhân vật nữ chính của kịch bản này gần như được thiết kế xoay quanh nguyên mẫu của Trần Đan Yến, và sự ngưỡng mộ của công chúng đối với nữ cảnh sát này là không thể diễn tả bằng lời, và đương nhiên họ cũng phải lòng Bội Vũ Yến. 

Cùng với một số phẩm chất và điều kiện ưu việt của Bội Vũ Yến...

Sự nổi tiếng của Bội Vũ Yến trong phim đương nhiên đã thu hút sự đầu tư từ nhiều nhà sản xuất và vốn khác. Sau khi hoàn thành vòng xoáy chống tội phạm, hiện cô đã tham gia hai bộ phim truyền hình mới, cả hai đều đang trong quá trình chuẩn bị kỹ lưỡng để quay phim. Cô ấy rất bận rộn. Ngoài ra, cô còn chụp hình tài nguyên kinh doanh cho các tạp chí thời trang, chụp ảnh, quảng cáo, v.v. 

Sở dĩ Bội Vũ Yến có thể nhận được những nguồn tài nguyên khiến vô số người nổi tiếng khác phải ghen tị là vì sự hỗ trợ tài chính đằng sau cô. 

Mọi người đều biết rằng vốn hoạt động đằng sau Bội Vũ Yến là Tập đoàn Tenghua, công ty dẫn đầu trong cộng đồng doanh nghiệp ở thành phố Giang Nam. 

Và mọi người cũng biết rằng bạn trai ngầm của Bội Vũ Yến là Lộ Vũan, con trai của Trần Đan Yến, giám đốc Sở Công an thành phố Giang Nam. 

Dưới sự nỗ lực tổng hợp của hai quan chức lớn và doanh nhân này, Bội Vũ Yến không thể không trở nên nổi tiếng. 

Lúc này, ở trung tâm thành phố, tòa nhà Tenghua, trong một nhà kính ở một tầng nào đó. 

Ngày nay, thương hiệu quốc tế Chanel vẫn đang quay quảng cáo thời trang cho ngôi sao được họ ủng hộ Bội Vũ Yến tại đây. Buổi quay phim kéo dài ba ngày, hiện tại đã đi đến ngày cuối cùng. 

Trong nhà kính, đèn chiếu sáng đan xen, người đến người đi, các loại máy móc được sắp xếp một cách có trật tự. Có một trật tự duy nhất trong sự hỗn loạn. 

Ở trung tâm nhà kính, Bội Vũ Yến, mặc một chiếc váy nạm kim cương màu bạc, đang tạo dáng trước ống kính trước tấm rèm nền đen. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô không hề tỏ ra ngượng ngùng trước ống kính máy ảnh chói lóa. 

Sau một loạt ảnh, một nhóm nhiếp ảnh gia vây quanh cô đã lấy ra vô số cuộn phim mới chụp xong mẫu trang phục này. 

Dưới sự hướng dẫn của nữ trợ lý, Bội Vũ Yến đi đến phòng nghỉ cùng tầng của cô để thay bộ trang phục tiếp theo và đồng thời ngủ trưa. 

Đôi giày cao gót màu trắng bạc khi chạm đất phát ra âm thanh chói tai. Bội Vũ Yến, người đang đung đưa đôi chân dài của mình, vừa bước đi vừa hít thở gió. Khi bắt đầu làm việc trong làng giải trí, cô đã dần phát triển khí chất tự tin và rạng ngời đó. 

Đến phòng khách, vừa tháo bông tai ra, cô nhận được tin nhắn, sau đó nói với trợ lý: “Tôi xuống đó.” 

Trợ lý vừa biết hôm nay bạn trai nghệ sĩ của cô sẽ đến gặp cô, nhưng địa vị của Bội Vũ Yến không thích hợp để đi du lịch một mình, dễ bị paparazzi và fan cuồng chặn lại, nên cô nói: “Anh ở lại đây, gửi địa chỉ cho tôi, tôi sẽ xuống đón anh ấy cho anh.”

Bội Vũ Yến suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Sau khi trợ lý rời đi, Bội Vũ Yến nhìn vào những chiếc gương dài xếp trên tường. Do dự một lúc, cô vẫn quyết định chưa cởi váy. 

Nhìn lại, cô đã lâu không gặp Lục Viễn trong khoảng thời gian bận rộn này, nhưng cô cũng biết Lục Viễn cũng có việc riêng phải bận rộn. Suy cho cùng, là con trai của giám đốc, anh không thể lúc nào cũng dành thời gian cho cô. 

Và mọi thứ cô có phần lớn đều đến từ Lục Viễn. Vì vậy cô ấy nên biết cách quan sát lời nói và cảm xúc. 

Thời gian chờ đợi cực kỳ dài, Bội Vũ Yến tranh thủ thời gian này để trang điểm trước gương. 

Phòng chờ này chứa đầy quần áo của nhiều thương hiệu khác nhau. Những việc cô bận rộn này từng là cơn ác mộng của cô, nhưng giờ đây chúng đã trở thành bạn đồng hành, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Ở phía bên kia, khi thang máy kêu leng keng, Lục Viễn mặc thường phục đi đến, được một nữ trợ lý dẫn đến tầng có nhà kính, sau đó đi thẳng đến nhà kính ở sâu trong sàn trên nền gạch tráng men. 

Nhìn mọi thứ trong tòa nhà, trong mắt Lục Viễn tràn đầy sự tò mò. Sau khi đến nhà kính, anh càng ngạc nhiên hơn khi nhìn thấy đủ loại máy móc đi lại xung quanh. 

Anh chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy cảnh tượng này trên mạng. Khi tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng trên phim trường, anh còn thấy sốc hơn cả trên mạng. 

Những người tôi gặp ở trường quay cũng rất kính trọng Lục Viễn. Bọn họ đều biết thân phận của Lục Viễn, đồng thời cũng biết Lục Viễn và ông chủ nhóm bọn họ luôn là bạn tốt nên không dám coi thường hắn. 

Dưới sự hướng dẫn của nữ trợ lý, Lục Viễn đi tới cửa phòng khách nơi Bội Vũ Yến đang ở. Nhìn cánh cửa sáp đóng kín, anh cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

Bây giờ cô bạn gái nhỏ của anh đã trở thành một ngôi sao nổi tiếng nhưng anh vẫn là một sinh viên đại học hôi hám đang lo lắng cho việc học của mình. Bất kể thân phận của anh là con trai giám đốc, thân phận hiện tại của họ hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa, bọn họ đã lâu không gặp, cũng hiếm khi liên lạc với nhau qua điện thoại di động. Anh không chắc bây giờ cô bạn gái nhỏ của anh có còn dành tình cảm như vậy cho anh hay không. 

Tuy nhiên, tiếng gọi nhẹ nhàng của nữ trợ lý từ bên cạnh vẫn đẩy anh vào tình thế phải đối mặt. Anh tập trung tâm trí và gõ cửa. 

Không lâu sau, có tiếng giày cao gót chạm vào sàn gạch, ngay sau đó cánh cửa mở ra. 

Lục Viễn ngẩng đầu, không thể tin được mỹ nữ sáng ngời trước mặt chính là bạn gái nhỏ của mình. Chiếc váy màu bạc rực rỡ này, khuôn mặt thanh tú này và đôi giày cao gót sáng bóng này dường như đang dần hòa hợp với các ngôi sao nữ trên TV trong ấn tượng của anh. 

"Lục..." Trong miệng cô nói ra một chữ, Bùi Ngữ Yên lại không biết tiếp tục như thế nào. Đã lâu lắm rồi họ không gặp nhau, cô thậm chí còn không biết gọi Lục Viễn như thế nào. 

Lục Nguyên cũng ngơ ngác. May mắn thay, nữ trợ lý bên cạnh đã giải quyết ổn thỏa mọi việc, giục hai người vào trước nói chuyện trong phòng. 

Dù mối quan hệ giữa hai người không có gì mới mẻ trên phim trường nhưng việc phô trương quá mức cũng không tốt. Suy cho cùng, việc nhân viên là paparazzi lẻn vào là điều khó tránh khỏi, sau đó sẽ lấy một số tài liệu scandal tung lên mạng để thổi phồng, điều này không tốt cho cả nam và nữ. 

Sau khi vào, nữ trợ lý dặn dò vài câu rồi rời đi, nói sẽ nói với người bên ngoài sẽ dừng quay phim cho đến khi hai người nói chuyện xong. 

Khi nữ trợ lý đóng cửa lại, căn phòng chìm vào im lặng. 

Hai người đối mặt nhau, hồi lâu không nói chuyện. 

Đã lâu lắm rồi Lục Viễn không gặp cô, anh không biết phải nói gì. Hơn nữa, sau những chuyện đã xảy ra, anh không muốn bắt Bội Vũ Yến và làm như một con sâu. 

Bội Vũ Yến về cơ bản cũng có tâm trạng giống như Lộ Vũan, ngoại trừ việc cô ấy không phản đối việc bị Lộ Vũan làm tình. 

Một lúc lâu sau, Lục Viễn mới là người lên tiếng trước. 

“Dạo này anh bận lắm phải không?”

"Ừm, cũng không tệ, việc kinh doanh này cũng vậy." Bội Vũ Yến dựa vào mép bàn trang điểm, hất tóc. 

Lục Viễn nhìn đống quần áo trong phòng, hỏi: “Hôm nay cậu định chụp ảnh gì đó à?”

“Ừ, một chuỗi thời trang hợp tác với thương hiệu Chanel.” Bội Vũ Yến giải thích. 

"Vậy xem ra ta tới không đúng lúc, vừa vặn quấy rầy ngươi làm việc." Lục Viễn nói. 

"Không, bọn họ cũng cần nghỉ ngơi, hiện tại chính là lúc này." Bội Vũ Yến nói. 

"Ừ, cũng khá ngon," Lục Viễn nói, gật đầu rồi đi vòng quanh phòng. 

Bội Vũ Yến nhìn bóng lưng bạn trai, ngửi thấy có gì đó không ổn, cố gắng hỏi: "Anh... tâm trạng không tốt à?"

Lục Viễn dừng một chút, hào phóng thừa nhận: “Ừ.”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Bội Vũ Yến hỏi. 

Lục Viễn suy nghĩ một lúc, nhưng không có dũng khí nói ra sự thật. 

“Vậy…” Bội Vũ Yến đang định xuống lầu uống một tách cà phê, nhưng sau đó cô lại nghĩ mình đang làm việc, không thể rời đi quá lâu. Mặc dù Lục Viễn thật ra có thể khiến người khác ở trường quay kiên nhẫn chờ đợi chỉ bằng một lời nói, nhưng như vậy cũng quá phô trương. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn không nói một lời. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Lục Viễn lơ đãng nhìn quần áo trong phòng. Một số kiểu dáng được thiết kế khéo léo nhằm tôn lên vẻ đẹp của người phụ nữ. Anh cảm thấy hơi xấu xa mà không rõ lý do. 

Bội Vũ Yến đang dựa vào bàn trang điểm cạnh tường, lặng lẽ chờ đợi Lục Viễn. Cô không biết có phải lúc thích hợp để giới thiệu nguồn gốc của bộ quần áo này cho Lục Viễn hay không. Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn dè dặt cho Lục Viễn không gian riêng.

Một lúc lâu sau, Lục Viễn mới quay lại nhìn cô bạn gái quyến rũ của mình. Bộ váy này khoe vóc dáng chuẩn gần 1,7 mét của cô. Khuôn mặt cô được trang điểm trưởng thành và gợi cảm, làn sóng lớn màu đỏ, đôi giày cao gót màu trắng bạc mười centimet và hai đôi chân trần dài không mang tất, thẳng tắp và thon thả. 

Anh dừng lại và nuốt nước bọt mà không có lý do. 

Nhìn thấy Lục Viễn như vậy, Bội Vũ Yến vốn quen chuyện tình cảm cũng biết Lục Viễn đến đây để cảm nhận nàng. Cô đã đè nén rất nhiều sự khao khát về Lục Viễn trong lòng, nhưng bây giờ cô biết rằng Lục Viễn thực ra đang khao khát cô. Dù là trong lòng hay bản năng thì ít nhất cô vẫn có sức hấp dẫn đối với Lục Viễn. Điều này là đủ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, bàn tay ngọc trắng như tuyết của nữ sao nhẹ nhàng ấn vào giữa hai chân Lục Viễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sự bất công

Ở trung tâm Giang Nam, tòa nhà Tenghua, trong phòng khách của studio quay phim ở một tầng nào đó. 

Một bộ phim tình dục nóng bỏng đang diễn ra ở đây vào lúc này. 

Trước bàn trang điểm sát tường trong phòng khách, Bội Vũ Yến, một nữ nghệ sĩ hàng đầu gần đây nổi tiếng, đang hai tay ôm bàn, mông ưỡn cao, hai chân dài dang rộng, chiếc váy màu bạc xếp lộn xộn đến tận thắt lưng. 

Phía sau cô là Lộ Vũan, con trai của Trần Đan Yến, giám đốc Sở Công an Giang Nam, thân trên còn nguyên vẹn và quần dài đến đầu gối. Anh đang ôm eo cô và siêng năng đưa con cặc không quá dày của mình ra vào cái lỗ giữa hai chân cô. 

Lục Nguyên làm việc đó rất quyết liệt. Mỗi lần đũng quần của anh đẩy toàn bộ cơ thể của Bội Vũ Yến vào bàn trang điểm, phát ra âm thanh chói tai. Căn phòng tràn ngập hơi thở hỗn loạn và nặng nề của hai người. 

Chỉ cách đây vài phút, hai người vẫn đang hồi tưởng về quá khứ. Bởi vì Bội Vũ Yến chủ động tỏ ra thiện chí, Lục Viễn vốn đã chán nản không còn nơi nào để trút giận, cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Dù vừa khiến mẹ không vui vì sự việc này nhưng anh lại đối mặt với một ngôi sao nữ mới nổi nên cuối cùng anh cũng cởi quần và chọn cách nhét cặc của mình vào âm hộ của ngôi sao nữ. 

Đã lâu rồi anh mới được nếm trải thân hình tuyệt vời và gợi cảm này. Sau khi gặp lại, anh phát hiện cơ thể này tràn đầy sinh lực và hấp dẫn hơn, có lẽ là do thân phận của đối phương thay đổi. 

Âm hộ của Bội Vũ Yến vẫn còn mềm mại, khiến Lục Viễn có cảm giác như một chú chim én về tổ. 

Không mất nhiều thời gian trước khi anh cảm thấy muốn nổ súng. Anh không có ý định kìm lại nên sau khi tăng tốc mạnh hơn, anh xuất tinh thật chặt vào âm đạo. 

Bội Vũ Yến, người đang run rẩy và đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đẩy, cũng gục thân trên bàn trang điểm, mũi đóng mở và thở hổn hển. 

Sau khi nằm trên lưng Bội Vũ Yến và lấy lại hơi thở một lúc, Lục Viễn rút dương vật ra và ngồi xuống chiếc ghế xoay phía sau. 

Bị quán tính dẫn dắt, Lục Viễn ngồi trên ghế xoay, bay một quãng xa mới dừng lại. 

Lỗ thịt không còn bị dương vật chặn lại bắt đầu nhỏ giọt tinh dịch, chẳng mấy chốc tinh dịch tụ lại thành dòng, trượt qua xương mu và nhỏ xuống tấm thảm đỏ trên sàn nhà. 

Cảnh nữ minh tinh nằm dang chân trên bàn và tinh dịch rỉ ra từ âm đạo là vô cùng dâm ô.

Sau khi bắn một phát, Lục Viễn đã bình tĩnh lại rất nhiều. Anh vuốt tóc trên trán, chợt nhớ ra tiếng động đó quá lớn. Anh nhìn Bội Vũ Yến đang nằm trên bàn trang điểm trước mặt và hỏi: "Âm thanh lớn như vậy có ổn không?"

Bội Vũ Yến duỗi thẳng thân trên, vuốt tóc và nói: “Ở đây cách âm rất tốt, không sao cả.” 

Lục Nguyên gật đầu, không nói gì.

Bội Vũ Yến lấy ra hai tờ giấy trên bàn bên cạnh và bắt đầu lau vùng kín bừa bộn. Cô ngẩng đầu nhìn Lục Viễn ngồi đối diện, hỏi: “Anh có muốn làm lại không?”

Lục Viễn suy nghĩ một chút, nói: "Quên đi, ngươi còn phải làm việc."

“Vậy để tôi mút cho anh nhé,” cô nói mà không đợi Lục Viễn phản ứng. Nữ minh tinh từ trên bàn bên cạnh lấy ra hai tờ giấy, mang giày cao gót đi đến Lục Viễn. 

Anh ngồi xổm xuống, đưa tay ra bao quy đầu, trong đó vẫn còn chứa tinh dịch và dịch âm đạo. Anh ta chỉ cần lau nó bằng khăn giấy, sau đó mở bao quy đầu và đưa vào miệng. 

Bội Vũ Yến ăn một cách thích thú và đầu cô không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Lộ Vũan.

Lục Viễn ngồi xổm như tôm, ôm đầu, thỉnh thoảng thở dài. 

Anh cảm thấy kỹ năng nói của Bội Vũ Yến đã được cải thiện trong khoảng thời gian này, lưỡi và miệng của cô được sử dụng chặt chẽ và hài hòa, việc phát âm sâu cũng mượt mà hơn trước. 

"Dạo này cậu làm gì thế? Tại sao cậu lại cảm thấy mình khỏe hơn trước?" Lục Nguyên nhịn không được hỏi. 

Bội Vũ Yến nhổ con cặc của mình ra, tiếp tục dùng tay xoa xoa bao quy đầu, "Tôi học được trên mạng. Tôi biết bạn thích điều này, nên cứ xem thử."

Nghe được lời nói của Bội Vũ Yến, Lục Viễn cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng nhiệt không thể giải thích được. 

Đàn ông đều thích cảm giác phụ nữ khuất phục trước mình, và những nam sinh đại học chưa tốt nghiệp như Lục Viễn cũng không ngoại lệ. 

Nhìn con cặc đã bị hút đỏ và cương cứng trở lại, Lục Viễn vỗ đùi nói: “Đứng dậy đụ tôi lần nữa.”

Bội Vũ Yến không do dự nhiều, gật đầu, đứng dậy và hỏi: "Làm sao vậy?"

“Quay lại và ngồi xuống đi,” Lục Viễn vừa nói vừa vuốt ve dương vật gần như thon dài của mình.

Bội Vũ Yến quay lại, nhìn mình trong gương trang điểm đối diện, đỏ mặt rồi từ từ hạ mông xuống. 

Lục Viễn điều chỉnh góc độ bên dưới, quy đầu đỏ mọng dán chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại. Với nỗ lực của người phụ nữ, đầu máy đã mở hai môi và nhét toàn bộ vật vào bằng một tiếng "gulu".

Dương vật của Lục Viễn chỉ khoảng 12cm, cơ thể phát triển toàn diện của Bội Vũ Yến có thể nuốt chửng nó không khó. 

Bội Vũ Yến ngẩng đầu lên sau khi ngồi lên toàn bộ dương vật của Lộ Vũan. Mặc dù dương vật không dày hay dài nhưng kích thước cũng không nhỏ. Với nhiệt độ cơ thể phù hợp, nó vẫn khiến cô rất thoải mái. 

Ngoài ra, việc làm tình không chỉ liên quan đến sự tương thích về thể xác giữa nam và nữ mà cảm xúc, màn dạo đầu cũng sẽ có tác động nhất định. 

Cảm xúc của cô dành cho Lục Viễn gần như tràn ngập, cho nên dù chỉ là một nữ nhân đơn giản ngồi trên người anh nhưng đối với cô lại rất có ích. 

Toàn bộ con cặc bị nuốt chửng, bụng Lục Nguyên run lên dữ dội. 

Cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và ấm áp trong âm đạo của bạn gái, Lục Viễn không khỏi giơ tay lên, thoải mái luồn vào dưới váy, tiến tới ngực Bội Vũ Yến mà tóm lấy hai bộ ngực lớn. 

Sau khi Bội Vũ Yến quen được một lúc, cô bắt đầu tự mình di chuyển lên xuống. Độ ẩm dồi dào trong âm đạo của cô khiến cơ quan sinh dục phát ra âm thanh dính dính. 

Lục Viễn vùi đầu vào lưng Bội Vũ Yến, hai tay đặt lên ngực Bội Vũ Yến, im lặng thưởng thức. 

Không bao lâu sau, hai người lại bắt đầu đổ mồ hôi, Bội Vũ Yến, người đã làm việc chăm chỉ, bắt đầu thở dốc. 

Lục Viễn mặt đỏ bừng, hông chuyển động theo Bội Vũ Yến lên xuống. 

Bội Vũ Yến nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi và phải chạy chậm lại, nhưng cô ngay lập tức bị Lục Viễn thúc giục: "Đừng dừng lại, xuất tinh sớm."

Nghe vậy, Bội Vũ Yến không còn cách nào khác đành phải dùng sức lực còn lại của mình để tiếp tục ngồi dậy và nâng người lên nhanh hơn. Mông của người phụ nữ va vào háng của người đàn ông, phát ra âm thanh “bốp” giòn giã. 

Nước tình tiết ra từ âm đạo cũng thấm ướt đùi Lục Viễn và mặt ghế nơi anh đang ngồi. 

Không lâu sau, Lục Viễn phát ra một tiếng “Ồ”, như bị trúng tên, bụng dưới căng cứng, lộ ra đường nét cơ bụng.

Biết bạn trai sắp xuất tinh, Bội Vũ Yến tiếp tục duy trì tốc độ, thở dài: "Xuất, xuất, xuất tinh."

"À!"

Lục Viễn tựa hồ không chịu nổi kiểu trêu chọc này. Anh đột nhiên đứng dậy, ôm lấy ngực của Bội Vũ Yến. Hai người va vào bàn trang điểm một tiếng "bụp". Sau đó Lục Nguyên xoay người, mãnh liệt bơm, rất nhanh liền xuất tinh. 

Mười phút sau, lối vào tầng một của tòa nhà Tenghua. 

Người người đến người đi, mặc áo khoác đen đeo mặt nạ Bội Vũ Yến tạm biệt Lục Viễn: "Thấy khỏe hơn chưa?"

Cô đang nói đến tâm trạng của Lục Viễn. 

"Ta cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn ngươi." Lục Viễn có chút xấu hổ nói, dù sao cách thư giãn này cũng không có gì tốt đẹp. 

“Không cần cảm ơn tôi,” Bội Vũ Yến hất tóc, đi theo vỉa hè xanh phía sau. 

"Vậy tôi đi trước, cậu đi làm việc của mình trước đi." Lục Viễn nói khi có vài chiếc ô tô chạy ầm ầm trên đường bên trái. 

"Vậy... sau này hãy thường xuyên gọi điện thoại cho tôi nhé," Bội Vũ Yến chủ động tỏ ra ân cần. 

Lục Viễn suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được." Trước đây anh không liên lạc với cô nhiều, thứ nhất là vì cô bận, thứ hai là anh không có nhiều thời gian để nghĩ đến cô. Suy cho cùng, sự tập trung của anh vẫn hướng về mẹ mình. 

Sau khi chia tay, Lục Viễn nhìn Bội Vũ Yến đi giày cao gót và mặc áo khoác bó sát bước vào đại sảnh, cho đến khi cô biến mất trước cửa thang máy. 

Anh quay đầu lại, nhìn dòng xe cộ qua lại không ngừng nghỉ trên đường rồi thở dài. 

Anh vẫn không nói cho cô biết anh đang nghĩ gì, Bội Vũ Yến cũng không hỏi, mặc dù anh đã đụ cô hai lần. 

…

Quận Tây Thành, một cộng đồng nào đó. 

Một chàng trai mặc áo sơ mi hoa POLO đang ngủ trưa trên ghế sofa trong phòng khách nhà mình, được hai cô gái nóng bỏng mặc đồ mát mẻ đang mát-xa toàn thân cho anh ta. 

Bây giờ là hai giờ chiều, nắng vừa phải, phòng khách sáng sủa, cách nhiệt tốt, không có tiếng ồn, mọi thứ đều tốt nhất. 

Đột nhiên, điện thoại trên bàn cà phê reo lên. Chàng trai nhặt nó lên và nhìn nó. Vẻ mặt anh căng thẳng. Sau đó anh đuổi hai người phụ nữ bên cạnh đi, đi ra ban công, kéo rèm rồi trả lời: "Xin chào."

"Đây là Ngụy Viễn?" Bên kia điện thoại là một giọng nam khàn khàn. 

"Đúng." Vệ Uyên gật đầu. 

"Ngươi ở khu Tây Thành, lão bản cho ngươi hai mươi, ngươi có thể tự mình sắp xếp."

"Hai mươi? Đúng không?" Vi Uyên ngạc nhiên.

"Có vấn đề gì vậy?" Người trong điện thoại có chút không vui. 

"Trần Đan Yến ở chỗ này tìm ra manh mối, cất giữ ở đây không dễ dàng, cho nên bọn họ an bài cho ta hai mươi cái, tổng cộng chỉ có mấy cái đường phố, đều là chen chúc một chỗ sao? Bọn họ sợ ta không bị Trần Đan Yến bắt được sao?"

Giọng điệu của Vi Viên trở nên to hơn nhiều. 

"Đó không phải việc của tôi. Tôi chỉ là người đưa tin. Nếu bạn không nghe lời tôi, bạn sẽ chết." Không còn chỗ để thương lượng. 

"Nhưng tôi phải suy nghĩ xem liệu nó có thể được thực hiện hay không." Vệ Uyên hét lên. 

"Không làm được thì phải làm, nếu không có thể ra ngoài giao vị trí này cho người khác." Bên kia rất thẳng thắn. 

Ngụy Viễn được cho là im lặng, gió ngoài ban công nhẹ nhàng thổi bay rèm cửa. 

Lúc này, bên kia lại truyền đến một câu: "Dù sao ngươi cũng không đủ sạch sẽ để có được chức vụ, cho nên không xứng đáng."

Nghe được lời này, trong mắt Ngụy Viễn lập tức hiện lên một tia u ám. Câu nói này như đâm trúng đầu, trúng chỗ đau của anh. 

Đối phương không đợi hắn trả lời, nhanh chóng cúp điện thoại. 

Chẳng bao lâu sau, điện thoại của anh đã có tin nhắn. Anh nhìn vào tiêu đề và xác nhận rằng đó là thời gian, địa điểm cụ thể và các chi tiết khác về nhiệm vụ của anh. 

Anh không nhìn kỹ hơn, nhưng đôi mắt anh dần trở nên tối sầm. 

"Nếu ngươi không đối xử với ta như một con người, thì đừng trách ta bất công!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Thẩm Dạ Kình sợ hãi

Vài ngày sau, lúc 5 giờ 30 chiều, có một quán trà chiều ở trung tâm thành phố. 

Mặc quần áo bình thường, Trần Đan Yến và Vương Vũ Phi ngồi dưới chiếc lều lộ thiên bên ngoài cửa hàng, ăn đồ ăn nhẹ. 

Gần đây, dưới sự hướng dẫn của Vương Vũ Phi, Trần Đan Yến cũng hình thành thói quen uống trà chiều sau giờ làm việc mà trước đây cô chưa từng có. 

Mặc dù cả hai người phụ nữ đều mặc quần áo bình thường nhưng vẻ ngoài nổi bật của họ vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý trong và ngoài cửa hàng, đặc biệt là Trần Đan Yến, người gần như đang nhìn cô với ánh mắt hung hãn. 

Khi anh đang ngồi, đột nhiên điện thoại di động trên bàn trước mặt Trần Đan Nghiên vang lên. 

Cô theo bản năng nghĩ rằng đó là cuộc gọi từ cấp dưới của cô ở đồn cảnh sát, nhưng khi cô mở điện thoại ra và mở khóa, cô phát hiện ra tiêu đề tin nhắn là "Tiểu Vũan". 

Cô dừng lại, và một ý nghĩa khó tả hiện lên trong đôi mắt phượng sáng ngời của cô. 

Trong thời gian này, cô và Vương Ngọc Phi đang vui vẻ ở bên ngoài, dường như cô đã quên mất mình còn có một đứa con trai ở nhà. 

Mặc dù hai mẹ con thỉnh thoảng dùng bữa cùng nhau ở nhà, nhưng trong trạng thái đó, nhau giống như một người trong suốt trong lòng nhau hơn. 

Suy nghĩ một hồi, cô bấm vào tin nhắn:

“Mẹ, tối nay mẹ có về ăn tối không?”

Dựa theo giọng điệu này, rõ ràng Lục Viễn dự định tự mình nấu nướng. 

Đây cũng là lần đầu tiên trong khoảng thời gian này Lục Viễn chủ động nói chuyện với Trần Đan Yến. Trước đây, mặc dù hai mẹ con thỉnh thoảng ăn cơm cùng nhau ở nhà nhưng họ không liên lạc với nhau. 

Trần Đan Yến không thể hiểu được tin nhắn của con trai mình có ý nghĩa gì. Chẳng lẽ anh không nhịn được mà cuối cùng lên kế hoạch thú nhận với cô chuyện đã xảy ra giữa anh và Thẩm Dạ Thanh? 

Nghĩ đến sự việc này, cô vô cùng tức giận, cảnh tượng ngày hôm đó cứ hiện lên trong đầu cô. 

Một diện tích lớn trên ghế sofa ướt đẫm, thảm ướt, tường phòng khách đầy vết nước, đôi tất chân của Thẩm Dạ Khánh cũng bị rách. Ánh mắt con trai ông lảng tránh, như thể nó đã làm sai điều gì. 

Tất cả những điều này đã đọng lại trong trái tim cô rất lâu. 

Cô không biết làm thế nào mà con trai mình và chị gái lại đến được với nhau. Mối quan hệ của họ bắt đầu từ khi nào? 

Nghĩ đến những người thân cận nhất của mình cùng con trai mình tụ tập, Trần Đan Nghiên cảm thấy trong lòng ớn lạnh. 

Điều này đã lật đổ hình ảnh trước đây về chị cả trong tâm trí cô. 

Cô ấy đã đi chơi với Vương Vũ Phi trong vài ngày qua để thư giãn. 

Nhưng thực ra đó là một kiểu trốn chạy. Bà không muốn quay lại ngôi nhà đó và chứng kiến ​​tất cả những gì cho thấy dấu vết chuyện con trai bà ngoại tình với chị gái. 

Nhưng trốn thoát cũng không thể giải quyết được vấn đề, và với tư cách là giám đốc, cô cũng hiểu điều này. Cuối cùng thì mọi chuyện đều phải đối mặt. 

Và giờ đây, những vết sẹo do những gì cô chứng kiến ​​gần như đã lành, cô cảm thấy mình có đủ dũng khí để đối đầu với con trai mình. 

Bên con đường tấp nập, Trần Đan Yến mặc áo phông trắng, quần jean xanh nhạt ngồi trên ghế, hai tay chống cằm trầm ngâm suy nghĩ. 

Khi cô chỉ lặng lẽ suy nghĩ, cô trông duyên dáng và xinh đẹp như một bông sen nở yếu ớt. 

Vương Ngọc Phi ngồi đối diện cô nhìn thấy vậy, không khỏi hỏi: "Đang suy nghĩ gì thế?"

Trần Đan Yến định thần lại, lắc đầu và nhấp một ngụm cà phê trên bàn. "Không có gì đâu." Sau đó anh ấy nói: "Gần đến rồi. Hôm nay tôi có việc phải làm ở nhà. Tôi phải về ngay. Lần sau chúng ta hẹn nhau nhé."

Trong mắt Vương Ngọc Phi hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng cô vẫn gật đầu. Cô ấy không phải là người thích ép buộc mọi chuyện. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt tôi đứng dậy, xách túi và vén tóc, tất cả đều được thực hiện chỉ trong một lần. Những hành động đơn giản này lại có sức hấp dẫn mà những người phụ nữ khác không thể bắt chước được. Có lẽ đây là vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy. 

Vương Ngọc Phi thầm nghĩ. 

Cuối cùng, Trần Đan Yến mỉm cười đáp lại Vương Vũ Phi. Suy cho cùng thì chính cô là người mời cô dùng bữa này. Sau đó Trần Đan Yến xoay người rời đi, trong mắt mang theo gió đi, bước chân nhanh nhẹn, xuyên qua đám đông như một con cá nhanh nhẹn. 

…

Bungalow nhỏ, phòng khách ở tầng một. 

Lục Viễn mặc thường phục, đeo tạp dề đang mày mò trong bếp một cách có phương pháp. Hai tay tuy đang mày mò xoong chảo nhưng thỉnh thoảng mắt anh lại liếc nhìn cửa phòng khách bên ngoài, giống như một người chồng oán hận chờ vợ về. 

Không lâu sau, với tiếng chìa khóa, cửa phòng khách được mở ra, một đôi chân dài mặc quần jean xanh nhạt bước qua ngưỡng cửa bước vào nhà. Đó là Trần Đan Yến. 

Lục Viễn ở trong bếp đương nhiên nghe được âm thanh. Anh ấy không nhìn vào nó. Anh biết đó là mẹ anh. Anh đang đập trong tim mình mà không có lý do. 

Trần Đan Nghiên để trong tủ giày ngoài cửa thay dép lê. Vì sợ bị phát hiện, cô chỉ dám liếc nhanh căn bếp, rồi nhìn phòng khách rộng rãi, cuối cùng quyết định đi lên lầu. 

Đi được nửa lầu, trong bếp truyền đến giọng nói của Lục Viễn: “Mẹ, mẹ có muốn ăn cùng không?”

Giữa tiếng nấu nướng lộn xộn, Trần Đan Yến dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục lên lầu. Tôi không biết liệu cô ấy có phát ra âm thanh hay không nhưng nó đã bị che lấp bởi âm thanh nấu nướng. 

Nhưng Lục Viễn vừa nghe tiếng bước chân lên cầu thang của mẹ mình rõ ràng đã dừng lại, liền hài lòng. Ít nhất thì mẹ anh cũng đã nghe lời anh. Khả năng cao là cô ấy sẽ đến ăn bữa này. Nghĩ đến đây, anh càng hăng hái hơn trong việc nấu nướng. 

Trần Đan Yến thực sự không có vụ án nào để xem xét. Thành phố Giang Nam gần đây rất yên tĩnh nên bà chỉ việc trốn khỏi phòng khách nơi con trai bà đang ở. 

Mặc dù bản thân cô cũng không hiểu tại sao một người mẹ lại sợ hòa hợp với con trai mình sau khi nó làm sai điều gì đó. 

Ngồi trong căn phòng ngủ chính đã thất lạc từ lâu, căn phòng ngủ này vẫn còn chút dấu vết của cô và chồng cũ. 

Chồng cũ nghiện rượu và cờ bạc. Trong những năm đầu, anh ta có thể có phần đáng tin cậy, nhưng dưới sự thử thách của rượu và bài bạc, hình dáng ban đầu của anh ta dần lộ ra. Ngay khi con trai ông là Lộ Vũan lâm bệnh nặng và cần tiền chữa bệnh thì cuộc hôn nhân cũng kết thúc. 

Mặc dù chồng cũ của cô vẫn sống ở ngôi nhà này một thời gian dài sau khi ly hôn để ổn định bố mẹ hai bên, nhưng về cơ bản anh ấy là một người xa lạ nên giờ đây trong đầu cô chỉ có một vài ấn tượng mơ hồ về chồng cũ, không tạo thành một phác thảo hoàn chỉnh. 

Cô chợt nhận ra rằng chàng trai đồng hành cùng cô trong suốt chặng đường dài này chính là chàng trai đang loay hoay trong bếp. Căn phòng ngủ thứ hai đông đúc ở giữa hành lang bên cạnh là nơi cô theo bản năng cảm thấy ấm áp. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy yên tâm hơn một chút. 

Ở bên kia, trải qua bao gian khổ, Lục Viễn vốn là người hiếm khi nấu nướng cuối cùng cũng nấu được bốn món và một canh. 

Nhìn hơi nước trên bàn, anh không tự tin nhìn về phía lối vào tầng hai trên cầu thang, mong rằng bóng dáng quen thuộc sẽ xuất hiện ở đó. 

Khi mẹ cô lần đầu tiên quay lại và anh gửi thiệp mời, sự dừng lại của mẹ cô bây giờ dường như chỉ là một sự tạm dừng đơn giản, điều đó không có nghĩa là lời nói của anh có ảnh hưởng gì đến trái tim cô. 

Đây quả thực là xa xỉ, dù sao hắn đã làm ra một việc không thể tha thứ. 

Nghĩ tới đây, anh tuyệt vọng ngồi xuống, cầm đũa, gắp rau bắt đầu ăn. Đang ăn, anh phát hiện mắt mình ươn ướt không rõ nguyên nhân. 

"Ta...ta..."

Không có bất kỳ cảnh báo nào, nhưng vô cùng ngạc nhiên, có tiếng bước chân trầm thấp trên cầu thang lên tầng hai. 

Lục Viễn gần như lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía cầu thang. 

Áo phông trắng, quần jean co giãn xanh nhạt duyên dáng, nhiều màu sắc, mẹ là ai nếu không phải mẹ tôi? 

Vì lý do nào đó, vào lúc này, Lục Viễn cảm thấy da đầu mình sắp nổ tung. Tóm lại là tôi rất háo hức, phấn khích không thể diễn tả được. 

Nhưng Trần Đan Nghiên rất bình tĩnh, ít nhất là ở bề ngoài. 

Cô bình tĩnh bước xuống cầu thang, nhưng cô biết con trai mình đang quan sát cô qua bàn bếp. 

Nhưng hoàn cảnh lúc này không cho phép cô mất bình tĩnh. Cô phải bình tĩnh, nếu không hình ảnh của cô sẽ bị tổn hại trong lòng Lục Viễn. 

Nhìn mẹ dần dần đi về phía bàn ăn nơi mình đang ngồi, trong lòng Lục Viễn dâng lên những thăng trầm. Trong mọi trường hợp, việc mẹ anh ấy sẵn sàng đến ăn món anh ấy nấu có ý nghĩa rất lớn. 

Trần Đan Nghiên bình tĩnh ngồi xuống, cầm bát đũa bắt đầu ăn. 

Lục Nguyên không còn cách nào khác đành phải làm theo. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lục Viễn cũng chưa bao giờ nghĩ tới nên nói thế nào.

Lúc này, Trần Đan Yến thanh âm chậm rãi vang lên: "Ngươi không có gì muốn nói với ta sao?"

Lục Viễn đang ăn dừng lại, do dự vài giây, đặt đũa xuống, ngẩng đầu nhìn Trần Đan Nham, nhưng lại không nói chuyện ngay. Anh vẫn còn hơi xấu hổ khi nói. 

Nhìn thấy Lục Viễn như vậy, Trần Đan Yến nhếch khóe miệng, tựa hồ có chút tức giận, sau đó tiếp tục ăn. 

Trước khi ăn hai miếng, giọng nói của Lục Viễn vang lên đúng lúc: “Con xin lỗi mẹ.”

Trần Đan Yến ngừng di chuyển và không ngẩng đầu lên. Ngược lại nhìn bát đũa bên dưới, "Xin lỗi cái gì?"

"Tôi... không nên dây dưa với dì Thẩm." Lục Viễn thành thật thừa nhận. 

Mặc dù Trần Đan Yến đã tìm ra sự thật từ những manh mối, nhưng khi nghe điều đó từ chính con trai mình, trong lòng anh lại dấy lên những gợn sóng. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn Lục Viễn hỏi: “Anh và cô ấy sao lại phát triển như vậy?”

Lục Viễn suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi không biết… Thỉnh thoảng dì Thẩm sẽ nhờ tôi đi cùng khi dì ấy không vui.”

"Làm thế nào tôi có thể đi cùng bạn?" Trần Đan Yến có vẻ rất quan tâm. 

"Chỉ ăn uống, mua sắm... và vui chơi ở mọi nơi." Lục Viễn nói. 

“Vậy cậu chơi trên giường à?” Trần Đan Yến có chút tức giận. 

Lục Viễn dừng một chút, tựa hồ cảm thấy giọng điệu của mẹ có chút gay gắt, nhưng bà nói đúng, nên hắn gật đầu: “Ừ.”

“Hai người bắt đầu từ khi nào?” Trần Đan Yến nói. 

"Cách đây không lâu, chỉ cách đây một hai tháng thôi." Lục Viễn nói. 

“Anh đã làm điều này với cô ấy bao nhiêu lần rồi?” Trần Đan Nghiên nhìn thẳng vào mắt con trai mình, như đang lo lắng xem Lục Viễn trong mắt có ẩn chứa lời nói dối hay không. 

"Không có, không có mấy lần." Lục Viễn nói. 

"Bao nhiêu lần?" Trần Đan Nghiên cẩn thận hỏi. 

"Có lẽ không quá năm lần." Lục Viễn cúi đầu nói. 

"Vũ Yến có biết chuyện này không?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

"Tôi không nói," Lữ Viễn. 

"Lần sau cậu có làm lại không?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

“Tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa,” Lữ Viễn hứa chắc chắn. 

Trần Đan Nghiên nhìn con trai ánh mắt kiên định, trầm mặc hồi lâu không nói gì. Ngược lại cúi đầu tiếp tục ăn: "Ăn đi."

Ăn xong, Lục Viễn chủ động yêu cầu rửa bát, nhưng lại bị Trần Đan Nghiên ngăn cản. 

Người sau bảo anh lên lầu đọc sách, sau đó anh bắt đầu rửa bát. 

Khi lên lầu, Lục Viễn cảm thấy yên tâm hơn một chút. Hành vi của mẹ anh về cơ bản có nghĩa là vấn đề đã kết thúc. 

Sau khi làm xong việc nhà, Trần Đan Nghiên cầm chìa khóa nhẹ nhàng bước ra khỏi nhà. Trên đường đi ra cộng đồng bên ngoài, cô nhìn dòng người thưa thớt xung quanh rồi bấm số của Thẩm Dạ Thanh. 

Nó reo hơn mười giây trước khi trả lời. 

“Xin chào,” Thẩm Dạ Thanh. 

"Xin chào," Trần Đan Yến. 

"Đan Yến? Tôi đang bận. Có chuyện gì thế?" Thẩm Dạ Thanh nói với giọng điệu thoải mái. 

Trần Đan Yến dừng lại. Sự bình tĩnh của Thẩm Dạ Thanh vượt xa sự tưởng tượng của cô. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô gọi điện cho Thẩm Diệp Thanh kể từ sau vụ việc. Trước đó, cô đã không biết bao nhiêu lần muốn gọi vào số này để hỏi rõ sự việc nhưng cuối cùng cô lại không đủ dũng khí để đối mặt với sự thật. Bây giờ con trai bà đã thừa nhận rằng điều này không còn cần thiết nữa. Tối nay cô gọi điện còn có mục đích khác: “Anh ấy đã kể cho tôi nghe chuyện của anh và Tiểu Viễn rồi.”

Thẩm Diệp Thanh ở bên kia im lặng một lúc, sau đó mất đi khí lực thoải mái vốn có khi vừa nghe điện thoại chỉ trả lời một câu đơn giản "Có". 

"Ta muốn nghe ngươi giải thích." Trần Đan Yến bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Xiaoyuan là một chàng trai tốt bụng hoạt bát và vui vẻ. Khoảng thời gian đó tôi gặp rất nhiều áp lực, chính Xiaoyuan khiến tôi cảm thấy thoải mái. Chuyện giữa tôi và anh ấy phần lớn là do tôi dụ dỗ anh ấy, không liên quan gì đến anh ấy. Dù sao, một sinh viên đại học cường tráng làm sao có thể cưỡng lại được?"

Thẩm Dạ Thanh chậm rãi nói: "Việc này là ta trách nhiệm. Đan Yến, nếu ngươi muốn phát tiết, ta sẽ không nói gì. Từ giờ trở đi, nếu không có sự cho phép của ngươi, ta sẽ không cùng Tiểu Viễn qua lại, kể cả ngươi."

Trần Đan Yến cũng bình tĩnh, nhưng trong lòng lại có một tia nghi hoặc. 

Tại sao trong lòng Thẩm Dạ Thanh lại cảm thấy trống rỗng đến mức không đến gặp chồng mình, chủ tịch hội đồng quản trị, để giải quyết vấn đề mà lại đến gặp con trai mình? 

Tất nhiên, cô và chị gái chỉ mới quen nhau một hai ngày. Trước đây cô mơ hồ có cảm giác, cuộc hôn nhân của sư tỷ có vẻ không ổn định, nhưng sư tỷ lại không nói cụ thể cho cô biết, cũng không tiện hỏi. Nhưng bây giờ, xét từ chuyện này, giữa hai vợ chồng nhất định có sự ghẻ lạnh nào đó, nếu không chuyện buồn cười như người vợ lừa dối con trai của bạn thân sẽ không xảy ra. 

Nhưng, mọi thứ đã kết thúc. 

"Chính là như vậy." Trần Đan Yến nói mà không có bất kỳ điều gì vô nghĩa không cần thiết. Anh vừa nói chuyện xong liền cúp điện thoại. 

Cô là người điềm tĩnh, vì vậy sau khi xảy ra chuyện cô sẽ không dùng lời nói vô nghĩa để cố gắng trút bỏ cảm xúc, nhưng điều này không có nghĩa là trong lòng cô không có dao động. 

Cô sẽ không thực sự tranh cãi với Thẩn Diệp Thanh, nhưng cô sẽ không bao giờ kết giao với Thẩm Yeqing nữa, mặc dù trước đây hai người là chị em tốt. 

Bên kia, sau khi cuộc gọi kết thúc, Thẩm Dạ Tình để điện thoại di động xuống, ngồi phịch xuống ghế văn phòng. Nhìn cảnh đêm náo nhiệt bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của văn phòng, cô thở dài thật sâu, như thể trong mắt có vô số thứ. 

Trong văn phòng đèn đã tắt, trời tối như mực, chỉ có ánh sáng yếu ớt từ những tòa nhà khác đối diện với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Lúc này, điện thoại di động trên bàn lại vang lên. Thẩm Diệp Thanh nhìn xem, ký tên là "Chồng". Khi cô nhìn thấy từ “chồng” thân thiết nhất trên đời, trong mắt cô hiện lên một nỗi sợ hãi mãnh liệt. Cô "ding" vài lần trước khi run rẩy đưa tay ra. 

Trên tầng hai của căn nhà gỗ nhỏ, Lục Viễn đang đọc sách trong phòng đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, quay đầu lại. 

Trần Đan Yến xuất hiện ở cửa, tay cầm một chiếc chăn bông và một số vật dụng cần thiết hàng ngày khác. Bà lạnh lùng nhìn con trai mình rồi nói: “Sao con không tới giúp mẹ?”

Lục Viễn sửng sốt một lát, sau đó đứng dậy đi ra cửa, tham gia vào. 

Khi dọn giường, Lục Viễn xung phong xung phong, nhưng Trần Đan Nham lại yêu cầu anh đứng sang một bên, nói rằng sự vụng về của anh sẽ chỉ gây bất lợi. 

Lục Nguyên bị mắng cười ngốc nghếch. Mẹ anh dường như đã trở lại như xưa. 

Nhìn thấy mẹ mình cúi xuống kê giường với mông nâng lên, Lộ Vũan than thở rằng cuộc sống của mình cuối cùng cũng sẽ trở lại đúng hướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sự ấm áp

Mấy ngày nay Ngụy Viễn rất đau đầu. Cấp trên yêu cầu anh rải những đứa trẻ khuyết tật này ra các đường phố, ngõ ngách trong chợ để ăn xin và tạo thu nhập. 

Nhưng khu chợ gần đây đã trở thành địa điểm quan sát quan trọng của cảnh sát và chính tại đây, vụ việc trước đó đã bị vạch trần. 

Nhưng anh phải tuân theo mệnh lệnh của ông chủ. Không dễ để anh leo lên vị trí hiện tại và trở thành người dẫn đầu thị trường. Anh không muốn lãng phí mọi nỗ lực trước đây của mình chỉ vì chuyện nhỏ này. 

Sau nhiều suy nghĩ, cách duy nhất để tránh cảnh sát là hối lộ họ. 

Bật điện thoại lên, trên màn hình xuất hiện hai bức ảnh. Đó là những bức ảnh chụp hai người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát. 

Hãy bắt đầu với hai người này. 

…

Những ngày này, hai mẹ con trong căn nhà gỗ nhỏ đang sống một cuộc sống vô cùng ấm áp. 

Kể từ khi Lộ Vũan trải qua nỗi đau mất mẹ, anh càng trân trọng khoảng thời gian hai mẹ con có thể ở bên nhau hơn. Anh ấy đảm đương mọi việc nhà mỗi ngày và không bao giờ quên chào hỏi Trần Đan Yến. 

Gần đây ở đồn cảnh sát không có nhiều chuyện xảy ra nên Trần Đan Yến dành nhiều thời gian ở nhà. 

Luôn có người theo dõi bên cạnh khiến cô rất khó chịu. Nhưng cô muốn trừng phạt đứa con trai bừa bộn của mình nên đã để Lục Viễn ở nhà làm việc. 

Chiều nay, Trần Đan Yến ở phòng ngủ thứ hai đọc sách, Lục Viễn đang dọn dẹp phòng. 

Mặt trời hôm nay rất sáng. Chỉ có cửa sổ bình phong được đóng ở phía bắc của căn phòng. Ánh nắng dịu dàng chiếu vào, che phủ một nửa căn phòng, khiến nó sáng sủa. 

Trần Đan Yến đang ngồi ở bàn làm việc cạnh cửa sổ. Ánh nắng làm cho chiếc váy màu xanh nhạt của cô ánh lên ánh vàng. Đôi chân nhỏ giấu dưới gầm bàn đang đung đưa trong đôi dép bông, đung đưa. 

Cô cúi đầu, quai hàm cân đối hoàn hảo, mái tóc xõa tung trên cuốn "Lược sử nhân loại" trên tay. 

Những câu hỏi trong sách thỉnh thoảng khơi dậy suy nghĩ của cô, khiến đôi mắt sắc bén của cô có cảm giác bất tuân. 

Lục Viễn đang lau bụi trên tủ sách trong góc, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Trần Đan Nghiên. Ánh mắt anh không khỏi lưu luyến những đường cong duyên dáng dưới lớp váy và làn da trắng như tuyết. 

Mẹ trông thật xinh đẹp khi mẹ lặng lẽ đọc sách. 

"Được rồi, để nó xuống, tôi sẽ tới sau."

Bầu không khí ấm áp bị phá vỡ bởi giọng nói lạnh lùng của Trần Đan Yến. 

Cô nhận thấy đôi mắt của con trai cô luôn dõi theo cô và cô không biết cậu bé đang nhìn gì. Vì tôi có xu hướng mất tập trung khi làm việc nhà, tôi cũng có thể làm việc đó, để không ở Tào Anh và lo lắng cho Han. 

Lục Viễn biết bí mật của mình đã bị bại lộ nên cười xấu hổ rồi cất đồ đạc trong nhà đi. 

Sau khi rửa tay xong, anh đi đến phía sau Trần Đan Nghiên, thận trọng nói: "Mẹ, massage cho mẹ nhé?"

"Không cần." Trần Đan Yến đơn giản từ chối. 

"Chắc cậu mệt lắm vì ngày nào cũng làm việc và đọc sách. Để tôi ấn giúp cậu." Lục Viễn lộ ra vẻ mặt vô liêm sỉ hiếm thấy: “Gần đây tôi vừa mới học trực tuyến.”

"Này, cậu đang coi tôi như chuột lang à?" Trần Đan Yến chế nhạo. 

"Làm sao có thể nói như vậy? Đây không phải là thí nghiệm." Lục Viễn gãi đầu. 

Trần Đan Yến không nói gì. 

Lục Viễn vẫn luôn đợi ở phía sau Trần Đan Nham rất lâu. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, Trần Đan Yến dường như đang khịt mũi, nhưng dường như không phải vậy. 

Lục Viễn đặt tay lên vai Trần Đan Yến như thể được phép. 

Trần Đan Yến không chống cự. 

Lục Viễn ấn vào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, sức lực của mẹ ổn chứ?"

Sau khi ép một hồi, Lục Viễn liền đòi nợ. 

Trần Đan Nghiên nhắm mắt lại, không đọc nữa, "Nói chung, đừng quá kiêu ngạo."

Nói như vậy, cô đã mệt mỏi từ lâu và dù thường xuyên chú ý đến việc thư giãn nhưng trên vai cô vẫn rất nhức nhối. Hiện tại, với sự nhào nặn bên phải của Lục Viễn, nó đã nhẹ đi rất nhiều. 

Nhưng cô ấy sẽ không thừa nhận điều đó. 

Lục Viễn trong lòng Trần Đan Nhan không biết những điều nhỏ nhặt này, mà chỉ là dựa theo kiến ​​thức học được trên mạng mà đè nén cẩn thận mà thôi. 

Thời gian trôi qua, vùng ép di chuyển từ vai xuống thắt lưng. 

Vòng eo là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ, đàn ông không quen với phụ nữ thường không có tư cách chạm vào. Con trai tôi cũng không ngoại lệ. 

Nhưng Trần Đan Yến chỉ điều chỉnh nó một chút, và sau đó không có gì xảy ra. 

Lục Viễn không chút xao nhãng ôm lấy eo mẹ. Anh cảm thấy eo mẹ mềm mại vô cùng, như không có xương. 

Trần Đan Yến cảm giác được trong cơ thể ấm áp dâng trào, lông mày dần dần giãn ra. 

Một lúc sau, Lục Nguyên dừng lại, dựa theo kiến ​​thức học được trên mạng, xoa tay để tạo nhiệt, sau đó đặt lên eo Trần Đan Nghiên và bắt đầu xoa bóp. 

Internet nói rằng massage này sẽ ấm hơn và thoải mái hơn. 

Lục Viễn cẩn thận quan sát mẹ mình, thấy trên mặt bà có vẻ bình tĩnh, nhưng sau đó lại thấy hai chân bà mơ hồ vặn vẹo bên dưới, như thể bên trong có thứ gì ngứa ngáy. 

Anh dừng lại và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Trần Đan Yến im lặng một lúc rồi nói: "Không sao đâu."

Lục Nguyên tiếp tục nhấn. 

Một lúc sau, bởi vì hắn đã lâu ngửi được mùi thơm trên cơ thể độc nhất vô nhị của Trần Đan Nhan, từ trên cao luôn có thể nhìn thấy vẻ uy nghiêm như tuyết trắng mơ hồ bên trong xuyên qua lồng ngực của Trần Đan Nghiên, nên vật ở háng Lục Viễn hoàn toàn cương cứng, hắn dựng một cái lều nhỏ trên quần. 

Vì vậy, tay anh dường như bị kéo bởi một lực ma thuật. Trong lúc xoa bóp, anh từ từ di chuyển về phía chân của Trần Đan Yến. 

Ngay cả bản thân Lục Viễn cũng không nhận thức được sự thay đổi này. 

Trần Đan Nghiên nhắm chặt mắt, không biết mình có nhận ra hay không. 

Càng đi sâu vào, Lục Viễn càng cảm thấy đùi mẹ rất nóng. Càng đi vào càng nóng và có cảm giác như lõi giống như một lò lửa đang cháy. Anh tăng tốc một cách vô thức. 

Khi tay sắp chạm tới hai chân của Trần Đan Yến, Trần Đan Yến đột nhiên mở mắt như tỉnh dậy, nhanh chóng duỗi hai tay vào giữa hai chân để giữ chặt hai tên trộm. 

Lục Viễn cũng toát mồ hôi lạnh. 

Trần Đan Nghiên buông tay con trai ra, đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Lục Viễn nhận ra mình vừa làm gì, vội vàng gọi “Mẹ” giải thích. 

Nhưng Trần Đan Yến không cho hắn cơ hội, cũng không biết hắn có nghe được hay không. Anh bước ra khỏi phòng, mở cửa phòng tắm đối diện rồi bước vào. 

Trong phòng, Lục Viễn nhất thời khó chịu. Anh không biết tại sao mình lại phá hỏng cơ hội tốt để nâng cao mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Lúc này, Trần Đan Nghiên đột nhiên trở về phòng, kỳ quái lại đi thẳng vào tủ quần áo.

Lục Viễn cẩn thận nhìn vào mặt mẹ mình. Vì Trần Đan Yến đang quay mặt về phía tủ quần áo và quay lưng lại với anh nên anh chỉ có thể nhìn thấy một chút hình dáng nghiêng của cô. 

Có chút đỏ mặt, đó là vì tôi đang tức giận và không bỏ chạy. 

“Mẹ, con không có ý đó.” Lục Viễn giải thích. 

Trần Đan Nghiên thò tay vào tủ, lấy ra một thứ không biết, liếc nhìn Lục Viễn đang ngồi bên giường với khuôn mặt đỏ bừng, không nói gì rồi nhanh chóng rời đi. 

Lục Viễn nhìn mẹ mình đang cầm thứ gì đó không rõ ràng trên tay, rồi lại nhìn tủ quần áo mẹ vừa mở ra. Anh chỉ nhớ mang máng rằng đây hình như là chiếc tủ đựng đồ lót của mẹ anh. 

Nhưng cách mẹ anh nhìn anh thật kỳ lạ, và nó khiến anh có cảm giác như bà đang tức giận. Nhưng cụ thể nó trông như thế nào thì tôi không thể nói được. 

Trần Đan Yến không đóng cửa khi cô đi ra ngoài. Lục Viễn nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín từ cánh cửa mở. 

Bóng dáng duyên dáng của mẹ anh mơ hồ hiện ra trên cửa kính, khiến anh cảm thấy bất an. Nhưng anh chỉ muốn biết mẹ anh đang làm gì bên trong. 

Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng điện thoại "ding-reng-reng". Lục Viễn lần theo tiếng động thì thấy đó là chiếc điện thoại mẹ anh đặt trên bàn cạnh cửa sổ. 

Anh cúi xuống thì thấy người gọi là cấp dưới của mẹ anh. Anh đành phải gác lại kỳ nghỉ vừa rồi với mẹ mình, hét vào nhà vệ sinh: “Mẹ, cấp dưới của mẹ gọi đến!”

Một lúc sau, Trần Đan Yến mở cửa trở lại phòng, đi ngang qua Lục Viễn rồi nhấc điện thoại. 

Lục Viễn nhìn thái dương ướt nhẹp và vài giọt nước trên mặt mẹ, tự hỏi có phải mẹ vừa mới rửa mặt không? 

Tại sao bạn cần phải rửa mặt? 

Tôi không thể không nhìn vào phòng tắm, nhưng cánh cửa đang hé mở và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Trần Đan Yến trả lời điện thoại và bước ra khỏi phòng trong khi nói "Xin chào". 

Lục Viễn chỉ nghe thấy tiếng mẹ truyền đến hành lang tầng hai rồi đi xuống lầu. 

Anh ra ngoài nhìn thì thấy mẹ anh đang đi vào hành lang phòng khách tầng một. Có một phòng thay đồ ít được sử dụng, thường dành cho khách. Trong ấn tượng của anh, chỉ có vài bộ đồng phục cảnh sát và quần áo thường ngày mà mẹ anh thường mặc. 

Quả nhiên không lâu sau, tôi thấy mẹ ăn mặc chỉnh tề, vội vàng bước ra cửa. 

Trong lúc Trần Đan Nghiên đang thay giày, Lục Viễn muốn nói chuyện mấy lần, nhưng cuối cùng lại bị cảm giác tội lỗi vừa làm sai trái trong lòng lấn át. 

Sau khi Trần Đan Nghiên rời đi, Lục Viễn đứng ở cầu thang tầng hai ngơ ngác một hồi, sau đó mới trở về phòng. 

Trước khi ngồi xuống được hai giây, anh nhận thấy phòng tắm vẫn mở, dừng lại và tò mò bước vào phòng tắm. 

Có chút hơi ẩm, có lẽ mẹ vừa dùng máy nước nóng. 

Tôi nhìn chiếc móc treo quần áo trên bức tường lát gạch cạnh mình. Chiếc khăn trắng của mẹ tôi trên đó quả thực ướt đẫm. 

Ngay lúc anh vừa định quay người lại, một chiếc quần lót màu trắng nằm lặng lẽ trên đó đã thu hút sự chú ý của anh. 

“Sao quần lót của mẹ lại ở đây?” Lục Nguyên bối rối. 

Sau khi suy nghĩ một hồi, cuối cùng tôi cũng đưa tay ra và lấy nó ra vì tò mò. 

Chất vải bên ngoài mát nhưng bên trong vẫn ấm. Chắc chắn là mẹ tôi vừa mới mặc nó. 

Có phải mẹ bạn vừa cởi đồ lót khi bước vào phòng tắm? Vậy là bây giờ cô ấy không mặc gì bên dưới à? 

Nhớ lại chuyện xảy ra khi mẹ anh vào phòng và lục lọi tủ quần áo, Lục Viễn tự hỏi liệu mẹ anh có phải vừa lục tủ tìm đồ lót không. 

Vậy tại sao mẹ cần phải thay quần lót? 

Lục Nguyên bối rối. 

Trước đây Lục Viễn thường ngày nhìn qua quần lót của mẹ, cho nên bây giờ hắn tự nhiên mở những chiếc quần lót màu trắng này ra trước mắt mình. 

Dưới ánh đèn sợi đốt rực rỡ trong phòng tắm, từng chi tiết của bộ đồ lót đều lộ ra. 

Về phần vải thường dính vào vùng kín của phụ nữ, một vệt nước nhỏ dọc trên đó cũng hiển nhiên hiện ra trước mắt Lục Viễn.

Không phải Lục Viễn chưa từng chạm vào âm đạo phụ nữ bao giờ. Anh biết ngay rằng đó là dịch tiết ra từ bộ phận riêng tư của mẹ anh. 

Nó trông như thế này, không hơn không kém. Anh cũng đã nhìn thấy đồ lót của chị gái và Thẩm Ye Khánh. Nói chung, khi phụ nữ vừa thay, trên vải sẽ có một số vết nước, tương tự như hiện tại. 

Lục Viễn đưa lên mũi ngửi, nhưng lại không ngửi thấy gì. 

Nếu một người phụ nữ nhìn chung sạch sẽ thì dịch tiết ở đó sẽ không có mùi hôi thối lan truyền trên mạng. 

Hầu như tất cả đều là hương thơm cơ thể độc đáo của mẹ tôi. Bởi vì là quần áo riêng tư nên mùi thơm nồng hơn, thậm chí có chút ngột ngạt. 

Lục Viễn không khỏi hít thêm mấy hơi nữa mới đem vật thể trở lại vị trí ban đầu. 

Nhưng anh vẫn không dừng lại, đóng cửa phòng tắm lại, sau đó nhanh chóng cởi quần, lấy con cặc cực kỳ cương cứng từ trong quần lót ra. 

Chính xác là mười hai cm, không hơn, không kém, không quá dày, quy đầu gần bằng 3/4 quả trứng. 

Chiếc quần lót mà nữ cảnh sát vừa thay trên móc áo được cậu bé cởi ra rồi mặc vào bộ phận sinh dục. Nó được quấn chặt quanh quy đầu, và sau đó là một cú đột quỵ nhanh chóng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 36 chương Nhìn trộm

Sau khi rời khỏi nhà, Trần Đan Yến lên xe cảnh sát và nhanh chóng rời khỏi cộng đồng. Nhưng cô ấy không đến đồn cảnh sát mà đến chợ rau ở quận Tây Thành. 

Vừa rồi, trợ lý cấp dưới của cô đã gọi điện cho cô và nói với cô rằng đội tìm kiếm đã tìm thấy điều gì đó về việc ăn xin những đứa trẻ khuyết tật ở khu chợ ở quận Tây Thành. 

Mười phút sau, Trần Đan Nhan tới hiện trường. 

Cô cau mày nhìn con hẻm bẩn thỉu quen thuộc và vài đứa trẻ ăn xin tàn tật đang được cảnh sát khiêng lên xe cứu thương. 

Người trợ lý cấp dưới đến nói với cô: "Giám đốc, trong quá trình kiểm tra định kỳ nửa giờ trước, chúng tôi phát hiện trong con hẻm này còn có một đứa trẻ tàn tật ăn xin. Cô lần đầu tiên phát hiện ra nó ở đây cách đây nửa tháng. Vừa rồi chúng tôi đã phong tỏa hiện trường. Điều đáng nói là khi chúng tôi đến, những người đang bí mật quan sát ở đây dường như đã mong đợi chúng tôi đến và muốn di chuyển những đứa trẻ này trước, nhưng không ngờ chúng tôi đã tấn công quá nhanh và bỏ lại những đứa trẻ này. Nhưng người đàn ông đã quen thuộc với địa hình ở đây nên nhanh chóng lẩn trốn. Tôi xin lỗi vì chúng tôi không thể giữ anh ấy lại”.

“Điều chắc chắn bây giờ là họ lại ép trẻ em khuyết tật đến đây ăn xin, chưa được một ngày hai ngày. Nếu không có cuộc kiểm tra đột xuất hôm nay, tôi e rằng đã không bị phát hiện. Lần kiểm tra định kỳ trước đó quá thường xuyên, có thể trong văn phòng của chúng tôi có kẻ phản bội nên chúng tôi đã thông báo cho họ để họ có thể sơ tán kịp thời trước khi chúng tôi đến.”

Trần Đan Nghiên hỏi: "Chỉ có một người lén lút quan sát sao?"

"Đúng vậy, bởi vì hiện tại quy mô không bằng lúc ngươi mới phát hiện, cho nên một người có lẽ có thể quản lý, cho nên chỉ phân công một người." trợ lý cấp dưới nói.

Trần Đan Nghiên nhìn bốn phía rồi nói: "Được rồi, cậu có thể về đội trước, lưu lại một đội nhỏ ở đây để bảo vệ hiện trường."

"Ừ." Nữ trợ lý nói. Cô nhìn thấy giám đốc Trần đi về phía hiện trường, nói: "Giám đốc, chúng tôi đã hoàn tất việc khám nghiệm hiện trường, không còn dấu vết gì nữa. Lần này họ làm rất đơn giản, chắc là có thể nhanh chóng rút lui để đáp lại sự kiểm tra của cảnh sát."

"Ừ, cậu làm tốt lắm," Trần Đan Yến nói, vẫn đi về phía con hẻm. 

Nhìn thấy đạo diễn cố chấp như vậy, nữ trợ lý chỉ có thể thở dài. 

Đạo diễn luôn cảm thấy sáng suốt của cô mạnh hơn người khác nên mỗi lần điều tra, thu dọn hiện trường đều phải hoàn thành một vòng mới chính thức ra lệnh dừng lại. Hầu hết thời gian, đạo diễn sẽ không thực sự tìm thấy bất cứ điều gì. 

Nhưng điều này thể hiện sự tâm huyết của đạo diễn. 

Đây cũng là lý do tại sao mọi người trên thế giới đều tin tưởng cô như vậy. 

Ở phía bên kia, cộng đồng Tianxiang. 

Người đàn ông chạy trốn khỏi trợ lý Trần Đan Yến và những người khác hiện đang ở nhà Vi Viên và vừa báo cáo tình hình với thủ lĩnh Vi Viên. 

Nghe xong lời này, Vệ Uyên sắc mặt âm trầm, đầu đau nhức. 

Người đàn ông được anh ta cử đi trông chừng con hẻm. Anh ta biết con hẻm là khu vực tập trung của cảnh sát nên trước khi thả những đứa trẻ khuyết tật, anh ta đã đặc biệt cử nhân viên từ một số đồn cảnh sát để tránh sự truy lùng của cảnh sát. 

Không ngờ bây giờ tôi vẫn bị lừa.

Tuy nhiên, anh đã mong đợi điều đó. Suy cho cùng, các đặc vụ chìm có thể ngăn chặn những cuộc kiểm tra định kỳ, nhưng họ không thể ngăn chặn những cuộc kiểm tra đột xuất. Người sau thậm chí còn không có thời gian để thông báo cho anh ta, và cảnh sát có thể đã đến. 

Tuy nhiên, ý định của ông không chỉ đơn giản là để trẻ em đi ăn xin. 

Động thái này chỉ nhằm làm hài lòng cấp trên của anh. 

Hiện tại, con đường lên đỉnh cao của anh không hề trong sạch. Dù đã có đóng góp cho giới nhưng anh vẫn cảnh giác với các sếp lớn và một số đồng nghiệp. 

Anh ta cần tận dụng cơ hội này để lấy được lòng tin của họ. 

Chỉ khi có được sự tin tưởng, anh ta mới có thể tiến vào khu vực cốt lõi của thế giới ngầm và làm chủ các tài nguyên cốt lõi. 

Với nguồn lực cốt lõi, anh ta có thể tống tiền họ để thu được nhiều lợi ích hơn cho bản thân nhằm trả thù sự trả thù oan uổng của họ. 

Nếu rắc rối thực sự đến đỉnh điểm, anh ta có thể dùng những thứ này để cầu xin cảnh sát khoan hồng. 

Suy cho cùng, bọn họ chính là người không tin tưởng Ngụy Viễn, đẩy hắn vào ngõ cụt. 

…

Mới đây, Sở Công an Giang Nam đã tổ chức buổi tuyên dương Vương Ngọc Phi của Đội Điều tra Hình sự. 

Cô ấy đã hoạt động tốt trong một thời gian dài, đặc biệt là việc gần đây cô ấy phát hiện ra những người ăn xin khuyết tật ở khu chợ Tây Thành. 

Cảnh sát trưởng khen ngợi cô vì sự làm việc nghiêm túc và cẩn thận của cô. Nhờ thành tích xuất sắc liên tục của mình, cô đã được thăng chức lên vị trí Đội trưởng Đội Điều tra Hình sự thông qua một cuộc bỏ phiếu nhất trí của cấp trên của cảnh sát. 

Rất xứng đáng. 

Nhưng Vương Ngọc Phi lại không vui lắm. Cô phát hiện ra rằng gần đây Trần Đan Yến dường như đang xa lánh cô. 

Trước đây, cô có thể thường xuyên hẹn hò với Trần Đan Yến, uống trà chiều và đi mua sắm, thậm chí nó còn trở thành thói quen hàng ngày. 

Nhưng gần đây, tôi không biết là khi nào, nhưng có vẻ như mọi thứ đã thay đổi kể từ cuộc gọi từ Lộ Vũan, người đã gọi lại cho Trần Đan Yến trong bữa trà chiều. 

Cô rất không vui nhưng cũng không thể hỏi Trần Đan Nghiên. Tuy rằng không quan tâm đến khoảng cách địa vị giữa hai người, nhưng Trần Đan Yến cũng không phải loại nữ nhân ngốc nghếch dễ dàng bộc lộ tình cảm. 

Cô bắt đầu tìm kiếm sự đột phá, vì vậy cô bắt đầu chú ý đến tất cả các vụ án mà Trần Đan Yến chú ý. Cô biết rằng nữ cảnh sát trong văn phòng này luôn rất tận tâm. Do đó, việc phát hiện ra chợ thực phẩm ở quận Tây Thành. 

Đây là cơ hội tốt để bắt chuyện, nên sau giờ làm vào một buổi chiều, cô chủ động hẹn gặp Trần Đan Yến, nhưng cô vẫn bị Trần Đan Yến từ chối. 

Trần Đan Yến chỉ chúc mừng sự thăng tiến của cô, sau đó từ chối lời mời và yêu cầu cô tiếp tục làm việc chăm chỉ và có thể trở thành người kế nhiệm giám đốc mới trong tương lai. 

Nhưng đây không phải là điều Vương Ngọc Phi mong muốn nên cô hỏi Trần Đan Nghiên tại sao. Rõ ràng là chúng ta không bận, vậy tại sao chúng ta không thể đi mua sắm cùng nhau? 

Trần Đan Yến rất mơ hồ. Thực ra cô cũng không thể nói gì về chuyện này, nhưng tóm lại, sau khi tan sở, cô không muốn đi đâu ngoại trừ ngôi nhà nơi con trai cô đang ở. 

Trần Đan Yến cảm thấy có chút áy náy khi từ chối lời mời của Vương Vũ Phi. 

Sự sáng suốt của cô khiến cô cảm thấy Vương Ngọc Phi có điều gì đó dành cho cô vượt xa tình bạn đồng giới. 

Nhưng trái tim cô hiện tại đã quá đầy đặn để có thể chứa đựng bất kỳ ai khác ngoài con trai mình, điều này khiến cô nhất định không thể đáp lại tình cảm của Vương Ngọc Phi. 

Ở phía bên kia, Vi Viên, người đã thành công thể hiện lòng trung thành với cấp trên thông qua sự cố ở chợ rau, đã thành công lọt vào trung tâm của thế giới ngầm dưới lòng đất ở quận Tây Thành. 

Anh ta từ một ông chủ ngoài rìa trong quá khứ đã trở thành một nhân vật cốt lõi, hiện đã biết danh tính của ông chủ lớn ở quận Tây Thành. Mặc dù danh hiệu bề ngoài không có gì thay đổi nhưng tình trạng thực tế đã được cải thiện rất nhiều. 

Ông chủ không còn kiên quyết thả toàn bộ đứa trẻ khuyết tật trong tay ra để đòi tiền nên bình thường chỉ cần ra vẻ là được. 

Lần này vị trí của anh đã được cứu, nhưng anh không hài lòng với điều này. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu lên kế hoạch cho một âm mưu lớn hơn. 

Khi Ngụy Uyên bắt đầu tập trung lập kế hoạch, quận Tây Thành hoàn toàn không có kẻ gây rối, do đó bước vào thời kỳ yên bình dài. 

Một tháng trôi qua yên bình như thế. 

Đầu tháng 9 năm 2018, Lộ Vũan chính thức bước vào năm thứ hai. Trong cuộc bầu cử chủ tịch hội sinh viên mới, anh đã vượt qua vị trí thứ hai với số phiếu áp đảo và trở thành chủ tịch. 

Trong khoảng thời gian này, Bội Vũ Yến tình cờ đang nghỉ ngơi nên sau khi nghe tin cô đã đến đây và muốn chúc mừng bạn trai. 

Địa điểm ban đầu được tổ chức tại một nhà hàng phương Tây bên ngoài, nhưng Lộ Vũan, người đã lâu không đưa bạn gái đến gặp bố mẹ cô ấy, đã chọn đưa Bội Vũ Yến về nhà. 

12 giờ trưa, để mừng hôm nay con trai thăng chức, Trần Đan Nghiên cũng tan làm sớm, ở nhà nấu cơm. 

Lộ Vũan đưa bạn gái về nhà mà không xin phép mẹ trước, vì vậy khi Bội Vũ Yến và Lộ Vũan cùng nhau xuất hiện ở cửa ra vào trong bộ váy trắng, Trần Đan Yến đã sửng sốt trong giây lát. 

Cô dừng lại một lúc, trong mắt hiện lên một vẻ kỳ lạ, rồi cô cười cứng ngắc. 

Lục Viễn và Bội Vũ Yến không để ý tới điều này nên thay giày và ngồi xuống phòng khách. 

Hai người trò chuyện một lúc, Bội Vũ Yến bảo Lộ Vũan giúp Trần Đan Yến. 

Nhưng Trần Đan Yến nói không cần bận tâm và đuổi Bội Vũ Yến ra ngoài. 

Đôi vợ chồng trẻ ở phòng khách xem TV một lúc, sau đó được Bội Vũ Yến dẫn lên phòng ngủ trên tầng hai. 

Lục Viễn tưởng rằng bạn gái nhỏ của mình sẽ làm tình trong phòng ngủ, hưng phấn muốn cởi quần, lại nghe thấy bạn gái nói: “Anh Viên, hôm nay em đến đây anh có thấy không vui không?”

Lục Viễn sửng sốt: "Thật sao? Tại sao ngươi lại nói như vậy?"

"Tôi thấy tâm trạng của cô ấy có chút không ổn. Có vẻ như cô ấy đã như vậy từ khi chúng tôi bước vào cửa." Bội Vũ Yến nói. 

"Không, sao tôi lại không nhận ra? Cậu đừng suy nghĩ nhiều," Lục Viễn thờ ơ nói, "Đây không phải lần đầu cậu đến đây. Trước đây mẹ tôi luôn rất nhiệt tình và lạc quan với cậu, nhưng cậu lại suy nghĩ quá nhiều rồi."

Bội Vũ Yến không phủ nhận những điều này, nhưng phụ nữ luôn có trực giác kỳ lạ nhưng chính xác đối với phụ nữ, vì vậy Bội Vũ Yến tin chắc rằng cảm xúc của Trần Đan Yến là sai, nhưng cô không thể xác nhận liệu sự bất thường của Trần Đan Yến có phải là do cô đến hay không. Cô lại hỏi: “Trước khi đến hôm nay, anh có nói với dì là em cũng đến không?”

"Không, không phải chúng ta định tạo cho cô ấy một bất ngờ sao?" Lục Viễn ngồi ở trên giường, có chút ngứa ngáy vén vạt váy của Bội Vũ Yến, cố gắng liếc nhìn khung cảnh bên dưới. 

Bội Vũ Yến không ngăn chặn hành vi sai trái của Lộ Vũan. Cô đang suy nghĩ xem liệu trong khoảng thời gian này mình có làm điều gì khiến dì không vui hay không. Tuy nhiên, cô ấy đã làm việc chăm chỉ, việc quay phim và kinh doanh mà cô ấy đảm nhận không có gì khác thường. Sau đó là khoảng thời gian nghỉ ngơi bình thường và cô thực sự không thể nhớ được điều gì. 

Lúc này, Lục Viễn đã vén vạt váy của cô lên, dùng tay sờ vào phía dưới quần lót của cô. 

Hôm nay cô ấy mặc quần lót ren màu trắng. Cô ấy thường không mặc chúng gợi cảm đến vậy. Cô ấy chỉ mặc chúng như thế này khi đi chơi với Lục Viễn. Bình thường khi đi chơi với Lục Viễn, cô ấy sẽ quan hệ tình dục. Cô biết Lục Viễn thích những thứ này.

Bội Vũ Yến không để ý, Lộ Vũan, người đã là một nửa kinh nghiệm, đã làm ướt lồn của Bội Vũ Yến, và lớp vải lót của cô áp vào vùng kín của Bội Vũ Yến đã ướt. 

Bội Vũ Yến định thần lại, nắm lấy bàn tay đang quậy phá dưới váy của Lục Viễn, nhưng cũng không dùng sức ngăn cản, nói: "Anh Nguyên, lát nữa chúng ta đi xuống. Nếu dì vẫn không vui thì hôm nay ta sẽ rời đi. Có lẽ trước khi đến ta không nói cho dì biết, dì cũng không có chuẩn bị trước nên có chút không vui. Nếu cháu nhất quyết ở lại đây thì có chút không thú vị."

"Không sao đâu, em nghĩ quá rồi, có chuyện gì to tát đâu," vết sẹo đã lành và quên mất đau đớn của Lộ Vũan đã mở quần lót của Bội Vũ Yến và chạm trực tiếp vào khe thịt màu hồng. 

Đôi chân của Bội Vũ Yến run rẩy, cô có chút không vững và nói: "Tôi nghiêm túc đấy, anh Yuan."

Lục Viễn phớt lờ cô, đẩy Bội Vũ Yến xuống giường. "Tôi sợ Mao. Mẹ tôi không keo kiệt như vậy. Đây không phải là lần đầu tiên bạn đến đây."

Bội Vũ Yến không nói nên lời, bởi vì Lục Viễn nói đúng. Cô vẫn không thể xác nhận liệu mình có suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng việc cẩn thận luôn là đúng.

Hai chiếc dép bông dưới chân anh rơi xuống thảm đỏ kêu lạch cạch. Lục Viễn túm lấy quần lót của Bội Vũ Yến, kéo chân cô ra rồi ném lên giường. Sau đó hắn dạng chân Bội Vũ Yến ra, cởi quần cậu ta ra. Anh ta giữ chặt con cặc của mình và di chuyển nó lên một cách nhanh chóng. Anh ấy đã tìm được đúng vị trí và đã đi được nửa chặng đường. 

"Ừ!" Bội Vũ Yến ngẩng cái cổ tuyết trắng lên, không nhịn được ôm lấy Lục Viễn. 

Lục Viễn dựa vào bạn gái, dương vật của hắn đi vào hết rồi vùi đầu vào mái tóc thơm ngát của Bội Vũ Yến, eo và hông co giật. 

Một lúc sau, cả hai đều đổ mồ hôi. 

Bội Vũ Yến như thế này càng thơm hơn, khiến Lộ Vũan vùi sâu hơn vào cổ cô. 

Cô ôm Lục Viễn chặt hơn, chợt nghĩ: "Anh Viên, chẳng lẽ hôm nay em quên mang quà trước khi đến sao? Chắc là như vậy. Dì nhất định sẽ không vui nếu em đến tay không. Làm sao em có thể đến tay không được?"

“Không sao đâu, tôi đang sợ điều gì đó,” Lục Viễn cố gắng hết sức, khoảng cách giữa hai người đã dính chặt lại. 

Bội Vũ Yến cũng muốn nói rằng cô ấy đã đạt đến cao trào với âm thanh "cạch cạch". Việc quan hệ tình dục với Lục Viễn luôn dễ dàng đối với cô. Mặc dù Lục Viễn không to lớn lắm, sức chịu đựng cũng ở mức trung bình, nhưng cô luôn dễ dàng cảm nhận được con cặc này khi nó xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Cô nghĩ đó là vì cô yêu Lục Viễn sâu sắc. 

Lục Viễn cẩn thận ngừng động đậy, chỉ nằm trên người Bội Vũ Yến. Anh không quên kiểm tra xem cửa đã đóng chưa. 

Rốt cuộc, sẽ rất tệ nếu âm thanh truyền xuống tầng dưới. 

Mặc dù mẹ tôi đang nấu ăn và cửa bếp đóng kín nên âm thanh khó truyền đến đó nhưng vẫn phải cẩn thận. 

Trong lúc đôi vợ chồng trẻ đang nghỉ ngơi, Trần Đan Nghiên ở dưới bếp vừa xào một đĩa rau xanh rồi bưng ra bàn ăn ngoài bếp. Nhìn căn phòng khách trống trải, liếc mắt cô cũng biết hai vợ chồng đã lên tầng hai xem TV được một lúc. 

Cô biết mình đã ngừng xem TV và chạy lên phòng trên tầng hai, ngoài việc đó ra thì không còn lựa chọn nào khác. 

Nhưng vào lúc này, với tư cách là một người mẹ, cô cảm thấy trong lòng mình không nên nảy sinh một sự tò mò. Cô muốn đi lên nhìn xem. Cô muốn biết tình hình khi con trai cô và người tình làm chuyện đó sẽ như thế nào. 

Trí tưởng tượng này không tồn tại trong đầu anh được lâu trước khi nó trở thành hiện thực. Trần Đan Yến đặt tạp dề xuống, giặt và lau một lúc rồi đi dép bông lên tầng hai. 

Khi vẫn đang đi lên cầu thang, cô nghe thấy tiếng thở nặng nề và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhưng chân thực của phụ nữ. 

Cô theo bản năng đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô đã chia tay chồng từ nhiều năm trước. Trước khi chia tay, họ đã chiến tranh lạnh một thời gian dài và chưa hề quan hệ tình dục. Kết quả là bây giờ đối mặt với loại chuyện này, cô cảm thấy mình như một cô gái trẻ. 

Nhưng ngoài loại cảm xúc này ra, trong lòng cô còn có một cảm xúc cực kỳ chán ghét, vô cớ cảm thấy muốn nôn mửa. Cô thậm chí còn ước mình có thể xuất hiện ngay lập tức trong phòng ngủ của con trai mình và kéo người phụ nữ đó ra ngoài. 

Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Mặc dù tiềm thức của cô biết loại cảm xúc này không nên xảy ra, nhưng hiện tại trong lòng cô cũng không có nhiều cảm giác không thích hợp. 

Khi đến cửa, âm thanh càng lúc càng lớn, chắc chắn hai người trong phòng quả thực đang quan hệ tình dục. 

Cửa đóng nhưng không rõ có khóa hay không. Cô ngập ngừng nắm lấy tay nắm cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Sự hủy diệt

Lục Viễn vẫn chưa biết ngoài cửa xảy ra chuyện gì, chỉ biết sau khi trở về, hắn lại bắt đầu phi nước đại trong âm đạo của bạn gái tiền bối. 

Với một tiếng “cạch” rõ ràng, cửa phòng ngủ lặng lẽ mở ra, để lộ khuôn mặt thanh tú của nữ cảnh sát. 

Và khung cảnh quyến rũ trên giường đương nhiên lọt vào mắt xanh của nữ cảnh sát. 

Khuôn mặt đó hiện lên một chút ngượng ngùng bình thường, một chút nhẹ nhõm, cùng chút tò mò giống như thiếu nữ, rồi đột nhiên trở nên bối rối. Cuối cùng, trên mặt vẫn là sự ghen tị và tức giận đến khó tin. 

“Pah, pah, pah”, Lục Viễn đột nhiên nhận ra sự tồn tại của cánh cửa sau khi đâm sầm vào háng Bội Vũ Yến Vũ. Anh quay đầu lại nhìn, lập tức cứng đờ tại chỗ, kể cả cây gậy ướt vừa rút ra được một nửa. 

Nhìn thấy Lục Viễn dừng bước, Bội Vũ Yến cũng nhìn về phía cửa, sau đó cũng dừng lại. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và bầu không khí thật kỳ lạ. 

Đôi mắt của Trần Đan Yến dán chặt vào dương vật trơn trượt được nhét một nửa vào âm đạo của Bội Vũ Yến, để hở một nửa. 

Ánh mắt này khiến Lục Viễn rất khó chịu, mặc dù mẹ anh thường xuyên giúp anh tắm khi anh bị liệt, và việc anh thành thật với bà là điều bình thường. Nhưng suy cho cùng thì đó vẫn là lúc tôi ân ái với bạn gái sau một thời gian dài. 

Lục Viễn là người lên tiếng đầu tiên: “Mẹ, sao mẹ lại lên đây?”

Trần Đan Yến không có trả lời, điều này làm cho Lục Viễn không biết mình có nghe được hay không. 

Ánh mắt của cô bắt đầu từ dương vật ướt át rồi lan sang một bên, quét qua cặp đùi săn chắc và rắn chắc của Lục Viễn, cơ bụng săn chắc và rắn chắc của Lục Viễn, bộ ngực của anh, thậm chí cả mồ hôi trên da anh. 

Lục Viễn cảm giác được ánh mắt của mẹ đang nhìn mình, nhưng cậu không biết điều đó có gì tốt đẹp, nên cũng không chắc liệu mẹ có đang nhìn mình hay không. 

Bội Vũ Yến luôn giấu mặt dưới ngực Lục Viễn, nhìn chằm chằm vào anh. Cô không đủ can đảm để nhìn Trần Đan Yến trong tình huống này. 

Không biết qua bao lâu, Trần Đan Yến rời mắt khỏi Lục Viễn. Vẻ mặt cô dần dần bình tĩnh trở lại, sau đó cô nói: "Đã đến giờ ăn rồi, tại sao anh lại làm như vậy?"

Dù bị mắng nhưng trên mặt cô không có mấy vẻ bất mãn, trông rất gượng ép và giả dối.

Vợ chồng Lục Nguyên cũng có chút bối rối. Họ không thể quan hệ tình dục khi họ chuẩn bị ăn sao? Không phải ở bên ngoài. 

Nhưng Lục Viễn vẫn vội vàng nói: “Được, mẹ, chúng ta xuống ngay.”

Trần Đan Yến không trả lời. Anh đến và đi một cách kỳ lạ. 

Sau khi xác định mẹ đã đi rồi, Lục Viễn nhanh chóng xuống giường, đóng cửa lại rồi khóa lại. Anh cảm thấy mẹ mình thật kỳ lạ, nhưng anh không thể xác định được là ở đâu. Anh chỉ giục Bội Vũ Yến trên giường nhanh chóng mặc quần áo và cùng nhau ra ngoài. 

Bội Vũ Yến cũng tò mò, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra sau khi vào cửa, cô không nói gì. Cô không muốn gây thêm rắc rối nữa. 

Sau khi xuống lầu, Lục Viễn lại quan sát mẹ mình trong bếp, phát hiện bà không có gì kỳ quái, tựa như mọi chuyện vừa xảy ra ở tầng hai đều không tồn tại. 

Điều này cũng đúng trong bữa ăn. Từ đầu đến cuối, Trần Đan Yến không nói gì, chỉ gửi vài lời chào tượng trưng đến Bội Vũ Yến về công việc, cuộc sống của cô và vân vân. 

Bữa ăn này rất kỳ lạ, cả Lục Viễn và Bội Vũ Yến đều cảm thấy như vậy. Nhưng họ không thể nói cụ thể. 

Lục Viễn vốn định đưa Bội Vũ Yến về nhà, nhưng bây giờ trong nhà có "tác phẩm băng" nên anh không dám phạm sai lầm, chỉ gửi nó đến cổng cộng đồng rồi quay trở lại. 

Trần Đan Nhan vừa lúc đang thu dọn bát đĩa đi rửa, Lục Viễn tìm cơ hội thích hợp để bày tỏ sự lễ phép. 

Trần Đan Yến lạnh lùng nói không, nhưng Lộ Vũan thì không biết xấu hổ, nhưng Trần Đan Yến lại không nài nỉ nữa, cuối cùng Lộ Vũan cũng chen được vào bên cạnh cô. 

Trong khi rửa bát, Lục Viễn cứ lén nhìn mặt Trần Đan Nghiên, nhưng có lẽ bởi năng lực chống trinh sát của nữ cảnh sát quá mạnh nên Lục Viễn không có thu hoạch gì. 

Thay vào đó, Trần Đan Yến liếc nhìn sang, "Mắt bạn đang rửa ở đâu?"

Lục Nguyên không dám nhìn lại. 

Sau khi rửa sạch, vẫn còn một số khâu hoàn thiện để khử trùng và lau bàn, nhưng Trần Đan Yến đã không làm điều đó. Anh ta trực tiếp đi lên tầng hai và ném nó cho Lục Viễn.

Lục Viễn không biết mẹ lên làm gì, nhưng khi đi xuống anh và chị gái đã dọn dẹp phòng đàng hoàng, nên mẹ anh đi lên chắc chắn sẽ không tìm thấy gì. 

Nhưng anh vẫn tăng tốc hoàn thành công việc hoàn thiện rồi theo lên tầng hai. 

Hành lang tầng hai rất yên tĩnh. Lục Viễn đang bước đi rất nhanh thì thấy cửa phòng mình mở ra. 

Khi ra tới cửa, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường với vẻ mặt vô cảm. 

Trong phòng luôn có hai cái giường, một cho Lục Viễn, một cho Trần Đan Yến. 

Lục Viễn còn chưa kịp nói chuyện, Trần Đan Nhan đã lạnh lùng nói: "Mau thu dọn chuồng chó của ngươi đi!"

Lục Viễn sửng sốt một chút, lập tức chạy vào, trong lòng có chút khó hiểu. Tôi vừa xuống dọn dẹp...

Nhưng Trần Đan Yến sắc mặt hôi như vậy, Lục Viễn chỉ có thể thấp giọng hỏi: "Mẹ, con có thể dọn dẹp ở đâu..."

May mắn thay, Trần Đan Nhan chịu kiên nhẫn giải thích, chỉ vào Lục Viễn trên giường: "Ngửi đi."

Lục Viễn lập tức hiểu ra, thay ga trải giường rồi đổ tờ giấy chứa chất kích thích vào xô. Khi quay lại, anh thấy sắc mặt mẹ đã dịu lại, anh mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng bầu không khí sau đó đông cứng lại. Trần Đan Nghiên vẫn ngồi ở bên giường, không nói chuyện. Lục Viễn ở bên cạnh, nhìn thấy mẹ mình như vậy, không dám lên tiếng. 

Tất cả những gì anh biết là hôm nay mẹ anh đã có những hành động kỳ lạ trong khoảng thời gian này, nhưng anh không thể nói cụ thể. 

Một lúc sau, nghĩ rằng nếu tiếp tục bế tắc cũng không có vấn đề gì, Lục Viễn lấy hết can đảm nói: "Mẹ, hôm nay tâm tình không tốt sao?"

“Liên quan gì đến anh?” Trần Đan Yến khó chịu. 

"Ừm... Tất nhiên đó không phải việc của tôi nếu bạn đang có tâm trạng không tốt." Lục Viễn có chút kinh tởm nói. 

Trần Đan Yến nhẹ nhàng hừ một tiếng, không có coi trọng, nhưng cô cũng không cự tuyệt cảm giác ghê tởm vượt xa tình mẫu tử của Lục Viễn. 

"Sao con không nói cho mẹ biết? Mẹ sẽ giúp con giải quyết vấn đề của con," thái độ của mẹ Lục Viễn dịu lại, bà lập tức tiến về phía trước, tựa vào người Trần Đan Yến, vui vẻ nói. 

"Chỉ có bạn thôi à?" Trần Đan Nghiên trợn mắt nhìn con trai, nhưng cũng không rời đi. 

Lục Viễn chỉ do dự một lát, sau đó quả quyết ôm lấy eo Trần Đan Nhan, tựa đầu vào bờ vai xinh đẹp của Trần Đan Nham, “Mặc dù tôi chưa tốt nghiệp, kiến ​​thức xử lý vụ án cũng không có sâu sắc, nhưng tôi sẽ vắt óc tìm ra biện pháp giải quyết cho em.”

Lục Viễn theo bản năng cho rằng Trần Đan Yến đang lo lắng chuyện ở cục. 

Trần Đan Yến không cưỡng lại được sự thân mật quá mức của con trai mình. Ngược lại hắn trầm mặc một hồi, thần bí nói: "Nếu như ngươi mang đến cho ta phiền toái thì sao?"

Lục Nguyên sửng sốt một lát, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Người mẹ cuối cùng đã tiết lộ điều gì đó. Anh ấy nói rằng mẹ anh ấy cư xử kỳ lạ suốt cả ngày và anh ấy không bao giờ biết vấn đề là gì. Thì ra là anh ấy. 

"Mẹ, nói cho con biết, con đã xúc phạm mẹ như thế nào?" Sự tức giận của Lộ Vũan hiện rõ trên khuôn mặt của Trần Đan Yến. 

“Tránh xa tôi ra,” Trần Đan Yến đẩy Lộ Vũan đến bên cạnh anh. 

Lục Nguyên khó chịu. 

Trần Đan Yến trả lời: "Hãy tự suy nghĩ về điều đó."

Lục Viễn nghiêm túc suy nghĩ một lát: “Mẹ, con thật sự không nghĩ ra được.”

Thấy Trần Đan Yến im lặng, Lục Viễn tiếp tục nói: "Có thể cho tôi một lời khuyên được không?"

Trần Đan Nghiên dừng một chút, sau đó như nghĩ tới điều gì sai trái, sắc mặt thay đổi nói: "Trường học mới khai giảng, bài tập còn rất nhiều. Gần đây nghỉ lễ tôi sẽ ở nhà, không được phép chạy lung tung."

Lục Nguyên dừng lại. Anh không ngờ mẹ anh lại quan tâm đến việc học. Nhưng cậu ấy mới bắt đầu đi học và chưa đến lớp. Không có cơ hội để phạm sai lầm. “Mẹ, mẹ có nhầm lẫn không?”

Trần Đan Nghiên không để ý tới anh, đứng dậy đi ra ngoài nhà.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Lục Viễn đi được hai bước thì hỏi. 

“Trở lại văn phòng đi,” Trần Đan Nhan nói, đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm Lục Viễn phía sau, “Dừng lại đọc đi!”

Trong vài ngày tới, bạn cùng lớp và bạn bè thường xuyên liên lạc với Lộ Vũan và mời anh ấy đi chơi dự tiệc hay gì đó, nhưng Lộ Vũan đã từ chối khi anh ấy nghĩ rằng mẹ anh ấy sẽ không cho anh ấy ra ngoài. 

Dần dần, để dễ dàng bị từ chối, anh ngừng trả lời tin nhắn. 

May mắn thay, anh ta không có thói quen ra ngoài nên việc bị “tù” cũng không khó chịu. 

Điều đáng nói là trong khoảng thời gian này, mẹ tôi ở nhà nhiều hơn và hiếm khi đi làm thêm. Dù phải làm thêm giờ nhưng cô vẫn chuyển nơi làm việc về nhà. 

Lục Viễn từ mẹ hắn biết được, mấy tháng nay an ninh thành phố Giang Nam rất tốt và bình tĩnh. Anh nhớ lại những lời khen ngợi của người dân trên báo đối với mẹ anh, gọi bà là “ác quỷ trong lòng những phần tử vô luật pháp”, và anh rất nhận ra điều đó. 

Sự giao tiếp giữa hai mẹ con cũng ngày càng tăng lên khiến Lộ Vũan dần dần tận hưởng cuộc sống “bị giam cầm” này. 

Lộ Vũan cũng không ngừng lướt Internet trong thời gian rảnh rỗi. Cửa hàng thời trang đường phố nơi tổ tiên anh sinh sống luôn là nơi anh thường xuyên ghé qua. 

Leg Zunzong đã liên tiếp đăng rất nhiều bức ảnh về cuộc đời nữ thần của mình, trong đó có một số bức có nội dung bình thường nhưng vì sức hút độc đáo của nữ thần nên anh luôn có số lượt click cao nhất trên diễn đàn. 

Lục Viễn cũng là một trong những người tò mò về thân phận thực sự của nữ thần Chân Tổ. Thật không may, Chân Tổ lại rất bảo vệ nữ thần của mình. Dù liên tục lén lút chụp ảnh nhưng anh chưa bao giờ để lộ những bức ảnh chuyên nghiệp của nữ thần. Bằng không những con ong bướm điên cuồng này nhất định sẽ lợi dụng điều này để moi ra thân phận của nữ thần. Bây giờ anh ấy thậm chí không có manh mối. Hắn mỗi ngày chỉ có thể yêu cầu Tổ Chân tiết lộ bí mật ở khu bình luận.

Lộ Vũan chú ý đến nữ thần tổ tiên chân. Đầu tiên, dáng người của cô ấy thực sự rất đẹp. Có thể nói cô là đỉnh cao trong kinh nghiệm đọc phụ nữ của Lục Viễn. Không ai trong số những người mà Lộ Vũan biết là những người hâm mộ thô tục.

Hoặc là ngôi sao lớn Bội Vũ Yến hoặc Từ Mẫn Hoa, hoặc nữ cảnh sát nổi tiếng Trần Đan Yến ở thành phố Giang Nam, hoặc Thẩn Diệp Thanh, vợ của chủ tịch tập đoàn kinh doanh hàng đầu Tenghua. 

Được xếp vào nhóm phụ nữ ưu tú như vậy cho thấy nữ thần chân tổ phi thường đến nhường nào. 

Điểm thứ hai là Lộ Vũan đã thu hút được khí chất của mẹ mình trong chân nữ thần tổ tiên. Cảm giác quen thuộc này cũng chính là lý do khiến Lục Viễn không ngừng săn đuổi những bức ảnh chân tổ. 

Càng xem càng tức giận, nhưng Lục Viễn lại không có nơi nào để trút giận. Trần Đan Yến cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy Trần Đan Yến đi lại trước mặt anh trong bộ đồng phục cảnh sát suốt cả ngày. 

Vì vậy, Lục Viễn luôn tận dụng cơ hội cuối tuần để mời Trần Đan Nghiên đi mua sắm và đi dạo phố. Trần Đan Yến đương nhiên sẽ phải thay quần áo riêng tư nên Lục Viễn mới có cơ hội nhìn thấy váy, quần jean bó và váy ngắn.

Điều đáng tiếc duy nhất là Trần Đan Yến không thích mặc tất chân lắm. Lộ Vũan chỉ có thể nhìn thấy đôi tất đen trong quần cảnh sát khi mẹ anh mặc đồng phục cảnh sát, nhưng điều đó không làm dịu cơn khát của anh chút nào.

Tất cả điều này chỉ là trầy xước bề mặt. Chuyện này không những không làm Lục Viễn tức giận mà còn khiến hắn suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. 

Vì vậy, sau khi tan học, anh luôn về nhà trước và lôi tất và đồ lót của Trần Đan Yến ra để dập tắt cơn tức giận. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là có khi anh đi vắng nhưng có Trần Đan Nghiên ở bên cạnh, Trần Đan Nghiên sẽ nhặt chiếc quần lót anh quên giặt lúc tắm tối hôm trước, đặt trước mũi anh và nhẹ nhàng ngửi. 

Không nhiều, chỉ là ngửi thôi. 

Nhưng đừng bao giờ bỏ lỡ nó. 

Bởi vì Lục Viễn rất ít khi tắm rửa, quên giặt quần lót. Chỉ có một vài lần anh ấy thực sự buồn ngủ và đi ngủ ngay sau khi tắm. 

Trần Đan Yến đã không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào, điều đó cho thấy sự nhạy bén của cô trong vai trò đạo diễn. 

Dần dần, cả hai mẹ con đều yêu thích cuộc sống như thế này. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Vào ngày này đầu tháng 10, công an quận Tây Thành báo tin một kẻ buôn ma túy đã bị bắt quả tang đang bán loại ma túy "Thẩn Tiên Tam" đặc trưng của thành phố Giang Nam đã thất lạc từ lâu. 

Khi một con gián xuất hiện dưới ánh nắng mặt trời, điều đó có nghĩa là cống không còn bị tắc nữa. 

Điều này thông báo rằng Sở Công an Giang Nam sẽ một lần nữa bước vào tình trạng kiểm soát chống ma túy gắt gao. 

Bằng cách này, Trần Đan Yến nhanh chóng trở lại vị trí của mình. 

Cuộc sống ngọt ngào của hai mẹ con tan vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 chim săn mồi hung ác

Ngày kẻ buôn ma túy bị bắt, Trần Đan Yến lập tức quay lại đồn. 

Trợ lý đi tới nói: "Giám đốc, tôi vừa thẩm vấn xong, cơ bản mọi việc đều lộ ra. Anh ta là sinh viên, không có đầu óc, chịu một chút áp lực mới nói ra mọi chuyện."

"Học sinh?" Trần Đan Nhan nghe được lời này, sắc mặt lập tức trở nên khó coi. 

Bản thân buôn bán ma túy đã là một tội ác ghê tởm, càng không thể tha thứ khi liên quan đến sinh viên, một nhóm đặc biệt có liên quan đến tương lai của xã hội. 

Đặc biệt, con riêng của cô lại là học sinh nên cô có tình cảm với học sinh như một tập thể mạnh mẽ hơn và không thể chịu đựng được loại chuyện này. 

Tuy nhiên, khi Trần Đan Yến đích thân đến thẩm vấn, cô càng sốc hơn. 

Người học sinh này hóa ra là Bạch Hiên, bạn học cùng lớp với con trai anh là Lộ Vũan. 

Trong vụ án trước đó của Lâm Nhu, Bai Xuân đã đưa ra lời khai với tư cách là nhân chứng, nhưng đáng tiếc trước khi Trần Đan Yến và những người khác kịp lần theo manh mối để tìm ra thủ phạm thực sự, Bai Xuân đã rút lại lời thú tội và từ chối cung cấp thêm bất kỳ bằng chứng nào. Kết quả là manh mối đã bị phá vỡ và vụ án bị đình chỉ.

Không ngờ năm ngoái Bạch Xuân lại nghiện ma túy và bị tạm giam vào đồn công an với tư cách là tội phạm buôn bán ma túy, thật đáng buồn. 

Bạch Huyền tính tình hèn nhát, đơn giản, làm gì cũng sẵn sàng. 

Trần Đan Yến biết rằng Bạch Từ thậm chí còn không biết mình nghiện ma túy như thế nào, nhưng nhóm bạn của anh ta bao gồm nhiều người nghiện ma túy và họ đi chơi với nhau suốt cả ngày. 

Sau khi nghiện, Bai Xuân bắt đầu tự mình mua và hút thuốc, nhưng gia đình nghèo và số tiền bịt miệng trước đó đã hết nên anh không còn cách nào khác là phải gia nhập một băng nhóm ma túy ở địa phương, giúp người khác bán, rồi mới có thể hút thuốc. 

Trần Đan Yến sửng sốt một lúc khi nghe thấy số tiền bịt miệng, sau đó lại hỏi thêm. Không ngờ từ miệng Bạch Huyền lại tiết lộ một bí mật chấn động. 

Hóa ra số tiền bịt miệng là do bị cáo trong vụ án Lâm Nhu đưa cho anh ta, yêu cầu anh ta không làm nhân chứng nữa. 

Bạch Huyền ban đầu có chút do dự, mặc dù hắn rất thích đồ hiệu mà các bạn cùng lớp mặc từ lâu và mơ ước được sở hữu một đôi. 

Nhưng sau đó bị cáo đã mời bọn côn đồ từ đâu đến uy hiếp mẹ con Bạch Xuân nên họ đồng ý. 

Đây là chuyện xảy ra khi Bạch Xuân bỗng nhiên có đủ tiền để mặc đồ hiệu nổi tiếng. 

Cá nhân đã xác nhận rằng Trần Đan Yến có thể chắc chắn rằng kẻ sát nhân trong vụ án Lâm Nhu là nhóm của Tần Quảng, không nhất thiết phải là Tần Quảng, nhưng khả năng nghi ngờ rất cao, và đó cũng có thể là những người xung quanh Tần Quảng. Tóm lại nhóm này đều bị nghi ngờ. 

Nếu không, bọn họ cũng sẽ không vội vàng bịt miệng Baixuan vì sợ Trần Đan Nghiên tiếp tục điều tra. 

Bạch Xuân cũng cho biết, vì mắc chứng sợ xã hội nên không dám bán hàng cho người lạ nên chuyển sự chú ý sang các bạn cùng lớp. 

Nghe vậy, Trần Đan Yến tức giận không nói nên lời. 

Kết quả là một số bạn cùng lớp của Bạch Xuân cũng nghiện ma túy. Họ trở thành khách hàng thường xuyên của Bạch Xuân, giúp Bạch Xuân uống thuốc đều đặn. 

Sau khi Trần Đan Yến ra khỏi phòng giam, mọi người đều cảm thấy khuôn mặt cô bị bao phủ bởi một cái bóng, u ám đến đáng sợ. 

Chẳng cần nghĩ cũng biết đạo diễn nhất định phải tức giận vì những điều đó. 

Họ đã thẩm vấn Bạch Huyền trước khi giám đốc đến và biết trước bí mật của Bạch Huyền. 

Tuy nhiên, tôi không biết đạo diễn sẽ xử lý thế nào. Dù sao thì Tần Quang cũng là con trai của bạn thân cô. 

Một bên là công việc và trách nhiệm, một bên là bạn bè và tình bạn. 

Không ai muốn đối mặt với sự lựa chọn như vậy. 

…

Buổi chiều, Lục Viễn vừa học xong tiết đầu tiên. Trong giờ giải lao, hầu hết học sinh trong lớp đột nhiên bị gọi đến văn phòng. 

Thông thường điều này sẽ không xảy ra, chúng ta chỉ có thể nói rằng có điều gì đó đặc biệt đã xảy ra. 

Có lẽ anh ấy biết một chút, và có lẽ anh ấy có liên quan gì đó đến mẹ mình. Anh ấy vẫn hỏi thăm các bạn cùng lớp của mình, nhưng anh ấy không còn hy vọng. 

Chắc chắn là không ai biết. 

Anh nghĩ mình nên dựa vào chính mình. Anh vừa bước ra khỏi lớp, một bạn cùng lớp đã chạy tới và nói: "Anh Yuan, có người đang tìm anh."

Lục Viễn cơ bản đã đoán được đó là ai. Khi đến cây cầu nối giữa tòa nhà giảng dạy và tòa nhà, anh nhìn thấy mẹ mình mặc thường phục. 

Rõ ràng cô ấy đến làm nhiệm vụ, nếu không cô ấy sẽ không một mình đi tìm anh vào thời điểm này và ở nơi này. 

Có lẽ anh ta sợ gây chú ý nên không mặc đồng phục cảnh sát. Phần thân trên là một chiếc áo phông màu hồng, phần thân dưới là một chiếc quần jean bó sát ba phần tư và một lớp tất màu da nhạt quấn quanh mắt cá chân thon thả để lộ ra. 

Đó là thịt lợn băm nhỏ! 

Mẹ đi tất lụa! 

Trong thời gian này, anh cảm thấy tiếc nuối vì không được nhìn thấy đôi tất của mẹ, nhưng không ngờ hôm nay anh lại có cơ hội thực hiện ước mơ của mình. Đáy quần lập tức trở nên hơi cứng. 

Chân cô là một đôi giày cao gót, kiểu dáng rất bình thường nhưng lại khiến cả người đứng thẳng. 

Mái tóc buông xõa, cô trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, ra nắng lại càng rạng rỡ hơn. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Lục Viễn suýt nữa chạy tới. 

Nhìn thấy con trai, trên mặt Trần Đan Nghiên rất ít lộ ra nụ cười. Thường thì con trai cô là liều thuốc hạnh phúc của cô. 

Cô cau mày không bình thường: "Gần đây anh có liên lạc với Bạch Huyền không?"

"Cứ nói chuyện bình thường thôi, có chuyện gì vậy?" Lục Nguyên Đạo nói. 

Trần Đan Yến suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không nói sự thật với con trai mình. Anh ấy chỉ nói: "Bây giờ em đi kiểm tra đi. Phòng làm việc ở tầng này đã xong rồi."

Cô tin rằng con trai mình sẽ không nói dối cô, nhưng cô lo lắng rằng Bai Hiên có thể vô tình lây nhiễm thuốc theo cách tương tự cho Lộ Vũan, và cô phải đề phòng trước. 

"Kiểm tra cái gì?" Lục Viễn hỏi. 

"Khi đến đó cậu sẽ biết. Các bạn cùng lớp của cậu đều ở đó cả." Trần Đan Yến chỉ vào hành lang đông đúc ở đằng kia. 

"Được rồi, vậy khi nào cậu sẽ quay lại?" Lục Viễn hỏi. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Trần Đan Yến không hiểu. 

"Tôi sẽ quay lại gặp bạn sau khi tôi kiểm tra xong." Lục Viễn nghiêm túc nói. 

“Ở nhà cậu xem chưa đủ à?” Trần Đan Nghiên hất tóc lên, thản nhiên nói. 

"Ừm... ở trường cậu hơi khác một chút. Tôi muốn gặp cậu nhiều hơn." Lục Viễn thành thật nói. 

Trần Đan Yến dừng lại và muốn nói đồng ý, nhưng cô phải đến đó sớm vì bận rộn. Mỗi học sinh đều phải kiểm tra kết quả kiểm tra xem mình có sử dụng ma túy hay không nên cô chỉ có thể nói: “Về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó. Có lẽ tôi không có thời gian ở lại lâu hơn. Được rồi, các em có thể đi ngay”.

“Ồ,” Lục Viễn có chút tiếc nuối, nhưng trên đường tới đó, hắn vẫn bước ba bước, quay đầu nhìn lại. 

Ánh mắt của Trần Đan Yến không bao giờ rời khỏi con trai mình. Hai mẹ con nhìn nhau một cách kỳ lạ cho đến khi hoàn toàn mờ nhạt trong mắt nhau. 

Lục Viễn đi tới văn phòng, phát hiện bên trong đã trống không. Một bệnh xá được thành lập khẩn trương và mọi học sinh đều phải vào xét nghiệm nước tiểu và lấy mẫu máu. 

Căn cứ vào sự việc gần đây, có lẽ Lục Viễn đã biết chuyện gì đã xảy ra. 

Việc này nhằm kiểm tra xem học sinh có sử dụng ma túy hay không và có dư lượng ma túy trong máu và nước tiểu hay không. 

Thông thường, dư lượng thuốc có thể được phát hiện trong máu và nước tiểu của người nghiện ma túy trong vòng nửa năm. 

Nhưng nhìn chung, học sinh không bị nghi ngờ. Nghĩ đến vừa rồi mẹ tôi hỏi về Bạch Huyền, tôi đoán có liên quan gì đó đến Bạch Huyền. 

Con bé này gần đây thật sự rất kỳ lạ. Bình thường cậu ấy ít nói nhưng đột nhiên cậu ấy thường chủ động chào hỏi và giao tiếp với các bạn cùng lớp. 

Nó kéo dài khoảng một giờ, và tất cả những người trong lớp của Lộ Vũan đều được lấy mẫu. 

Đội y tế của cảnh sát sau đó đã quay lại bệnh viện với kết quả lấy mẫu của học sinh và kết quả xét nghiệm cụ thể phải đến tối mới có. 

Trần Đan Yến đứng ở cổng trường nhìn đoàn xe rời đi, nhưng chính mình cũng không rời đi. Nhưng lúc hắn chuẩn bị quay lại tòa giảng đường nơi Lục Viễn đang ở thì một người đàn ông trung niên với mái tóc kiểu Địa Trung Hải chạy tới: "Cục Trần! Cục Trần!"

Trần Đan Yến cau mày. Bên ngoài cô không thích người khác gọi chức vụ của mình là quá phô trương. 

"Thật xin lỗi, bây giờ tôi mới tới chào cậu. Giám đốc Trần đột nhiên đến trường, cậu có chỉ thị gì không?"

Người đàn ông đó là hiệu trưởng. Nghe tin Trần Đan Yến sẽ đến, anh ấy nhìn khắp nơi. 

Lần này anh đến đột ngột nên không chuẩn bị trước. 

“Ở ngoài đừng gọi tôi là Giám đốc Trần.” Trần Đan Nghiên lạnh lùng nói. 

"Ồ, được rồi, Chen...Chị Chen?"

Hiệu trưởng có chút lo lắng. Anh ta lớn hơn Trần Đan Yến gần hai mươi tuổi. Anh không biết gọi cô là chị có khiến cô không vui hay không, nhưng anh không thể gọi cô là Tiêu Thần phải không? 

Anh ấy là giám đốc. 

Dù tôi là hiệu trưởng và cả hai đều cấp trên nhưng tôi lại khác xa nhau. 

Cũng may Trần Đan Yến không có để ý, điều này làm hiệu trưởng thở phào nhẹ nhõm. 

"Chị Trần, sao chị lại đến đây vào lúc này?" Hiệu trưởng hỏi. 

“Anh không biết tôi đang làm gì ở đây à?” Trần Đan Yến nhướn mày buộc tội anh ta. 

"Ờ... tôi biết, tôi biết." Việc kiểm tra này hiệu trưởng đương nhiên biết, nhưng loại chuyện này xảy ra ở trường học thuộc quyền quản lý của mình là không vinh dự, nên ông không dám nhắc tới. 

"Một sự việc tồi tệ như vậy đã xảy ra với một trong những học sinh của bạn, và bạn, với tư cách là hiệu trưởng, thậm chí còn không biết chuyện đó. Bạn không cho rằng đây là sự lơ là nghĩa vụ của mình sao?" Trần Đan Yến không khách sáo.

"Ừm..." Hiệu trưởng cúi đầu suy nghĩ nên trả lời thế nào. 

Nhưng anh ấy không cao bằng Trần Đan Yến. Trần Đan Yến cũng đi giày cao gót. Khi cúi đầu xuống, anh ấy thấp hơn Trần Đan Yến rất nhiều. Cái đầu Địa Trung Hải trần trụi của anh ta chĩa vào chiếc cằm trắng như tuyết của Trần Đan Yến. Cảnh tượng diễn ra vô cùng buồn cười. 

"Chính ngươi suy nghĩ đi." Trần Đan Yến nói. Không đợi anh suy nghĩ, cô đi vòng qua anh về phía tòa nhà giảng dạy. "Nhưng sự việc này có tính chất không tốt. Là hiệu trưởng, anh phải chịu trách nhiệm nặng nề."

Hàm ý là hiệu trưởng đã không quản lý tốt trường học. Nếu chuyện như thế này xảy ra, anh ta nhất định sẽ bị điều tra kỹ càng, nhưng cho dù có được xác định là vô tội thì địa vị của anh ta chắc chắn cũng không được đảm bảo. 

Hiệu trưởng lập tức đuổi theo nói: "Chị Trần, Giám đốc Trần! Tôi chắc chắn không biết chuyện này, hơn nữa, sự kiểm soát của trường là tuyệt đối nghiêm ngặt. Khi xảy ra chuyện như vậy, tôi thực sự không biết nên nói thế nào. Xin Giám đốc Trần hiểu cho. Ngoài ra, tôi sẽ lập tức điều tra sự việc và đưa ra lời giải thích cho Giám đốc Trần."

Trần Đan Yến dừng lại, quay lại nhìn hiệu trưởng lạnh lùng, "Tôi hiểu gì về bạn? Đó là công việc của bạn hay của tôi?"

Hiệu trưởng không nói nên lời. 

Trần Đan Nghiên tiếp tục nói: "Người cần anh giải thích không phải là tôi, mà là những học sinh này và phụ huynh của bọn họ. Anh có biết chuyện này có thể hủy diệt một gia đình, không chỉ một người hay một học sinh!"

Dưới ánh mặt trời thiêu đốt, Trần Đan Yến càng nói chuyện càng hưng phấn. Không có sự khoan dung nào cho loại điều này! 

Điều này cũng thu hút sự chú ý của một số bạn học và giáo viên đi ngang qua, nhưng khi nhìn thấy hiệu trưởng Vương Thanh Đô, họ lập tức bỏ chạy, sợ sau này Vương Thanh Đô sẽ tố cáo hắn khi rảnh rỗi đi dạo và ngắm cảnh. 

“Ý tôi là vậy, nhưng tôi cũng có lý do của riêng mình…” Vương Thanh Đô cay đắng nói, lập tức hối hận. 

Nhưng nữ cảnh sát đã nghe thấy điều đó, "Tại sao? Ý anh là gì?"

"Không, không có gì." Vương Thanh Đô giả vờ bối rối. 

"Hiệu trưởng Vương, ngươi cho rằng những thủ đoạn nhỏ này của ngươi sẽ có tác dụng trước mặt ta sao?" Ánh mắt của Trần Đan Yến đầy đe dọa.

Vương Thanh Đô nhanh chóng suy nghĩ nói: "Này, Trần Cục, anh biết đấy, tôi rất bận. Làm sao tôi có thể quản lý một trường học, một trường trọng điểm ở thành phố trọng điểm? Trần Cục, anh cần phải hiểu tôi nhiều hơn."

Trần Đan Yến chăm chú nhìn Vương Thanh Đô. Dưới con mắt sắc bén của anh, dường như không có gì có thể che giấu được. 

Nhưng Vương Thanh Đô không biết hắn nói thật hay giả vờ quá tốt. Đã rất lâu, Trần Đan Yến không có chú ý tới cái gì. Cuối cùng, anh ta khịt mũi lạnh lùng và nhanh chóng rời đi. 

Để lại một câu. 

"Bạn hãy chăm sóc bản thân mình!"

Trần Đan Nghiên còn chưa đi xa, Vương Thanh Đô vẫn không ngừng thở dài, vẻ mặt tiếc nuối. Sau khi Trần Đan Yến hoàn toàn rời đi, Vương Thanh Độ nhìn chằm chằm về hướng Trần Đan Yến rời đi. Ẩn trong đôi mắt hẹp trên đôi má bầu bĩnh của anh, một tia nham hiểm thót tim lóe lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Bão tố

Lộ Vũan tham gia lớp học thứ hai một cách thờ ơ. Anh ấy thường không như thế này, nhưng sự xuất hiện của mẹ anh ấy đã làm tâm trí anh ấy xáo trộn. 

Thanh lịch như gió, cô ấy luôn có thể làm được điều đó một cách dễ dàng. 

Cuối cùng, sau khi thức đến hết giờ học, anh đến cây cầu nơi anh vừa trò chuyện với mẹ để hít thở không khí trong lành. 

Một lúc sau, từ xa vang lên tiếng giày cao gót giòn tan. 

Lục Viễn dừng lại, sau đó trên mặt lộ ra một nụ cười. 

Âm thanh đơn giản là thú vị! 

Quay lại, anh nhìn thấy Trần Đan Yến, vẫn mặc trang phục như cũ, bước nhanh và đi giày cao gót về phía anh, mỉm cười. 

Tình huống này giống hệt như những gì được chiếu trong phim truyền hình, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong truyện cổ tích. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?!" Lục Nguyên hỏi sau một hồi kinh ngạc. 

"Không phải có người nói muốn nhìn thấy tôi nhiều hơn sao?" Trần Đan Yến bước đến gần con trai mình và mỉm cười vuốt tóc Lộ Vũan. 

Lục Viễn mỉm cười không nói gì, mặc cho hơi thở của Trần Đan Nghiên phả vào mặt mình. 

…

Sau khi Vương Thanh Đô kết thúc cuộc trò chuyện với Trần Đan Nghiên ở cổng trường, anh cũng không quay lại văn phòng của mình ở trường để tiếp tục làm việc. Thay vào đó, anh đi thẳng đến bãi đậu xe và lái xe trở lại cộng đồng của mình ở vùng ngoại ô phía nam. 

Trường tọa lạc tại quận Tây Thành. Vương Thanh Độ có một ngôi nhà ở vùng ngoại ô phía Tây gần đây. Anh ấy thường quay lại đây khi đi làm, nhưng hôm nay, anh ấy đã đi đến vùng ngoại ô phía nam xa hơn. 

Sau khi vào cửa, trên sàn lát gạch thấy rõ bụi bặm, thậm chí còn có mạng nhện ở các góc trần nhà. Rõ ràng đã lâu rồi anh không quay lại đây. 

Sau khi đóng cửa lại, anh bước vào phòng làm việc, đóng cửa phòng làm việc lại và kéo rèm lại. Căn phòng tối om nhưng anh không bật đèn. Anh ta mở chiếc máy tính xách tay trên bàn và sử dụng một phần mềm đặc biệt không rõ nguồn gốc để bắt đầu cuộc họp. 

Chỉ trong vòng vài phút, nhiều người đã tập trung tại cuộc họp. 

Anh nghiêm túc nói: "Nơi đây đã xảy ra chuyện. Bạch Huyền, chuyên viên điều tra hình sự lớp 17, bị vạch trần tội buôn bán ma túy. Tôi không biết hắn phụ trách quận nào. Hiện tại đã thẩm vấn xong, không biết hắn biết được bao nhiêu. Tóm lại, Trần Đan Nghiên hiện tại đã nhắm vào tất cả học sinh trong lớp. Trong số đó có hơn chục người nghiện ma túy. Nếu bọn họ phát hiện ra, chức vụ của tôi sẽ không còn. Các cậu nghĩ cách nào."

Không ai trong cuộc họp lộ mặt, chỉ có kết nối âm thanh. 

Một người trong số họ nói, giọng có phần trung lập. 

"Không thể nhờ Cao Dương xử lý sao? Chỉ cần thay đổi kết quả, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Nhưng Trần Đan Yến đã thu hút sự chú ý, tôi phải làm sao đây? Cô ấy nhìn chằm chằm tôi ba ngày hai ngày, ở trường tôi khó có thể xử lý được. Trước đó yên tĩnh lâu như vậy, tôi lại buông lơi. Mẹ kiếp, không ngờ lại đột nhiên bị lộ. Bạch Hiên ngu ngốc này, ngày mai tìm người làm hắn!"

Vương Thanh Đô lộ ra vẻ hung dữ hiếm thấy. 

"Cứ làm đi. Trước đó anh ta không biết một chút về vụ án của Lâm Như sao? Một mũi tên trúng hai con chim." Một người khác nói, giọng nói từ tính và trầm thấp. 

"Lần sau hãy cẩn thận, Trần Đan Yến làm gì cũng quá đáng sợ, trước đây cô ta đã từng giết mấy người anh em." Vương Thanh Đô vẫn còn sợ hãi. 

"Ta biết, không tìm được chúng ta, dù sao lão bản vẫn không có việc gì."

…

Vào buổi tối, Trần Đan Yến, người đang làm việc ngoài giờ ở văn phòng, nhận được thông báo từ bệnh viện từ cấp dưới. Tất cả các mẫu xét nghiệm của lớp 17 Thiếu tá Điều tra Hình sự đều âm tính, bình thường và không có trường hợp lạm dụng ma túy. 

Cô sửng sốt, không thể tin được. Sau nhiều lần xác nhận, kết quả của bệnh viện quả thực đúng. Cô hỏi trợ lý: “Lúc ra ngoài có ai ở bệnh viện xem kết quả không?”

Ban đầu cô nghi ngờ có người đã quấy rối mình nên muốn biết liệu người của cô có theo dõi hay không. Nếu bệnh viện giả mạo, họ sẽ có thể tìm ra manh mối. 

"Ừ," người trợ lý nói. 

"Bây giờ hãy so sánh kết quả để xem DNA có phải của các bạn cùng lớp trong lớp hay không." Trần Đan Yến nghi ngờ rằng những kết quả tiêu cực này không phải đến từ lớp 1 năm thứ hai mà là từ những người bình thường khác. 

"Được rồi, tôi muốn hỏi anh em bên kia." Người trợ lý gọi điện và sớm nhận được kết quả, nói: "Giám đốc, bệnh viện không lưu giữ mẫu, xét nghiệm xong kết quả, mẫu bị loại bỏ."

"Làm sao có thể? Bệnh viện sao có thể lỏng lẻo như vậy?" Trần Đan Yến không thể tin được. Đây là những mẫu liên quan đến sinh viên. Nói chung, chúng sẽ không bị vứt bỏ ngay sau khi kiểm tra mà sẽ được giữ lại trong một khoảng thời gian.

“Tôi không biết, có lẽ họ đã quen với việc đó rồi.” 

Người trợ lý cảm thấy bệnh viện hiếm khi kiểm tra những mẫu quan trọng như vậy nên không có thói quen giữ lại mẫu.

Rốt cuộc, việc giữ lại các mẫu chiếm rất nhiều không gian. Không gian bệnh viện bị hạn chế. Mọi không gian đều có thể tạo ra giá trị. Một mẫu ít hơn có nghĩa là kiếm được ít tiền hơn. 

"Người phụ trách việc kiểm tra này trong bệnh viện là ai? Tôi sẽ đích thân hỏi người đó." Trần Đan Yến lên kế hoạch bắt kẻ trộm trước.

"Nghe nói là... Cao Dương." Khi anh nói tên, trợ lý đã do dự. Bởi vì cô biết đạo diễn có quan hệ mật thiết với trưởng phòng Cao Dương. 

Nghe được lời này, Trần Đan Nhan sửng sốt. Cô dường như không ngờ rằng đó lại là người bạn cũ này. Một lúc sau, cô ấy nói: "Được rồi, tôi hiểu rồi. Anh cứ bắt đầu đi. Gần đây các cảng khác nhau đều có kiểm tra, nếu họ bán thuốc thì tất yếu sẽ phải mua hàng. Chúng tôi sẽ trực tiếp cắt nguồn cung của họ!"

"Đã hiểu." Nữ trợ lý đóng cửa lại rồi rời đi. 

Khi chuyện này xảy ra, Trần Đan Yến phát hiện ra rằng sự yên bình và tĩnh lặng trước đây hoàn toàn chỉ là ảo ảnh. Thời gian dài thoải mái khiến cô có chút tê dại, đầu óc cô bây giờ đờ đẫn. 

Hiện tại, công an thành phố Giang Nam vẫn còn nhiều vấn đề, cô chưa đến mức có thể yên tâm sống chung với con trai mình. 

Ngồi trên ghế một lúc, cô đứng dậy đi vào phòng thay đồ của văn phòng, thay quần áo thường ngày rồi chuẩn bị đi đến nhà Cao Dương. 

Vào ban đêm, bên cạnh Liutang ở cộng đồng Liutang. 

Trần Đan Yến và Cao Dương sóng bước trên con đường lát đá cuội. 

“Gần đây cậu có bận không?”

Tóc của Trần Đan Yến được cởi trói và xõa xuống mượt mà. Khi gió thổi, mái tóc cô đung đưa như cành liễu rũ bên hồ. 

"Bận rộn," Cao Dương thở dài, thấu kính trong suốt phản chiếu ánh trăng trong hồ, "Luôn bận rộn."

"Anh nên biết tại sao tôi lại đến với anh, phải không?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

“Có phải dành cho bệnh viện không?” Cao Dương nói. 

"Ừ." Trần Đan Yến gật đầu. 

"Quả thực là ta sơ suất, không giữ lại mẫu xét nghiệm, nhưng nói chung loại kiểm tra này ta không chịu trách nhiệm, bệnh viện tạm thời gửi đi, ta nhịn không được, ta không quen." Cao Dương nói.

Trần Đan Yến cau mày nói: "Đó không phải là điều tôi hỏi."

"Ồ?" Cao Dương có chút kinh ngạc, dừng bước: "Đó là cái gì?"

Trần Đan Yến cũng dừng lại và nhìn Cao Dương. 

Trần Đan Yến, người cao trong số phụ nữ, vẫn hơi thấp so với Cao Dương, người cao 183cm dù cô ấy đi giày cao gót. Nhưng giữa nam và nữ, đây là mức chênh lệch chiều cao tối ưu. 

Trần Đan Yến nhìn chăm chú vào đôi mắt ẩn dưới ống kính của người bạn cũ, dường như tìm thấy điều gì đó trong đó. 

Cô không biết liệu Cao Dương có biết chuyện lạm dụng ma túy trong lớp của con trai mình hay không. Hiện tại, chỉ có cảnh sát và nhà trường biết chuyện, còn những người khác có kiến ​​thức về cơ bản có thể xác định là nghi phạm. 

Kết quả xét nghiệm của bệnh viện rất quan trọng vì chúng liên quan đến sự an toàn của toàn trường. 

Nếu phát hiện sử dụng ma túy, có thể chứng minh trường đã bị một tổ chức buôn bán ma túy xâm nhập. Bởi vì có một Bạch Huyền thì sẽ có Bạch Huyền thứ hai. 

Chuyện xảy ra vào thời điểm này, Cao Dương là người phụ trách kết quả điều tra và đã xảy ra sự cố.

Cô không khỏi nghi ngờ thân phận của Cao Dương. 

Người bạn cũ này của cô luôn là người bí ẩn. Cô chưa bao giờ biết nhiều về lịch sử từ khi anh ra nước ngoài cho đến khi anh trở về nước. 

Nếu Bạch Hiên nói dối và anh ấy không thực sự bán nó cho các bạn cùng lớp thì cô ấy sẽ không tin. 

Đầu tiên, Bạch Huyền không có lý do gì để nói dối. Thứ hai, Bạch Huyền không có loại tính cách này. Thứ ba, điều tra tội phạm rất giỏi trong việc nhận diện con người. Trong quá trình thẩm vấn, cô có thể xác nhận rằng Bạch Huyền không hề nói dối qua những biểu hiện vi mô của anh ta. 

Nếu lần này không có kết quả, cảnh sát sẽ khó tiến hành cuộc điều tra lần thứ hai. 

Vì kỳ thi phải lấy máu, nước tiểu của học sinh nên làm như vậy sẽ gây hoang mang trong học sinh và thậm chí cả xã hội. 

Công an phải xử lý vụ việc không ảnh hưởng đến ổn định xã hội. 

Nhưng sau khi nhìn chằm chằm hồi lâu, ánh mắt Cao Dương vẫn bình tĩnh, giống như mặt nước xung quanh cô. 

Cô thở dài và từ bỏ nỗ lực.

"Có chuyện gì thế?" Cao Dương cho rằng Trần Đan Nhan có chuyện gì đó trong lòng, lo lắng nhẹ nhàng hỏi. 

"Không sao đâu," Trần Đan Yến lắc đầu, quay người và tiếp tục đi về phía trước. 

Trong đêm tối, Cao Dương lặng lẽ nhìn bóng lưng thon dài của Trần Đan Nghiên. 

Ánh sáng của mặt hồ phản chiếu trong gương càng trở nên sâu thẳm hơn, huyền bí hơn...

Trong những ngày căng thẳng như vậy, bảy ngày trôi qua thật nhanh. 

Trong bảy ngày qua, cảnh sát đã tiến hành điều tra ở nhiều nơi trên toàn thành phố và bắt giữ nhiều kẻ buôn bán ma túy. Tuy nhiên, sau khi tra hỏi từng người một thì không tìm được nguồn vận chuyển ma túy. 

Nếu không thể cắt đứt nguồn này, thì tương lai sẽ còn xuất hiện những loại thuốc mới và những con người tuyệt vọng mới. 

Tuy nhiên, những ngày này, cảnh sát đã tiến hành giám sát nghiêm ngặt tại nhiều cảng và bến giao thông khác nhau. Mỗi thùng hàng phải được kiểm tra hai lần bằng máy và thủ công, không phát hiện ma túy. 

Lúc này, cảnh sát chắc chắn rằng số ma túy lưu hành ở thành phố Giang Nam không phải từ nơi khác hoặc từ nước ngoài mà do chính họ sản xuất và bán ra. Thế là cảnh sát bắt đầu nhắm vào các nhà máy lớn trong thành phố. Họ suy đoán rằng có thể có những địa điểm sản xuất ma túy cho những kẻ buôn bán ma túy ẩn náu trong đó. 

…

Ở ngoại ô phía bắc thành phố Giang Nam, bên trong một nhà máy. 

"Mẹ kiếp, con khốn Trần Đan Yến, sao đột nhiên lại đi kiểm tra nhà máy vậy?!" Một người đàn ông mặc quần áo lao động ngồi trên đống gỗ gần cửa nhà máy chửi bới và ném tàn thuốc trong miệng xuống đất. 

Ngay sau khi nhận được tin tức từ nơi khác, cảnh sát bắt đầu lục soát các nhà máy lớn để kiểm tra nguyên liệu và sản phẩm. Họ đang ở ngoại ô nên cảnh sát sẽ đến tương đối muộn nhưng sẽ không mất nhiều thời gian. Nó phải được xử lý ngay lập tức. 

Một loạt máy móc lớn không xác định đang hoạt động trong nhà máy này, và nhiều nhân viên khác nhau đang lang thang và bận rộn giữa các máy móc. 

Trên những băng chuyền vận chuyển đó, những vật thể nhỏ hình khối băng màu trắng được vận chuyển, dường như là loại thuốc đặc biệt Bột Shenxian rất phổ biến ở thành phố Giang Nam. 

"Anh Tiger, em nên làm gì đây?" Một thanh niên tóc vàng bên cạnh hỏi người đàn ông mặc quần áo lao động. 

"Để tôi hỏi anh trước đã," Anh Hu gọi. Cúp máy không lâu, anh nói: “Thông báo cho mọi người vận chuyển thành phẩm và bán thành phẩm ngay lập tức”.

“Còn máy móc thì sao?” Kim Mao liếc nhìn những cỗ máy lớn trong nhà máy.

Anh Hu cũng nhìn qua và cảm thấy hơi đau đầu. 

Sẽ chỉ mất chưa đầy hai ngày để vận chuyển số lượng lớn đồ đạc này, nhưng cảnh sát ước tính rằng sẽ không mất đến hai ngày sau khi kiểm tra nơi này. 

Hổ huynh sắc mặt vừa xanh vừa trắng, nghiến răng nghiến lợi một lát rồi nói: "Chúng ta hãy may mắn trước đi, cho đến khi nói xong thì đừng nói chuyện này. Nếu thật sự phát hiện ra chuyện này, chúng ta sẽ thừa nhận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Sức mạnh tinh thần của mẹ con

"Anh ơi, hàng hóa ít nhất phải bốn năm ngày mới được chuyển đi. Khi họ đến đây, cảnh sát sẽ phát hiện. Em phải làm sao đây?" Anh Hu hỏi anh trai mình qua điện thoại. 

Đối phương trầm ngâm một lát rồi nói: “Chúng ta hãy vận chuyển nó ra ngoài càng sớm càng tốt, nếu không thể vận chuyển được thì chúng ta có thể giấu ngay tại chỗ, yêu cầu các anh em ở vùng ngoại ô phía Bắc làm gì đó để thu hút sự chú ý của cảnh sát và trì hoãn thời gian.”

"Hiện tại có một số nơi đã bị cảnh sát tịch thu, tổn thất không ít, nhưng nhà máy ở ngoại ô phía bắc này là nhà máy sản xuất ma túy lớn nhất của chúng ta. Cái này nhất định phải cứu, nếu không sẽ bị cảnh sát tịch thu. Sinh lực của chúng ta sẽ bị tổn hại rất lớn, về sau khó có thể khởi động lại. Nếu không thể chậm trễ, có thể hy sinh mạng sống của anh em chúng ta cũng không sao. So với những người hâm mộ này, mạng sống của họ không đáng nhắc tới. Giá trị của nhà máy này đáng giá vô số mạng người!"

Người anh cả vô tình tiết lộ bí mật lớn nhất của thị trường ma túy ngầm thành phố Giang Nam. Hóa ra hầu hết ma túy lưu hành ở thành phố Giang Nam đều đến từ nhà máy lớn ở ngoại ô phía bắc này. Các nhà máy sản xuất thuốc lớn nhỏ khác ở ba khu vực còn lại có thể thất bại, nhưng nhà máy ở ngoại ô phía Bắc thì không thể thất bại. Nó chi phối năng suất cốt lõi của thuốc.

"Được rồi, anh trai, em sẽ làm ngay!" Anh Hồ nghiêm túc nói, biết rõ ưu nhược điểm. 

…

Tại đồn cảnh sát, Trần Đan Yến nhận được báo cáo từ trợ lý. 

"Giám đốc, đội hình thứ ba ở ngoại ô phía Bắc trong quá trình khám xét đã gặp phải sự ẩu đả của đám đông. Hiện tại tất cả những người tham gia đã bị bắt và đưa ra công lý. Bởi vì số lượng người quá đông nên hoạt động khám xét có thể phải tạm thời đình chỉ. Giám đốc, ngài có chỉ thị gì?"

Trần Đan Yến cau mày. Quả thực có chút khó khăn khi giải quyết một vấn đề lớn như vậy. 

"Bạn đã tìm ra nguyên nhân gây ra cuộc chiến chưa?"

"Có vẻ giống như một cuộc chiến trên sân cỏ."

"Chiến tranh lãnh thổ?" Trần Đan Nghiên càng cau mày chặt hơn, "Đã là thế kỷ 21, đất đai được nhà nước phân chia, còn có chuyện như vậy sao? Đây chính là coi Giang Nam là giang hồ sao?"

"Nghe nói hai bên đang thu phí bảo vệ trong khu vực của mình, nhưng hôm nay lại xảy ra tranh chấp nên mới xảy ra xô xát. Nhưng người bị thương không nhiều, chỉ có hơn chục người bị thương nhẹ."

"Mặc kệ anh ta có nghiêm túc hay không, nếu anh ta gây rắc rối dưới mũi tôi, Trần Đan Yến, sẽ không có kết quả tốt!" Trần Đan Yến vỗ bàn đứng dậy, quyết định đích thân đi xét xử. 

Ở phía bên kia, bên trong một nhà máy ở ngoại ô phía Bắc. 

"Hồ ca, có tin từ Tổng cục Công an, hai anh em đã thành công lừa gạt Trần Đan Yến, hiện tại cô ta dự định đích thân ra tòa. Với nhiều anh em như vậy, chỉ cần ba đến năm ngày là có thể thẩm vấn một vài người trong số họ, cũng đủ để chúng ta chuyển giao những thứ này."

“Tốt lắm,” Hồ Anh nhảy xuống từ thiết bị, “Mau chuyển đồ đi, đừng lơ là, Trần Đan Nghiên có thể sẽ hối hận.”

"Đúng!" Người đàn ông tóc vàng ngay lập tức bắt đầu chào hỏi các nhân viên. 

Nhìn nhà máy đang vận hành có trật tự, khóe miệng anh Hu nhếch mép chế nhạo: "Trần Đanyan, anh sống rất khôn ngoan, một ngày nào đó anh sẽ bị lừa."

Ba ngày sau, khi Trần Đan Yến bước ra khỏi phòng thẩm vấn, vẻ mặt cô ấy có vẻ u ám. 

Vì lý do nào đó, cô có cảm giác như mình đang bị lừa. 

Những kẻ lưu manh này đã thay đổi thói quen gây rắc rối trước đây và thú nhận những gì mình đã làm. Dù bản thân họ không gây ra nhiều thiệt hại cho xã hội và nhân sâm của người khác nhưng trước đây những người này sẽ không dễ dàng thừa nhận điều đó. 

Sau ba ngày, tôi đã xem xét hàng chục hoặc hàng trăm trường hợp và việc đó hơi quá dễ dàng. 

Cô pha một tách trà rồi đi lên văn phòng của mình. 

Không lâu sau, Vương Ngọc Phi tới thăm. 

"Mấy ngày nay ngươi không có nghỉ ngơi nhiều, hôm nay trở về nghỉ ngơi sớm đi, việc còn lại giao cho ta." Vương Vũ Phi nhẹ giọng nói. 

Trần Đan Yến không trả lời mà nói với Vương Vũ Phi những câu hỏi trong lòng. 

Vương Ngọc Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta nghĩ ngươi hoang tưởng, bọn họ vạch trần nhiều người như vậy, vạch trần nhiều lãnh thổ như vậy, khiến bản thân bị tổn thất nặng nề. Việc này chỉ có thể là vô ý, nếu là cố ý, ta cũng không nghĩ ra bất kỳ lý do gì có thể giải thích tại sao bọn họ lại làm như vậy."

Trần Đan Yến im lặng. Vương Ngọc Phi đã đúng. Đây là điều cô không thể hiểu được. 

Có lẽ cô ấy thực sự hoang tưởng? 

Vương Ngọc Phi đi tới phía sau Trần Đan Nghiên, xoa xoa vai Trần Đan Nghiên: "Mấy ngày nay có thể anh mệt mỏi quá, suy nghĩ nhiều quá, về sớm nghỉ ngơi đi."

Nói đến đây, Trần Đan Yến chỉ có thể gật đầu, uống ngụm cà phê cuối cùng, sau đó tạm biệt Vương Ngọc Phi, lấy áo khoác và chìa khóa rồi rời đi. 

Trở về nhà, Trần Đan Yến vừa đi vào, còn đang thay giày, Lục Viễn xuất hiện ở cửa tầng hai. 

“Anh đang làm gì ngoài này thế?” Trần Đan Nghiên cởi đôi giày da ngắn cũn cỡn, ở nhà thay dép bông. 

“Hôm nay cậu về sớm thế?” Lộ Vũangang đang đọc sách trong phòng và bước ra ngoài khi nghe thấy âm thanh. Trần Đan Nghiên mấy ngày nay chưa bao giờ về sớm như vậy. Bây giờ mới bảy giờ thôi. 

"Không có gì, tôi về trước." Trần Đan Yến viện cớ một cách thản nhiên, sau đó cởi đồng phục cảnh sát và đi lên lầu. 

Lục Viễn nhìn hốc mũi đau nhức Trần Đan Nham hốc hác, "Mẹ, mấy ngày nay ngươi gầy đi."

Trần Đan Nghiên dạo này đi sớm về muộn. Anh ấy không về vào ban ngày và không về cho đến tận sáng sớm ban đêm. 

Trần Đan Nghiên dừng một chút, nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu tử ngốc, làm ầm ĩ."

Vừa nói vừa sờ đầu Lục Viễn rồi đi vào phòng. 

Lục Viễn đi theo, nhìn Trần Đan Yến đang thay quần áo, nói: "Sau khi cậu tắm rửa xong, tôi sẽ xoa bóp cho cậu."

Anh biết mẹ anh sẽ không nói cho anh biết bất cứ điều gì anh hỏi về đồn cảnh sát, và bà luôn cấm anh đặt câu hỏi nên chỉ có xoa bóp mới có thể bày tỏ sự quan tâm của anh. 

Trần Đan Yến dừng một chút, gật đầu nói: "Được."

Hai mươi phút sau, Trần Đan Yến tắm xong mặc váy ngủ trở về phòng. 

Lục Viễn nhìn những giọt nước trên người cô, rồi lại nhìn những đường cong. Mẹ anh đã sụt cân một chút, đường nét của bà không còn đầy đặn như trước. Tất nhiên, cô ấy vẫn sẽ giết tất cả phụ nữ bình thường ngay lập tức. 

"Muốn ấn thế nào?" Trong lúc dùng khăn tắm lau tóc, Trần Đan Yến ngồi ở cuối giường. 

“Ta lên giường của ngươi.” Lục Viễn bò đến sau lưng Trần Đan Yến. 

Trần Đan Nghiên nhẹ nhàng "ậm một tiếng" cũng không có từ chối. 

Lục Viễn xoa xoa vai Trần Đan Nghiên. 

Một lúc sau, vẻ mệt mỏi trên mặt Trần Đan Nghiên mới bớt đi. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Trần Đan Yến lại tiết lộ câu chuyện về cuộc chiến ở vùng ngoại ô phía bắc. 

Lục Viễn nghe xong nói: “Tôi cảm thấy có chút trùng hợp.”

"Tiếp tục," Trần Đan Yến yêu cầu anh nói rõ hơn. 

"Những tên côn đồ đó phải hết sức chú ý đến hoạt động của cảnh sát. Trong giai đoạn thanh tra định kỳ đặc biệt này, chúng không thể đi ngược xu hướng và phạm tội. Tôi nghĩ đây là cố ý."

Đôi mắt của Trần Đan Yến nheo lại, như thể lời nói của Lộ Vũan đã chạm vào trái tim cô. 

"Vậy ngươi nghĩ mục đích của bọn họ là gì? Bắt nhiều người như vậy, bọn họ có thể được lợi gì?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

“Vì hai thứ đã va chạm nhau, nên chắc chắn việc xảy ra sau phải xảy ra để đáp ứng việc xảy ra trước.”

Trần Đan Yến dừng lại và con ngươi của anh đột nhiên co lại. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?!"

Lục Viễn nhìn thấy Trần Đan Nhan đột nhiên đứng dậy. 

Trần Đan Yến không nói gì, mở tủ quần áo và bắt đầu thay đồng phục cảnh sát. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Con đã nói gì sai à?" Lục Viễn không nhịn được xuống giường, đi tới bên cạnh Trần Đan Yến. 

Anh cảm thấy rằng mình có thể đã làm mẹ anh không vui nếu nói quá nhiều. 

Vừa mặc quân phục cảnh sát, Trần Đan Nghiên vừa nhìn con trai mình, im lặng một lúc rồi nói: "Trong khoảng thời gian này, các nhà máy lớn thường xuyên tiến hành kiểm tra, lúc này họ đã gây rối. Theo con, đó là để thu hút sự chú ý và che đậy nhà máy. Sự việc xảy ra ở vùng ngoại ô phía bắc, có lẽ họ đang che giấu điều gì đó ở vùng ngoại ô phía bắc."

Đôi mắt của Trần Đan Yến sáng như lửa. 

“Không biết bây giờ có muộn hay không, nhưng chắc chắn không thể trì hoãn được nữa.”

“Mẹ,” Lục Viễn không biết thực ra mẹ đang hỏi anh cách nhìn xuyên qua sương mù. Anh nghĩ đó chỉ là một câu hỏi đơn giản của mẹ anh để kiểm tra xem anh có chú ý đến việc học gần đây hay không. 

Không ngờ, mẹ anh lại thực sự tin anh, tiến hành một loạt phân tích dựa trên lời nói của anh, thậm chí còn định gọi cảnh sát ngay lập tức! 

“Đọc sách kỹ và sớm nghỉ ngơi đi,” Trần Đan Nghiên cảm thấy con trai mình có chút sợ hãi nên an ủi: “Không sao đâu, chỉ là kiểm tra định kỳ thôi mà?”

Lục Viễn không biết nên nói cái gì, chỉ có thể gật đầu. 

Trần Đan Yến ngừng nói, mặc áo khoác và vội vàng đi ra ngoài. 

Cô ấy thậm chí còn cởi áo ngủ, mặc đồng phục cảnh sát và quần dài trước mắt Lục Viễn. Hình ảnh bộ đồ lót màu trắng ôm lấy bộ ngực và hình tam giác đầy đặn của cô đọng lại trong tâm trí Lục Viễn rất lâu. 

Tám giờ tối, toàn bộ thành phố Giang Nam chìm trong bóng tối. Vô số xe cảnh sát từ các tổng cục, chi nhánh khác nhau lao ra các nhà máy. 

Mọi người đều tò mò không biết chuyện gì đang xảy ra. Gần đây có chuyện gì chấn động xảy ra ở thành phố Giang Nam có thể dẫn đến đánh nhau lớn như vậy không? 

Lục Nguyên, người đang quan sát mọi chuyện diễn ra từ cửa sổ nhà mình, có chút sợ hãi. 

Cảnh tượng trước mắt chắc chắn là do mẹ anh nghe lời anh nói. Anh có chút hãnh diện rằng một cảnh tượng lớn như vậy là do lời nói đơn giản của anh gây ra. 

Nhưng điều anh ta sợ hơn là nếu cảnh sát không thu được gì thì lời nói của anh ta sẽ lãng phí rất nhiều nguồn lực của cảnh sát. 

Anh cầu nguyện rằng mẹ anh phải đạt được điều gì đó, nếu không anh sẽ cảm thấy mình như một kẻ tội lỗi. 

Tâm trạng của Trần Đan Yến lúc này hoàn toàn khác với Lộ Vũan. Cô vô cùng quyết tâm rằng quyết định của mình sẽ có kết quả. Cô không thể trả lời được lý do cho sự tự tin của mình. 

Hay nói cách khác, cô đã có được rất nhiều sức mạnh tinh thần, khiến cô cảm thấy rằng mọi quyết định tiếp theo của mình đều đúng đắn. 

Người đã tiếp thêm sức mạnh cho cô như vậy chính là cô sinh viên năm hai đang lo lắng trước cửa sổ lúc này. 

Tại một nhà máy ở ngoại ô phía Bắc, mọi hoạt động trong nhà máy lúc này đều bị đình chỉ. 

Anh Tiger và người đàn ông tóc vàng nhìn đống máy móc trước mặt vẫn chưa được di chuyển và những nhân viên đang chờ lệnh, trong lòng không khỏi chửi rủa. 

Họ vừa được biết cảnh sát đã khẩn trương tiến hành kiểm tra bất ngờ các nhà máy trên toàn thành phố và đầu tư một lượng lớn lực lượng cảnh sát. Có vẻ như họ đã lên kế hoạch làm việc cả ngày lẫn đêm cho đến khi tất cả các nhà máy được kiểm tra. 

Mặc dù họ ở rất xa ở vùng ngoại ô phía Bắc nhưng cảnh sát chắc chắn sẽ có mặt ở đây trước tối mai. 

Nhưng những thứ hiện đang bị mắc kẹt trong nhà máy sẽ không được chuyển đi cho đến ít nhất là sáng ngày mai. 

"Tôi nên làm gì đây? Anh Tiger, cảnh sát đang đến!" Người đàn ông tóc vàng sợ hãi. 

"Tôi biết!" Anh Tiger gầm lên, có phần bất lực và giận dữ.

Anh Hu liên tục quét người trong nhà máy. 

Mọi người cũng sợ hãi cúi đầu, không dám nhìn anh. 

Vương Hồ luôn tuân theo mệnh lệnh của tổ chức và quản lý khu vực này. Anh ấy đã có nhiều đóng góp lớn trong quá khứ nên tổ chức rất tin tưởng anh ấy và sẵn sàng giao lại vị trí quan trọng nhất này cho anh ấy. Nhưng điều quan trọng nhất cũng có nghĩa là giá cao nhất. Nếu có chuyện gì xảy ra với người lãnh đạo này trong tay anh ta thì anh ta sẽ không bao giờ có thể chung sống được với nó. Nó không đơn giản như cái chết, nó còn khủng khiếp hơn cái chết! 

"Đi trước, đi trước, lấy đi càng nhiều càng tốt. Con khốn đó nếu dám tới, ta thật sẽ cùng nàng đánh một trận!"

Người đàn ông tóc vàng gật đầu đồng ý, nhưng sau đó nghĩ đến điều gì đó và nói. 

"Hồ ca, có được không? Chúng ta trước tiên sơ tán đi, đồ đạc sẽ không chuyển đi. Vì không có người ở đây nên không thể tiến hành kiểm tra thường xuyên được. Sau khi cơn bão này qua đi, chúng ta có thể tìm cơ hội khác để chuyển đồ đạc đi."

"Anh có phải đồ ngốc không?" Anh Hu mắng anh mà không cần suy nghĩ: "Tôi là người đăng ký phụ trách nhà máy. Họ có số điện thoại của tôi. Họ gọi cho tôi thì phải nói sao?"

"Vậy... trước tiên hãy tháo thẻ điện thoại ra?" người đàn ông tóc vàng nói.

"Không qua được, bọn họ sẽ không nghi ngờ? Vậy thì đi tìm thợ khóa đi, chẳng phải mọi chuyện sẽ bại lộ sao?" 

"Đúng vậy..." Người đàn ông tóc vàng gãi đầu.

“Chết tiệt,” Hổ Anh đánh một tiếng “bốp” vào đầu người tóc vàng, “Anh ngốc quá, mau bảo bọn họ làm việc đi!”

"Đúng." Người đàn ông tóc vàng vâng lời. 

"Chờ một chút, đi bên cạnh gọi huynh đệ đến, mang súng theo để đề phòng." Trong mắt Vương Hổ hiện lên một tia tàn nhẫn. 

"Đúng."

Cả thành phố rơi vào bầu không khí căng thẳng, thời gian rất nhanh đã đến buổi chiều ngày hôm sau. 

Tốc độ tìm kiếm nhanh hơn dự kiến. Trần Đan Yến dẫn đội đến một con đường nông thôn ở ngoại ô phía bắc, chuẩn bị đi đến một nhà máy đường lớn phía trước. Được biết, nhiều sản phẩm đường trong thành phố đều do nhà máy này trực tiếp sản xuất. 

Họ đến sớm hơn dự kiến ​​và lẽ ra phải đến vào buổi tối. 

Có hai chiếc xe cảnh sát bốn chỗ ngồi kín chỗ, họ lái xe chậm rãi và nhanh chóng về phía nhà máy đường mà không dùng đèn hay chuông. 

Chưa đầy mười phút, một nhà máy khổng lồ bị mây đỏ bao phủ xuất hiện trước mắt mọi người. 

Nhưng cửa nhà máy đã đóng lại, như thể công việc đã kết thúc. 

Bên cạnh có một nhà kho nhỏ của nhà máy cũng đóng cửa. 

Toàn bộ khu vực nhà máy tràn ngập sự im lặng chết chóc, và có điều gì đó kỳ lạ ở đó. 

"Mới sáu giờ thôi. Cậu nghỉ làm à?"

Một nữ cảnh sát nhỏ đứng sau Trần Đan Yến hỏi. 

Mọi người đều đã làm một số bài tập về nhà máy này trước khi đến. Thời gian đóng cửa của nhà máy là bảy giờ chiều mỗi ngày, bây giờ đã chậm lại cả tiếng đồng hồ. 

Sau đó một nam cảnh sát khác nói: “Không có người canh gác.”

Thông thường, các nhà máy sẽ có người gác đêm. Để chống trộm cắp, nhà máy lớn như vậy chắc chắn phải có rất nhiều máy móc, đồ đạc đắt tiền nhưng lại không có người canh gác. 

Trần Đan Nghiên rất bình tĩnh: "Tiểu Dương, gọi người phụ trách của bọn họ liên hệ bọn họ tới mở cửa."

"Được." Dương Chí lấy điện thoại ra, vuốt số liên lạc rồi bấm số.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 đấu súng kịch liệt

Một lúc sau, Dương Chí mới buông điện thoại xuống, lắc đầu với Trần Đan Nghiên: “Giám đốc, chúng ta không thể liên lạc được.”

Trần Đan Yến cau mày và quay lại nhìn nhà máy khổng lồ, như thể tất cả bí mật đều ẩn giấu dưới mắt cô. 

"Nhìn xung quanh xem có ai ở đó không."

"Vâng," Dương Chí và những người khác trả lời. 

Một lúc sau, mọi người quay lại, lắc đầu với Trần Đan Yến và nói rằng họ không thấy ai cả. 

Trần Đan Yến nheo mắt lại, như thể nhận ra điều gì đó, "Nếu vậy thì chỉ cần mở khóa thôi."

Cảnh sát đã chuẩn bị kỹ càng trước chuyến đi và đã lường trước tình huống này nên mỗi đội hình đều có một cảnh sát đặc nhiệm có thể mở khóa. 

Loại cảnh sát này không phổ biến nhưng họ có kỹ năng đặc biệt và mức lương tương đối cao. 

"Vâng," nam cảnh sát vừa lên tiếng bước ra. Anh ta là một cảnh sát đặc biệt có thể mở ổ khóa. 

Tuy nhiên, trước khi nam cảnh sát đến trước cổng nhà máy thì đột nhiên có tiếng động lạ từ nhà kho của nhà máy gần nơi mọi người đang tụ tập. 

Mọi người đều đề phòng, tay theo bản năng ấn vào báng súng trên cạp quần. 

Cánh cửa nhà kho của nhà máy được mở ra và một người đàn ông có mái tóc vàng xuất hiện. 

Anh ta lẩm bẩm "Tình huống thế nào", sau đó khi nhìn rõ đám người Trần Đan Yến, anh ta giật mình, nhưng hơi cường điệu và tay chân cứng đờ, "Các cảnh sát, các anh đang làm gì vào lúc này?"

Trần Đan Yến cười khẩy, muốn biết điều gì đó rồi đi tới cửa trước, "Chúng tôi sẽ bất ngờ kiểm tra nhà máy của bạn và mở cửa."

"Cái này..."

"Các ngươi phải hợp tác, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng."

"Không, cán bộ, tôi không có chìa khóa. Tôi là công nhân của nhà máy này. Hôm nay là ngày nghỉ tạm thời của nhà máy nên tôi đã ngủ trong ký túc xá tạm thời ở đây. Những người khác đã về hết, bây giờ tôi không thể mở cửa cho anh. Hôm khác anh quay lại nhé?"

"Bạn có biết kiểm tra đột xuất là gì không? Ngày khác nó có được gọi là kiểm tra đột xuất không?" Dương Chí Đạo bên cạnh Trần Đan Yến. 

"Tôi biết, tôi biết, nhưng đây không phải tình huống đặc biệt, tôi không thể mở cửa cho cảnh sát được, tôi không có chìa khóa." Người đàn ông tóc vàng gãi đầu. 

Dương Chí còn muốn nói thêm nhưng đã bị Trần Đan Yến ngăn lại. 

Trần Đan Yến bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Cảnh sát của chúng tôi sẽ mở cửa và vào sau. Cậu chỉ cần dẫn đường và giới thiệu trang bị của mình là được."

Sắc mặt nam tử tóc vàng thay đổi mạnh mẽ: "Cái này, cái này không có khả năng!"

"Hả?" Trần Đan Yến lạnh lùng liếc nhìn người đàn ông tóc vàng. 

"Cảnh sát đã kiểm tra một việc quan trọng như vậy. Tôi, một nhân viên bình thường, làm sao có thể dễ dàng giải trí được? Hơn nữa, tôi không quen với thiết bị trong nhà máy này, không thể giới thiệu với cảnh sát. Đây không phải là sự tiếp đón tốt. Khi giám đốc nhà máy đi công tác về sẽ dạy dỗ tôi."

Dương Chí không hài lòng nói: "Anh nghĩ gì về giám đốc của chúng tôi? Anh còn quan tâm đến hình thức trống rỗng của mình không? Hãy thành thật dẫn đường và đừng nói nhảm!"

"Ừm..." Nam tử tóc vàng trầm mặc hồi lâu, tựa hồ đang suy nghĩ nên nói cái gì. 

Nhưng Trần Đan Yến và những người khác phớt lờ anh ta và đi thẳng qua anh ta về phía cổng nhà máy. 

Các sĩ quan SWAT đang cạy ổ khóa. 

Người đàn ông tóc vàng nhìn lên. Một lúc sau, ổ khóa được mở ra, vài nam cảnh sát phối hợp kéo cánh cửa cuốn lên. 

Người đàn ông tóc vàng sửng sốt, vội vàng chạy tới, liếc nhanh về nhà kho xưởng bên cạnh. 

"Ta dẫn đường, ta dẫn đường." Người đàn ông tóc vàng nở nụ cười nịnh nọt, đi đến trước mặt mọi người. 

Dương Chí cau mày nói: "Không có đèn?"

Tuy trời chưa tối nhưng phía trên nhà xưởng có tấm bảng chắn ánh sáng nên bên trong rất tối, việc kiểm tra dụng cụ, thiết bị không được rõ ràng, thuận tiện. 

“Ừ, ừ,” người đàn ông tóc vàng chạy đến một bên tường, bật công tắc lên, bật mấy ngọn đèn lớn trên đầu mọi người. 

Nhưng độ sáng vẫn hơi mờ, ánh sáng hơi lạ. Nhiều thứ vốn có màu trắng nay đã bị nhuộm một lớp màu xanh tím, giống như đồ trong quán bar KTV. 

Dương Chí tức giận gầm lên: "Bật đèn lên, ngươi đang bật loại đèn gì vậy?"

"Ồ, ồ!" Người đàn ông tóc vàng lại vội vàng vặn công tắc, khó trách lần này đèn sáng hơn. 

Dương Chí gay gắt nói: "Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi còn dám giở trò gì nữa, lát nữa ta sẽ đưa ngươi về đồn cảnh sát giải thích!"

"Sĩ quan, đừng tức giận, tôi không hề giở trò đồi bại. Tôi đã nói rồi, tôi chỉ là một nhân viên bình thường, những chuyện trong nhà máy này tôi không quen, đèn này bật sai, đó là chuyện bình thường, là chuyện bình thường."

Mọi người bắt đầu kiểm tra và nhận thấy nhà máy hơi trống trải, không có gì được đặt ở nhiều vị trí. 

"Tại sao ở đây lại thiếu nhiều máy móc như vậy?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

"Đúng, đó là lý do tại sao giám đốc nhà máy của chúng tôi đi công tác. Gần đây ngành này đang suy thoái nên ông ấy ngừng làm việc và bắt đầu bán máy móc. Hiện tại ông ấy đã bán được rất nhiều máy. Ít máy hơn, ít đơn hàng hơn và ít nhiệm vụ hơn nên chúng tôi tan làm mỗi ngày sớm."

Chú chó tha mồi vàng giải thích. 

Trần Đan Yến không nói gì, đi đến bên máy để xem xét rồi đưa tay chạm vào máy. 

Máy đã được vệ sinh sạch sẽ nhưng vẫn còn sót lại một ít bột trắng. 

Người đàn ông tóc vàng giới thiệu: "Sĩ quan, đây là cặn bã của quá trình sản xuất đường, đều là đường, ngài có thể nếm thử."

Trần Đan Yến không nói gì. Anh ấy thực sự đã cho nó vào miệng và nếm thử. Một chút vị ngọt lan tỏa khắp vị giác của anh. 

"Nơi này ngươi là nhà máy đường, hôm nay đường ngươi làm ra ở đâu? Đừng nói cho ta biết, vừa rồi đã bán hết rồi." Trần Đan Yến nói. 

"Của bạn đây, bạn đây," người đàn ông tóc vàng dẫn đường, dẫn Trần Đan Yến và những người khác đến một nhà kho nhỏ trong nhà máy, trong đó có nhiều bao tải lớn. 

"Hôm nay tôi bán rất nhiều, nhưng vẫn còn sót lại vài túi, cảnh sát có thể kiểm tra."

Trần Đan Yến nâng cằm lên và ra hiệu cho Dương Chí và những người khác mở nó ra. 

Sau khi tách nó ra, những khối nhỏ màu trắng xuất hiện. 

Đây là những khối đường trắng lớn. 

Trần Đan Yến nói: "Cho tôi một miếng."

Dương Chí nhặt lên một khối, nhưng không đưa ngay cho Trần Đan Nghiên. Thay vào đó, anh ấy nói: "Giám đốc, để tôi nếm thử cho anh."

Trần Đan Nghiên nhịn không được cầm lấy thanh kẹo trong tay Dương Chí, đặt trước mặt hắn, lè lưỡi liếm một cái. Hương vị vẫn giống như loại bột màu trắng trước đây. 

Người đàn ông tóc vàng mỉm cười nói: "Sĩ quan, đừng lo lắng, việc sản xuất của chúng tôi ở đây tuyệt đối chính thức và tuân thủ pháp luật. Chất lượng của mỗi thanh kẹo tuyệt đối đạt tiêu chuẩn!"

"Được rồi được rồi, không hỏi thì nói ít đi." Dương Chí sốt ruột xua tay. 

"Ừ, vâng," người đàn ông tóc vàng gật đầu, nhưng trong mắt anh ta hiện lên một vẻ tàn nhẫn. 

Trần Đan Yến và những người khác tiếp tục kiểm tra dưới sự dẫn đầu của người đàn ông tóc vàng. Khi nó kết thúc thì đã là tám giờ và trời dần tối. 

Họ không tìm thấy chi tiết nào trái pháp luật nên rời khỏi nhà máy và chuẩn bị lên xe rời đi. 

Lúc này, Trần Đan Yến đột nhiên dừng lại, cau mày. 

“Có chuyện gì vậy, Giám đốc?” Dương Chí, người vẫn không để ý đến Trần Đan Yến, là người đầu tiên chú ý đến và nhẹ nhàng hỏi. 

Sáu người còn lại cũng nhìn Trần Đan Yến. 

Người đàn ông tóc vàng đứng dưới cổng nhà máy khẽ cau mày, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Trần Đan Yến không nói gì mà chỉ ấn tay vào báng súng trên lưng. 

Bảy người còn lại lập tức hiểu ý và cũng hạ tay cầm súng xuống. 

Đây là một sự hiểu biết ngầm được phát triển trong nhiều năm. 

"Đừng di chuyển!"

Khi Chen Danyan hét lên điều này, tám người gần như đồng thời rút súng lục ra và chĩa vào người đàn ông tóc vàng dưới cửa nhà máy. 

Người đàn ông tóc vàng giật mình, ánh mắt liếc nhanh về phía nhà kho nhà máy phía sau Trần Đan Yến và tám người, sau đó anh ta kéo nó lại và nói: "Sĩ quan, sĩ quan, chuyện gì vậy? Tại sao bạn đột nhiên giơ súng lên?"

"Giơ tay lên, quỳ xuống, đừng nói chuyện!"

Trần Đan Yến hét lên lạnh lùng. 

Người đàn ông tóc vàng do dự một giây, sau đó ly rượu lạnh của Trần Đan Yến lại vang lên. 

"Hãy để tôi lặp lại lần thứ ba và tôi sẽ bắn!"

Người đàn ông tóc vàng chỉ có thể thành thật nhấc nó lên, từ từ nằm xuống: "Sĩ quan, tôi không hiểu, chuyện gì đã xảy ra vậy? Sao đột nhiên anh lại hành động như vậy?"

Bảy người Dương Chí cũng vểnh tai chờ đợi câu trả lời của Trần Đan Yến. Mặc dù tuân theo mệnh lệnh vô điều kiện nhưng họ cũng tò mò về câu trả lời. 

Trần Đan Nghiên thấp giọng giải thích với bảy người: "Các ngươi còn nhớ ta vô tình lấy phải Thần Tiên Bột đúng không?"

Bảy người gật đầu. 

"Bột Shenxian sau khi hút có thể gây ra ảo giác. Cảm giác này đối với tôi rất quen thuộc. Bây giờ tôi lại có phản ứng này. Đường trắng của họ có gì đó không ổn."

Ánh mắt của bảy người vẫn có chút nghi ngờ. Bột Shenxian không màu và không vị, nhưng những miếng màu trắng vừa rồi lại có vị ngọt. 

Vì một số lý do đặc biệt nên Bột Shenxian không thể chế tạo thành dạng rắn nên những loại đường trắng đó không thể là Bột Shenxian. 

Trần Đan Nghiên tựa hồ biết được bảy người trong lòng nghi hoặc, "Đường trắng cũng được, nhưng trong máy còn lại bột có vấn đề."

"Những chiếc máy này hẳn là được bọn họ dùng để sản xuất phấn tiên. Tuy sau khi làm sạch xong nhưng vẫn còn sót lại một ít cặn bã. Họ biết chúng ta sẽ đến nên đã rắc đường lên trước để làm chúng ta bối rối."

"Tôi vẫn còn ảo giác nhẹ, tôi vô tình uống phải bột Thần Tiên, tôi rất quen thuộc với thứ này. Phải mất gần một giờ, Bột Thần Tiên mới có tác dụng. Trong một giờ này, tôi chưa ăn gì ngoài bột trắng và đường từ nhà máy."

"Nếu như lần này là người khác đưa ngươi tới đây, bọn hắn nhất định sẽ cảm thấy mấy ngày nay quá mệt mỏi, đầu óc choáng váng."

"Nhưng tôi biết điều đó!"

“Tóm lại, trong nhà máy này có gì đó mờ mịt. Hãy bắt hắn và gọi viện binh ngay lập tức phong tỏa nhà máy.”

"Đây là bằng chứng sản xuất ma túy, rất quan trọng!"

"Vâng." Dương Chí lập tức gọi.

Người đàn ông tóc vàng vẫn nằm trên mặt đất lén nhìn Trần Đan Yến và những người khác. Khi nhìn thấy điều này, anh biết có điều gì đó không ổn. 

Mặc dù anh không biết làm thế nào họ có thể che giấu bí mật của mình tốt như vậy, nhưng rõ ràng hiện tại họ đang ở thời điểm quan trọng. 

Trong khi Dương Chí đang nói chuyện điện thoại, Trần Đan Yến và những người khác đã tiếp cận người đàn ông tóc vàng. Viên cảnh sát đặc nhiệm mở cửa đã cho anh ta xem chiếc còng sắt trên tay.

Người đàn ông tóc vàng trông lo lắng và nằm bất động trên mặt đất. 

Chẳng bao lâu, Trần Đan Yến và những người khác đã đến chỗ người đàn ông tóc vàng. Viên cảnh sát đặc nhiệm còng tay người đàn ông tóc vàng và phối hợp với một nam cảnh sát khác để giúp người đàn ông tóc vàng bước ra xe cảnh sát. 

Đúng lúc này, một tiếng “rầm” đột nhiên vang lên, rất lớn và cực kỳ vang dội trong đêm tối này. 

Sau đó Dương Chí nói "ừ" và quỳ xuống bằng một đầu gối. 

Mọi người nhìn thì thấy một viên đạn găm vào đùi trái, quần cảnh sát bị bắn xuyên qua, da bị rách và máu chảy ra. 

viên đạn! 

Tiếng súng! 

Có người bắn! 

Trần Đan Yến và những người khác nhanh chóng cảnh giác và khóa chặt kẻ thù. 

Đúng lúc này, tiếng súng thứ hai vang lên. 

Trần Đan Yến và những người khác không có thời gian để xem ai bị bắn. Tiếng súng thứ ba, thứ tư và thậm chí thứ năm, hàng loạt tiếng súng liên tiếp được bắn ra. 

Cùng với tiếng la hét và tiếng quần áo, da thịt bị bắn xuyên qua, các sĩ quan cảnh sát lần lượt ngã xuống. 

Trần Đan Yến và những người không bị bắn khác chỉ có thể từ bỏ việc tìm kiếm kẻ thù và tìm boongke trước. 

Họ khóa vào điểm mù bắn súng của đối thủ bên cạnh và nhanh chóng tiến lại gần. 

Mặc dù không biết vị trí cụ thể của kẻ địch nhưng họ cũng có một ý tưởng sơ bộ. 

Trong quá trình tiến lại gần, do di chuyển nhanh nên địch không đánh được cảnh sát nữa. 

Sau khi tới điểm mù, Trần Đan Nghiên đếm số người thương vong. Bốn người, bao gồm cả anh, vẫn có thể cử động được. Một người bị trầy xước ở cánh tay phải. Anh ấy thuận tay phải và hầu như không thể bắn. 

Một viên đạn sượt qua eo và bụng, ảnh hưởng đến anh ở mức độ nào đó, nhưng anh vẫn có thể tiếp tục chiến đấu. 

Còn lại thì ổn. 

Trần Đan Yến đã được bảy người ở trung tâm bảo vệ nên anh ấy không hề hấn gì. 

Trong số những người bị thương có Dương Chí, một cảnh sát đặc nhiệm và hai nữ cảnh sát. 

"Đội trưởng, chúng ta nên làm gì?" nam cảnh sát thuận tay phải hỏi. 

"Bảo vệ vị trí, giảm bớt thương vong, khóa chặt vị trí của kẻ địch, cố gắng điều động xung quanh và chờ cứu viện!" Trần Đan Nghiên bình tĩnh nói. 

Lúc này bạn phải bình tĩnh lại. 

Bên kia, Vương Hổ dẫn đầu bắn súng, phía sau là một loại anh em từng sống trong nhà kho của nhà máy, trên tay đều có súng lục. 

Trước khi Trần Đan Yến đến, anh ấy đã thông báo cho công ty dừng công việc và vận chuyển thành phẩm của Shenxian Powder đi, còn những máy còn lại không vận chuyển được thì đặt tại chỗ. 

Anh ấy biết rằng những chiếc máy này chắc chắn sẽ để lại cặn khi sản xuất Bột Shenxian nên anh ấy đã trộn một ít bột đường và dù có ai nếm thử thì liều lượng cũng nhỏ và phản ứng cũng không lớn nên anh ấy có thể thoát khỏi. 

Anh không ngờ rằng bí mật đã bị lộ, và anh cũng không biết vấn đề là gì. 

Nhưng tình hình hiện tại là một khi để Trần Đan Yến còn sống trở về thì nhà máy sẽ không thể cứu được, với tư cách là người phụ trách, anh ta chắc chắn sẽ bị cấp trên xử tử. 

Gia đình anh cũng sẽ bị liên lụy, ngay cả cái đầu vô cùng tức giận của anh cũng sẽ không để họ chết trong vui vẻ. Suy cho cùng, người đàn ông này bản chất độc ác và thích hành hạ người khác. Đến lúc đó gia đình anh sẽ còn tệ hơn là chết.

Vì thế anh không còn lối thoát. Anh ta chỉ có thể bắn quyết đoán và giết chết tám Chen Danyans ở đây, hoặc bắt sống họ cho anh cả của mình. Chỉ khi đó anh mới có thể cứu được mạng sống của gia đình mình. 

Nếu Trần Đan Yến có thể bị bắt sống, địa vị của anh ta trong băng đảng thậm chí sẽ tăng lên rất nhiều. 

Anh ta chỉ biết rằng cảnh sát đặc nhiệm đã gọi tiếp viện nên anh ta phải khuất phục Trần Đan Yến trước khi quân tiếp viện của cảnh sát đến. 

Hầu hết các máy móc còn lại trong nhà máy sẽ bị mất, nhưng giết Trần Đan Yến hoặc thậm chí bắt sống anh ta cũng đủ để ông chủ bỏ qua tổn thất và thậm chí thăng chức cho anh ta. 

"Tạo nên bốn nốt nhạc đó!"

Lúc này, Vương Hổ rất tàn nhẫn. 

Tất cả họ đều đeo mặt nạ để danh tính của họ không bị lộ miễn là họ có thể sống sót thoát ra ngoài. 

Người phụ trách đăng ký ở đây là thông tin sai sự thật, không phải thông tin thật của Vương Hồ. 

Chỉ có số điện thoại là thật, còn thông tin đăng ký trên điện thoại không phải của anh mà là hư cấu. 

Một nhóm anh em bắn vào bốn người bị bắn. Sau một loạt đạn, bốn người vẫn đang lăn lộn hoàn toàn dừng lại. 

Thấy vậy, Vương Hổ tổng cộng gọi gần hai mươi huynh đệ, xông tới chỗ Trần Đan Nghiên. 

Anh biết rằng Trần Đan Yến có ý định đối phó với anh. Nếu lao ra như thế này, anh ta sẽ bị lộ trước và có nguy cơ bị Trần Đan Yến và bốn người còn lại bắn trước. 

Nhưng bây giờ anh không thể chờ đợi được nữa, anh phải chạy đua với thời gian. 

Tuy nhiên, anh vẫn kéo vài anh em đứng trước mặt mình. Nếu Trần Đan Yến nổ súng, số ít này sẽ là vật tế thần. 

Ở phía bên kia, Trần Đan Yến và những người khác nhìn thấy Vương Hồ và những người khác lao ra ngoài, và bắt đầu nổ súng dưới vỏ bọc boongke. 

Trong trường hợp này, họ khó nhắm mục tiêu, vì nếu tiếp xúc quá lâu sẽ có nguy cơ bị Vương Hồ và những người khác tấn công nên độ chính xác cực kỳ thấp. 

Sau một hồi nổ súng, tổng cộng có năm tên côn đồ bị bắn ngã xuống đất, ba tên trong số đó bị Trần Đan Yến đánh trúng. 

Lúc này, Vương Hồ và những người khác đã lao tới chỗ Trần Đan Yến và những người khác, giơ súng lên và bắt đầu nổ súng trước. 

Giữa một loạt tiếng súng nổ ra, Trần Đan Yến và những người khác chỉ có thể rời khỏi bức tường tại chỗ, rút ​​lui về phía bên kia bức tường và bắt đầu đối phó với Vương Hồ và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Tìm kiếm cứu nạn thất bại

"Trần Đan Yến, ra ngoài đi, con khốn này!"

Vương Hồ gầm lên và bắn hai phát súng vào vị trí sau bức tường. 

Anh ta cố gắng chọc giận Trần Đan Yến và để cô ra ngoài đánh nhau với anh ta. Bằng cách này, anh ta có thể trực tiếp hạ gục Trần Đan Yến và bốn người khác bằng cách dựa vào lợi thế về số lượng của mình. 

Lợi dụng chỗ nấp ở góc tường, Trần Đan Yến và những người khác không bị bắn. 

Trần Đan Yến rất bình tĩnh, tiếp tục đối phó với Vương Hồ và những người khác xuyên qua bức tường, và ai đó ở phía bên kia đã lộ ra sơ hở. 

Cô ấy sẽ bắn thẳng vào đầu đối thủ một cách chính xác. 

Trong khoảng thời gian này, ba người đã bị cô bắn chết, và sáu người đã ngã dưới súng của cô. 

Vương Hồ và những người khác không dám truy đuổi vội vàng nữa. 

Vương Hổ nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp, con khốn này khó tính quá."

"Tôi muốn đụ cô ấy nếu tôi bắt được cô ấy!"

Nhưng nói như vậy, nếu có cơ hội đụ hắn chắc chắn sẽ không đến lượt hắn làm giám đốc nhà máy nhỏ, hắn nhất định sẽ là ông chủ lớn trong băng đảng. 

Không có vấn đề gì khi tiếp tục đi loanh quanh như thế này. Nghĩ nghĩ, Vương Hổ nói: "Các ngươi từ bên trái bao vây, bọn hắn bắn ta sẽ xông tới. Những người còn lại, từ bên phải theo ta."

"Hãy xem họ đi xung quanh như thế nào!"

Vương Hồ và những người khác chia lực lượng của họ thành hai nhóm và bao vây Trần Đan Yến và bốn người khác. 

Họ đang ở trong một nhà kho của nhà máy chỉ chiếm diện tích hơn 100 mét vuông, phần diện tích còn lại là không gian trống. 

Trần Đan Yến và những người khác chỉ có thể vòng quanh đây, và họ sẽ trở thành mục tiêu sống nếu xuống đất. 

Nhìn thấy Vương Hồ và những người khác chia thành hai nhóm lao về phía họ, Trần Đan Yến và những người khác chỉ có thể nổ súng điên cuồng. 

Tuy nhiên, họ không dám tiết lộ quá nhiều vị trí của mình nên độ chính xác cực kỳ thấp. Hơn nữa, băng đạn súng lục có số đạn hạn chế nên việc bắn đạn rỗng và nạp lại rất tốn thời gian. 

Cuối cùng, Vương Hồ và những người khác mất đi hai người và bao vây Trần Đan Yến và bốn người khác. 

Người đàn ông tóc đỏ đầu tiên lao tới trước mặt Trần Đan Yến và bốn người còn lại đá thẳng về phía nam cảnh sát trẻ trước mặt Trần Đan Yến. 

Nam cảnh sát trẻ đưa tay tóm lấy chân người đàn ông tóc đỏ, nhưng người thứ hai đến ngay lập tức đấm vào đầu anh ta. 

Những người còn lại cũng theo sau và khung cảnh nhanh chóng trở nên hỗn loạn. 

Hai bên giằng co nhau, tiếng súng thỉnh thoảng vang lên, có người ngã xuống. 

Trần Đan Yến có kỹ năng phi thường, nhưng có quá nhiều xã hội đen, tất cả đều là học viên, và chẳng bao lâu sau cả bốn người đều sa ngã. 

Một người bị bắn chết, ba người còn lại, bao gồm cả Trần Đan Yến, bị Vương Hồ và những người khác khống chế. 

"Chết tiệt, ngươi không giỏi đánh nhau sao? Tại sao không tiếp tục chiến đấu?"

Vương Hồ gầm lên với Trần Đan Yến. 

Trần Đan Yến không nói chuyện, chỉ lạnh lùng nhìn hắn. 

"Anh Tiger, đừng nói nữa, cảnh sát sẽ tới ngay." Người đàn ông tóc vàng nói. 

Vừa rồi một số cảnh sát bắt anh ta đã bị bắn chết, hiện tại anh ta đã quay lại với Vương Hổ. 

Có một số xe tải đã đậu trước gần họ. 

Nghe vậy, Vương Hồ kiềm chế cơn tức giận và đưa Trần Đan Yến cùng 4 người khác lên xe. 

Mọi người lần lượt lên xe buýt. Vương Hồ và một số anh em khác tập trung bảo vệ Trần Đan Yến, người đi cùng xe với cô. 

Khi Chen Danyan chuẩn bị đưa lên xe, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng súng. 

Sau đó có một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ đám đông, và người đàn ông tóc đỏ ngã xuống. 

Vương Hồ và những người khác nhìn sang và thấy một trong bốn người ngã trên bãi đất trống đã ngồi dậy từ lúc nào đó với khẩu súng trên tay, nhắm về phía họ. 

Trần Đan Yến nhận ra, đó là Dương Chí. 

Dương Chí vừa rồi kỳ thật cũng không có chết. Trong những phát súng tiếp theo của Vương Hồ và những người khác, anh ta biết rằng mình sẽ bị bắn khi đứng dậy nên đã giấu mình sau lưng đồng đội và may mắn sống sót. 

Nhìn thấy Trần Đan Yến sắp bị Vương Hồ và những người khác bắt đi, anh biết rằng đã đến lúc anh phải “lừa xác”. 

"Mẹ kiếp anh ta!"

Vương Hồ và những người khác nổ súng, dùng Dương Chí bắn vào nhau. 

Sau một loạt đạn, Dương Chí bị bắn vào ngực và ngã xuống. 

Vương Hồ cũng bị bắn hai phát. Một người bị bắn vào bụng và ngã thẳng xuống. Người còn lại bị bắn vào đùi và hầu như không thể cử động. 

"Lên xe." Vương Hổ hô lớn. 

"Anh Tiger, chúng ta nên làm gì với những người anh em này?" Người đàn ông tóc vàng liếc nhìn anh em bị cảnh sát bắn hạ. 

"Ta còn có thể quan tâm nhiều như vậy? Chỉ chết đi chơi, sinh tử không phải là chuyện bình thường sao?" Vương Hổ nói. 

Chưa đầy một phút, Vương Hồ và những người khác đều lên xe, lái vào một con đường nhỏ bên hông nhà máy rồi bỏ trốn. 

Không lâu sau, lực lượng cảnh sát tăng viện đã đến. 

Ngày hôm sau, một tin tức chấn động cả thành phố truyền đến vùng ngoại ô phía bắc. Nếu không phải cảnh sát trấn áp, tin tức Giám đốc Sở Công an Giang Nam bị bọn côn đồ bắt cóc sẽ truyền khắp thành phố, hậu quả và hậu quả khó lường. 

Lúc này, Sở Công an Giang Nam đang hỗn loạn. Không có người lãnh đạo thì không ai có thể đứng lên chỉ ra phương hướng. 

Không có cách nào để cứu cô ấy. Cảnh sát không biết Trần Đan Yến mất tích ở đâu. 

Không có camera ở vùng ngoại ô đó và không có phương tiện khả nghi nào được nhìn thấy ở một số ngã tư. Rõ ràng bọn tội phạm đã đi theo con đường đặc biệt mà cảnh sát không biết. 

Camera trong nhà máy cũng bị bọn côn đồ tắt vào đêm hôm đó, cảnh sát không thu được thông tin hữu ích nào. 

Thông tin hữu ích duy nhất hiện nay là người sống duy nhất tại hiện trường vụ án là Dương Chí. 

Lúc đó anh ta đang mặc áo giáp nên vẫn sống sót sau khi bị bắn vào ngực. Hiện anh đang được điều trị tại bệnh viện và có thể hỏi thông tin sau. 

Thứ hai là vết máu tại hiện trường vụ án, từ đó có thể trích xuất DNA và so sánh để nhận dạng người. 

Hai tên côn đồ bị thương nặng hiện đang được điều trị tại ICU. Họ bị thương trong cuộc chiến với cảnh sát và bị tàn tật vào thời điểm đó, nhưng không mất mạng. 

Sau khi rời khỏi ICU, cảnh sát có thể đến điều tra. 

Nhà máy nơi xảy ra vụ án cũng bị cảnh sát phong tỏa, toàn bộ dụng cụ làm ma túy được chuyển giao cho các bộ phận liên quan. 

Điều chắc chắn là Bột Shenxian hiện đang lưu hành ở thành phố Giang Nam về cơ bản được sản xuất và bán bởi các băng đảng ma túy, và nhà máy này từng là trụ sở cũ của chúng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là cảnh sát chỉ thu giữ một số máy móc mà các băng đảng ma túy chưa kịp vận chuyển đi. Về phần thành phẩm, không có thu hoạch. 

Một giờ trưa, đồn cảnh sát vẫn đang họp. 

Hội trường chật kín nhưng lại không có một âm thanh nào. Họ đã tranh luận sôi nổi nhưng không có biện pháp đối phó. Bây giờ họ chỉ có thể đợi một số nhân viên quan trọng trong ICU tỉnh lại thì mới có thể thu được những thông tin hữu ích. 

Nhưng trong trường hợp này, họ không dám ở một mình vì sợ bị nuốt chửng bởi những cảm xúc tiêu cực mạnh mẽ. Chỉ khi tụ tập lại với nhau mới có thể cảm thấy tốt hơn. 

Vào một lúc nào đó, một nữ cảnh sát nói: “Đại úy Vương, số cuộc gọi đến điện thoại của con trai giám đốc ngày hôm qua nhiều quá. Chúng ta có nên nói cho anh ấy biết sự thật không?”

Đêm qua Trần Đan Nghiên không có về nhà, Lục Viễn điện thoại không liên lạc được nên đã gọi điện đến đồn cảnh sát. 

Người ở đồn cảnh sát không dám nói ra sự thật nên trước tiên phải giấu Lục Viễn, nói rằng cảnh sát trưởng đang làm thêm giờ và điện thoại hết pin, không có thời gian sạc. 

Nhưng lời bào chữa này đầy sai sót. Điện thoại di động có thể sạc qua đêm được không? Tại sao tôi không thể vượt qua được cả đêm? 

Vì vậy, Lộ Vũan, người mơ hồ biết chuyện gì đang xảy ra, đã gọi điện đến đồn cảnh sát. Nếu không phải đến trường mà phải đến lớp thì bây giờ anh ấy đã đến thẳng đồn cảnh sát rồi. 

Người được hỏi Vương Ngọc Phi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sau này tôi sẽ đến nhà Cục Trần để đích thân giải thích với anh ấy."

"Ừ" mọi người gật đầu. 

Vương Vũ Phi có mối quan hệ tốt nhất với Trần Đan Yến và tương đối quen thuộc với Lộ Vũan. Hãy để cô ấy giải thích cho cô ấy, điều này có thể giảm thiểu ảnh hưởng tâm lý đến Lục Viễn. 

Năm giờ chiều, khi trường đại học Giang Nam kết thúc, đông đảo sinh viên từ hành lang của tòa nhà giảng dạy lao ra nhà ăn và ký túc xá. 

Lữ Nguyên cũng nằm trong số đó. 

Lúc này, hắn vẻ mặt hốc hác, giống như mất đi linh hồn. 

Hôm nay, tất cả bạn học trong lớp đều ngạc nhiên vì sao Lục Viễn lại trở nên như vậy. Tất cả đều đến hỏi thăm tình hình của anh, nhưng Lục Viễn nói không sao cả. 

Nhưng mọi người đều biết rằng điều này chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Sau khi rời trường, một số bạn cùng lớp muốn an ủi Lục Viễn đã định đi cùng anh nhưng anh từ chối. 

Lục Viễn đạp xe nhanh chóng rời khỏi cổng trường. 

Nhưng hướng anh đi không phải là nhà mà là đồn cảnh sát. 

Đi được không xa, một chiếc ô tô màu trắng dừng trước mặt anh, một người phụ nữ mặc đồ đen bước xuống xe. 

Vương Ngọc Phi mặc áo khoác đen, quần jean đen bước nhanh về phía Lục Viễn. Nhìn Lục Viễn đầy thắc mắc, cô nói: “Tôi biết anh muốn hỏi gì, chúng ta đến nhà anh trước rồi lên xe đi.”

Nửa giờ sau, trong căn nhà gỗ nhỏ. 

Sau khi Vương Ngọc Phi kể hết mọi chuyện, sắc mặt Lục Viễn tái mét, giống như một thây ma biết đi: “Sao chuyện này có thể xảy ra? Đều là lỗi của tôi.” 

Anh thì thầm lặng lẽ.

Vương Ngọc Phi không nghe rõ Lục Viễn đang lẩm bẩm cái gì, chỉ là nhìn hắn với vẻ mặt chết lặng, dừng một chút, nói: "Chúng ta còn chưa kết luận, có thể cô ấy sẽ không xảy ra chuyện gì, dù sao thân phận của cô ấy đều ở đây. Nếu tên xã hội đen muốn làm gì cô ấy, hắn phải xem xét cơ quan nhà nước đứng sau."

“Một quốc gia coi trọng sự an toàn của giám đốc sở công an ở một thành phố có rất nhiều hệ lụy, hơn nữa còn liên quan đến thể diện của đất nước. Nếu giám đốc mà nó sắp xếp có thể tùy ý tàn sát bởi những phần tử vô luật pháp, uy nghiêm của đất nước cũng sẽ bị thách thức.”

"Hiện tại, một số người có thể cung cấp thông tin vẫn đang ở phòng ICU. Mọi việc sẽ có tiến triển sau khi họ gần như bình phục."

“Đừng cảm thấy quá tệ.”

Nghe vậy, Lục Viễn khịt mũi. 

Trên thực tế, anh ấy luôn là một người mạnh mẽ, nếu không thì anh ấy đã không thể xử lý việc học và những việc khác tốt như vậy từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, tin tức về vụ tai nạn của mẹ anh đã tác động đến anh đến mức anh không còn chỗ để phản ứng, cảm xúc của anh trực tiếp sụp đổ. 

Nhưng anh biết rằng những lúc như thế này, anh phải mạnh mẽ hơn. 

Có lẽ mẹ anh ấy đang ở đâu đó và cần anh ấy lúc này. 

“Ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt đi.” Vương Ngọc Phi đứng dậy nói: “Có tin tức gì mới ta sẽ nói cho ngươi.”

Lục Viễn đứng dậy nói: “Được, cảm ơn.”

"Không cần đưa đi." Vương Ngọc Phi xua tay. 

Sau khi ra khỏi cửa, Vương Ngọc Phi nhìn bầu trời đêm bao la ở khu dân cư bên ngoài và thở dài. 

Khi có chuyện xảy ra với Trần Đan Yến, cô gần như suy sụp. Chỉ là lúc đó cô ấy không ở bên cô ấy mà thôi. 

Nhưng cô biết rằng lúc này Trần Đan Yến có thể cần cô ở một góc nào đó. Cô không thể gục ngã được, cô phải tiếp tục cố gắng. 

Trong bầu không khí căng thẳng và buồn bã như vậy, mọi cuộc kiểm tra định kỳ đối với các nhà máy lớn trong thành phố đều kết thúc sau hai ngày. 

Hầu hết đều không gặp vấn đề gì, một số nhà máy cũng đã phát hiện máy sản xuất ma túy và thành phẩm ma túy, điều này càng củng cố thêm cho kết luận rằng các tổ chức buôn bán ma túy có cơ sở sản xuất ma túy ngầm trong thành phố. 

Chiều hôm đó, Dương Chí, người đang nằm trong phòng ICU và được cảnh sát chăm sóc đặc biệt, tỉnh dậy. 

Anh kể hết những thông tin anh biết. Vì bọn xã hội đen đều đeo mặt nạ nên anh chỉ có thể nhớ được một số đặc điểm mang tính biểu tượng. 

Một người là một thanh niên có mái tóc vàng, người còn lại là một người đàn ông có giọng nói và vẻ ngoài khá cứng rắn. Anh ta có vẻ là anh cả của một băng nhóm nhỏ trong nhà máy, cũng như những người khác có tính cách đặc biệt hơn. 

Anh ấy không rõ lắm về phần còn lại. 

Vì vậy, cảnh sát bắt đầu tiến hành phỏng vấn người dân địa phương xung quanh nhà máy ở vùng ngoại ô phía bắc dựa trên những đặc điểm này. Tuy nhiên, đây là một vùng ngoại ô có ít người sống ở đó nên có khả năng họ sẽ không thu được nhiều thông tin hữu ích. 

Trong vài ngày qua, bệnh viện cũng đã đối chiếu DNA từ hiện trường vụ án và bất ngờ phát hiện ra rằng thông tin hiện tại về những người này chỉ có từ khi họ còn nhỏ, chưa đầy một tuổi. 

Điều này có nghĩa là những người này đã biến mất khỏi mạng thông tin của thành phố Giang Nam từ khi mới một tuổi và sống trong những điểm mù của thành phố Giang Nam như những “bóng tối”. 

Điều duy nhất có thể khiến điều này xảy ra là họ đã bị bắt cóc khi mới sinh ra. 

Một người sinh ra bình thường sẽ có thông tin được cập nhật liên tục từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành, bao gồm ngoại hình, chiều cao, cân nặng và các thông tin khác. 

Quả nhiên, cảnh sát đã tiến hành so sánh và phát hiện ra rằng DNA trùng khớp với DNA của hầu hết những đứa trẻ mất tích trong hồ sơ tại đồn cảnh sát. 

Điều này đã giải quyết được một trong những bí ẩn lớn của ngành cảnh sát từ xưa đến nay. Hóa ra những đứa trẻ mất tích này đã bị các tổ chức buôn bán ma túy bắt cóc và huấn luyện thành côn đồ và cu li của chính chúng. 

Điều này khiến mọi người trong sở cảnh sát vô cùng tức giận. Ở thế kỷ 21, năm 2018, tại thành phố Giang Nam, một thành phố được cả nước quan tâm, những chuyện trái pháp luật như vậy vẫn có thể xảy ra. 

Điều này cũng khiến mọi người trong sở cảnh sát đều âm thầm cảm thấy sự kém cỏi của chính mình. Nếu sự việc này không xảy ra, việc làm sáng tỏ bí ẩn này có thể đã bị trì hoãn trong một khoảng thời gian không xác định. 

Nhưng với phát hiện này, cảnh sát sẽ có hướng dẫn tốt cho các hướng tìm kiếm sau này. 

Ngoài ra, một số DNA này vẫn chưa được so sánh với hồ sơ dân số của thành phố Giang Nam, nhưng nó sẽ sớm được so sánh với thông tin từ các thành phố khác. 

Nói cách khác, những người này còn thực hiện hoạt động buôn người và chuyển giao người khắp các thành phố. 

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên của sở cảnh sát trước những phát hiện này đã biến mất sau vài ngày, vì họ vẫn không thể thu được bất kỳ phát hiện hữu ích nào dựa trên thông tin do Dương Chí cung cấp. Việc tìm kiếm và giải cứu tù trưởng vẫn đang được tiến hành, họ chỉ có thể tìm kiếm vu vơ ở gần nhà máy, việc này chắc chắn giống như mò kim đáy bể. 

May mắn thay, không mất nhiều thời gian để những thành viên buôn ma túy bị thương nặng lần lượt tỉnh dậy. 

Nhưng cảnh sát không vui được lâu vì những người này không thể cung cấp thông tin hữu ích. 

Theo họ, họ đã ở trong nhà máy quanh năm và chưa bao giờ rời khỏi nhà máy. Không chỉ ở thành thị, bọn họ thậm chí còn không biết khung cảnh bên ngoài nhà máy như thế nào. 

Người duy nhất biết địa điểm cụ thể của tổ chức cấp trên là giám đốc nhà máy Vương Hồ. Tuy nhiên, sau khi cảnh sát liệt kê một số lượng lớn người trùng tên dựa trên tên của Vương Hồ, họ không thể xác định được danh tính những thành viên buôn bán ma túy này. 

Cảnh sát không có nhiều hy vọng vì Vương Hồ về cơ bản chỉ là bút danh của người đàn ông chứ không phải tên thật. 

Tại thời điểm này, hy vọng nhỏ nhoi mà cảnh sát có đã bị tiêu tan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Hộ tống Trần Đan Yến

“Anh Tiger, cô ấy vẫn không chịu ăn.” Trong phòng, Golden Retriever nói với Vương Hồ. 

Sau khi rời khỏi nhà máy đường, một nhóm người đưa Trần Đan Yến đến một biệt thự ở ngoại ô theo hướng khác. 

"Nếu nàng không ăn, xem nàng có thể kiên trì được bao lâu!" Vương Hổ sốt ruột xua tay. 

Sau khi mang chúng về được vài ngày, Trần Đan Yến đã không chịu ăn. Nguyên nhân chính là họ nhờ người anh cả chỉ dẫn. Anh cả đã sẵn sàng tới và yêu cầu anh tiếp đãi thật tốt cho Trần Đan Yến trước khi anh đến. Nếu anh ấy lơ là, anh ấy sẽ làm cho họ trông đẹp hơn. 

Anh ta cũng không hiểu cuối cùng đã bắt được Trần Đan Yến, kẻ thù của anh ta, và thay vì tận dụng cơ hội để trả thù, anh ta lại mua vui cho anh ta. 

“Khi đại ca đến thì chúng ta nên làm gì?” Kim Mao hỏi. 

Vương Hổ suy nghĩ một chút, buồn bã nói: "Được, ta đi gặp nàng!"

Vương Hổ rời khỏi phòng, đi tới biệt thự tầng hai, đi đến chính giữa hành lang. 

Trần Đan Yến bị nhốt trong phòng bên trong. Nó nằm ở trung tâm biệt thự, khắp nơi đều có anh em canh giữ. Cửa sổ bị bịt kín, Trần Đan Nghiên không thể trốn thoát. 

Mở cửa, Vương Hổ bước vào phòng. 

Bên trong được chiếu sáng rực rỡ và được trang trí sang trọng. Nghe lời anh trai, họ sắp xếp Trần Đan Yến vào phòng tốt nhất. 

Trên ghế sofa da, Trần Đan Yến, người bị trói, vẫn mặc đồng phục cảnh sát của nhà máy đường. 

Trên bàn cà phê trước mặt cô có vài phần thức ăn, một số đã ôi thiu sau khi để quá lâu. 

Vương Hổ vỗ nhẹ mũi, nhặt mấy miếng thức ăn thối, gọi hai đứa em trai yêu cầu vứt đi. 

“Từ giờ trở đi, nếu thức ăn bị ôi thiu sẽ bị vứt đi, cứ để ở đây mãi sẽ không có mùi hôi à?”

Người em giải thích: “Chúng em sợ giám đốc Trần muốn ăn nhưng lại vứt đi nên không dám vứt”.

Vương Hổ nói: “Tối hôm đó không ăn thì có thể vứt đi. Nếu chất đống đến ngày hôm sau thì sẽ ôi thiu, ngay cả chó cũng không ăn.”

"Đúng." Người em đáp lại. 

Sau khi đệ đệ rời đi, Vương Hổ đóng cửa lại, nhìn camera chung quanh phòng, lại nhìn đồ ăn tươi trên bàn cà phê, cuối cùng nhìn về phía Trần Đan Nghiên nói: “Món ngon như vậy, cơm thơm như vậy, ngươi không muốn ăn sao?”

Trần Đan Yến nhắm mắt lại, không nói gì. 

Vương Hổ nhịn không được tát con chó cái đó, nói: "Sếp thì khác. Bình thường bất cứ tiểu cảnh sát nào đến chỗ tôi nhất định sẽ ăn trong vòng hai ngày. Cậu trụ được gần một tuần, vượt quá dự đoán của tôi."

Thấy Trần Đan Yến vẫn không lên tiếng, Vương Hồ nói: "Nhưng tôi nghĩ nếu bạn bị bắt ở đây, bạn sẽ không bỏ cuộc, phải không? Nếu bây giờ tôi cho bạn một cơ hội, bạn sẽ không còn sức để chạy mà không ăn."

"Hay là bạn lo lắng rằng chúng tôi có thể đầu độc thức ăn?"

Mí mắt của Trần Đan Yến giật giật. 

Vương Hổ vẫn đang quan sát chú ý tới, cười nói: "Đó là chuyện bình thường, dù sao ngươi cũng bị thiệt."

"Làm như vậy đi, ta cắn một miếng cho ngươi xem. Nếu ta không sao, ngươi có thể yên tâm ăn."

Nhìn thấy Trần Đan Yến vẫn không mở mắt. 

Vương Hổ tháo đôi đũa dùng một lần, gắp một ngụm cơm cho vào miệng, nhai mấy ngụm rồi nuốt xuống. 

Lúc này Trần Đan Yên mở mắt ra, quan sát từng động tác của Vương Hổ. 

Vương Hổ cười hắc hắc: "Nhìn xem, ta không sao, ngươi có thể yên tâm ăn."

Trần Đan Yến không nói gì mà cứ nhìn Vương Hổ. 

Cũng cần có thời gian để tác dụng độc hại phát huy tác dụng. 

Vương Hồ cũng biết Trần Đan Yến đang chờ đợi điều gì. Anh ta đi quanh phòng và nói: “Giám đốc Trần, anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ rơi vào tình huống bị người khác điều khiển như thế này phải không?”

"Bạn có biết rằng trong nhóm của chúng tôi, bạn có chức danh là Nữ cảnh sát Hoa Hồng không?"

Thấy Trần Đan Nghiên vẫn im lặng, Vương Hổ cười giải thích: "Ngươi giống như một đóa hồng, tuy rằng xinh đẹp, nhưng lại có gai, không thể chạm vào, sẽ tự làm tổn thương chính mình."

“Trong những năm qua, rất nhiều huynh đệ của chúng ta đã rơi vào tay ngươi, có người đã chết, có người còn chưa ra khỏi.”

"Trần Cục, nói cho tôi biết, tại sao anh lại làm việc chăm chỉ như vậy?"

“Những người trong chúng ta từ khi sinh ra đến nay chưa bao giờ chọc tức cậu phải không?”

"Tại sao ngươi lại bướng bỉnh như vậy muốn tống chúng ta xuống địa ngục?"

Vương Hồ đặt tay lên bàn cà phê và nhìn thẳng vào Trần Đan Yến, người đang ở rất gần, hay nói đúng hơn là đôi mắt lạnh lùng đó. 

“Tôi đã làm gì mà tôi không biết?”

Trần Đan Nghiên lạnh lùng nói: "Giang Nam thành bởi vì các ngươi sâu bọ mà loạn. Thân là đạo diễn, nếu ta không cho người dân dọn dẹp, chẳng lẽ để cho các ngươi phát tán khí độc sao?"

"Yo yo yo, vẫn là lỗi. Giám đốc Trần đã làm một số việc đáng xấu hổ để giải quyết vụ án. Có quá nhiều không?" Vương Hồ muốn biết bí mật và nói với một nụ cười không khoan nhượng. 

Trên mặt Trần Đan Nghiên hiện lên vẻ bất an, lạnh lùng hừ một tiếng mà không nói gì. 

"Ha ha." Nhìn thấy vẻ mặt áy náy của Trần Đan Nghiên, Vương Hổ cũng không có vạch trần. Bây giờ anh ta không phải muốn chế giễu Trần Đan Yến mà là để cho Trần Đan Yến ăn. 

"Được rồi được rồi, nam nữ vì sao phải làm khó nhau? Tất cả đều chỉ vì miếng ăn mà thôi, hy sinh một chút thì mọi người đều có thể hiểu được."

"Tôi nghĩ mọi việc cũng sắp xong rồi. Giám đốc Trần, anh dùng bữa ngon miệng được không?"

Nghe vậy, Trần Đan Nghiên cúi đầu bắt đầu ăn cơm. 

Tay cô bị trói và đó là tất cả những gì cô có thể làm. 

"Này, sao cậu có thể để Cục Trần ăn như thế này? Tôi đút cho cậu." Vương Hổ chỉ tay qua. 

Nhưng Trần Đan Yến ngay lập tức nhìn lại. 

"Được, được," Vương Hổ tức giận vỗ tay, "Vậy ngươi chính mình từ từ nhai đi, ta không quấy rầy ngươi."

Sau khi Vương Hổ đi ra ngoài, Trần Đan Nghiên cũng không còn gánh nặng nữa, bắt đầu chăm chú ăn uống. 

Cô phải ăn. Ba đồng nghiệp còn lại vẫn chưa biết gì về tình hình. Nếu họ còn sống, họ cần cô và cô không thể mất đi sức mạnh của mình. 

Ở bên kia, Vương Hổ trở về phòng đang đợi ông chủ. 

Nhưng trước khi anh kịp nói, anh đã nhìn thấy một người đàn ông cao lớn khác mặc vest và đeo cà vạt đi theo sau anh cả của mình. 

Hắn theo bản năng cảm thấy có áp lực. Khí tức của người đàn ông mặc vest rất mạnh mẽ, mạnh hơn áp lực mà anh trai mình tạo ra. 

Nó giống như anh trai của một người anh lớn vậy. 

Tuy nhiên, cả hai đều đeo mặt nạ nên anh không biết chính xác người đàn ông mặc vest trông như thế nào. Anh chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, giống như đã từng thấy trên TV hoặc trên tin tức. 

Người anh cả mặc áo sơ mi màu xám, trông cũng có vẻ kinh doanh. Khi bước vào, anh ta hỏi Vương Hồ: "Người đó ở đâu? Anh ta ở đâu?"

"Ngươi đang nói Trần Đan Nhan sao? Nàng ở lầu hai gian phòng, ta chỉ là khuyên nàng đi ăn thôi."

Anh cả gật đầu, sau đó ra hiệu cho người đàn ông mặc vest phía sau, tư thế rất khiêm tốn, giống như em trai, khiến Vương Hổ phía sau không khỏi kinh hãi. 

Anh biết ông chủ của mình tàn nhẫn và uy nghiêm đến mức nào, nhưng trên đời này có ai có thể khiến anh phải cúi đầu? 

Sau đó, người anh cả đưa người đàn ông mặc vest ra ngoài, khiến Vương Hổ lại cảm thấy nghi ngờ. 

Anh cả của tôi thậm chí còn không hỏi về chuyện quan trọng như nhà máy đường đóng cửa? Vừa hỏi Trần Đan Nghiên ở đâu, liền biến mất?

Nghĩ như vậy, hắn chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh đi tới cửa sổ và kéo rèm ra. Anh nhìn thấy bên dưới có những chiếc ô tô cỡ trung dành cho nhiều người màu đen đông đúc. Đứng giữa những chiếc xe là những người đàn ông mặc nhiều bộ đồ khác nhau. Họ đều có súng trong tay và không phải súng lục. Họ có súng ngắn, súng tiểu liên, súng trường, súng bắn tỉa và thậm chí cả súng máy. 

Mục đích của một trận chiến lớn như vậy là gì? 

Ai đã mang nó đến? Có phải là một người đàn ông mặc vest? anh ấy là ai? Làm thế nào anh ta có thể có khả năng như vậy? 

Để so sánh, Vương Hồ cảm thấy cuộc đấu trí của mình với nhóm anh em và cảnh sát trong nhà máy đường chỉ đơn giản là trò trẻ con. Đây chính là thứ mà người ta gọi là mafia, một tên xã hội đen. 

Xét về động lượng thì nó áp đảo. 

Sau khi rời khỏi phòng Vương Hổ, đại ca dẫn người đàn ông mặc vest đi xem camera giám sát, xác nhận phòng của Trần Đan Nghiên là ở phòng giữa trên tầng hai. Sau đó hai người đến một căn phòng riêng tư và trống trải.

Đại ca cúi đầu hỏi: "Trần Đan Nhan hiện tại ở trong tay chúng ta, ngươi có chỉ thị gì để xử lý nàng?"

Người đàn ông mặc vest ngồi trên một chiếc ghế sô pha đơn, khoanh chân, châm một điếu xì gà, thản nhiên rít một hơi dài, chậm rãi thưởng thức, một lúc lâu sau mới nhổ ra một hốc mắt tinh xảo, chậm rãi nói: "Giết giám đốc Cục Công an do Nhà nước chỉ định sẽ có ảnh hưởng quá lớn. Nếu không, sẽ ảnh hưởng quá lớn đến chúng ta. Hơn nữa, cô ấy có địa vị đặc biệt và có rất nhiều giá trị sử dụng đối với chúng ta. Đêm nay anh sắp xếp người đưa cô ấy ra khỏi thành phố. Tôi sẽ hỏi Vương." Dexiong sẽ dọn đường cho bạn."

“Được rồi,” người anh cả biết người đàn ông trước mặt này có sức mạnh siêu nhiên to lớn. Có thể nói hắn chính là vua thế giới ngầm ở thành phố Giang Nam. Vì vậy, anh tin tưởng người đàn ông này có thể đưa Trần Đan Yến đi, anh không hề nghi ngờ gì về điều đó, nhưng...

“Tôi dám hỏi, anh định đưa cô ấy ra khỏi nội địa hay ra biển?” 

"Ra biển đi." Người đàn ông mặc vest lại thổi ra một vòng khói khác.

"Nhưng phụ cận chỉ có một hòn đảo nhỏ, không nằm trong phạm vi điều tra của cảnh sát biển. Anh sẽ không..."

“Ừ,” người đàn ông mặc vest gật đầu.

Người anh cả bị sốc. Anh không ngờ hòn đảo sang trọng và độc đoán nhất cũng thuộc về vị “vua” này.

Chắc chắn rồi, đó là... vua.

Nếu Trần Đan Yến bị đưa đến đảo, kiếp này cô sẽ không bao giờ quay trở lại nữa, Wang cũng có thể lợi dụng cô, dù là sỉ nhục cá nhân hay tước đoạt giá trị thân phận.

Sau khi rời khỏi đất liền, cảnh sát sẽ không thể tìm thấy Trần Đan Yến ở thành phố Giang Nam, vì vậy họ không phải lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì nếu cảnh sát phát hiện ra rằng họ đang giam giữ Trần Đan Yến.

"Vậy còn có ba cảnh sát khác cũng bị giam giữ ở đây. Anh định làm gì với họ?"

“Ba mảnh vụn, chôn tại chỗ.” Người đàn ông mặc vest thậm chí còn không nghĩ về điều đó.

Người anh cả bị sốc. Dù thế nào đi nữa, họ cũng là ba cảnh sát còn sống và Wang thực sự rất độc đoán.

"Đúng."

Trước khi màn đêm buông xuống, trong biệt thự đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc hộ tống bí mật của Trần Đan Yến ra biển.

Trong lúc này, người đàn ông áo xám lặng lẽ bấm vào một liên lạc đặc biệt trên điện thoại và gửi tin nhắn.

Buổi tối, trong sân biệt thự, người đàn ông mặc áo xám và những người khác tụ tập.

Khác với ban ngày, ở đây có đủ loại ô tô đỗ thay vì những chiếc ô tô dài màu đen đồng nhất.

Trần Đan Yến, người được thay một chiếc áo sơ mi màu đen và không phô trương, được đưa ra ngoài.

Một chiếc túi màu đen được buộc quanh đầu và sợi dây gai buộc chặt quanh người làm nổi bật những đường cong kiêu hãnh của cô.

Chỉ là xung quanh có đủ loại người mặc quần áo khác nhau và họ không có thời gian để đánh giá cao điều đó.

Bây giờ là hành động quan trọng, ngoại tình sẽ bị trừng phạt.

“Ba người họ đâu?” Trần Đan Yến hỏi ba đồng nghiệp.

Đầu cô được nhét trong một chiếc túi đen và giọng nói bị bóp nghẹt.

Người hộ tống cô không nói gì mà đặt cô vào ghế sau xe, nơi cô được hai người đàn ông canh giữ.

Những người khác trong sân cũng lên xe. Tất cả họ đều mặc quần áo khác nhau nên những người qua đường không có vẻ như họ là thành viên của một tổ chức.

Chẳng bao lâu, chiếc xe gần cửa lao ra trước, sau đó một chiếc xe khác theo sau. Chiếc xe dài màu đen của Trần Đan Yến bị cuốn vào giữa.

Chẳng mấy chốc, bụi bắt đầu bay lên và sân vắng tanh. Chỉ có đất trong góc đã được lấp lại mới có mùi máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 kỳ thi ly kỳ

Tám giờ tối, thành phố Giang Nam là thời điểm bận rộn nhất. 

Có rất nhiều loại xe cộ trên đường. 

Đoàn xe đổ ra khỏi biệt thự hòa quyện hoàn hảo vào dòng giao thông đô thị. 

Họ dường như đang đi về những hướng khác nhau, nhưng khi thời gian trôi qua, bạn sẽ thấy rằng tất cả họ đều đang đổ xô về cùng một nơi - bến cảng. 

Thành phố Giang Nam gần đây không hề yên bình. Cảnh sát cũng sẽ tiến hành khám xét vào ban đêm, củng cố các địa điểm quan trọng và kiểm tra các phương tiện, người dân qua lại. 

Nhiều xe ô tô ra khỏi biệt thự đã bị kiểm tra nhưng nếu mọi chuyện bình thường thì cảnh sát đã thả họ đi. 

Chiếc ô tô dài màu đen hộ tống Trần Đan Yến cũng lái đến gần một con phố đang được kiểm tra nghiêm ngặt, là con đường duy nhất dẫn đến bến cảng. 

Chẳng bao lâu sau, chiếc xe đã lao ra đường như đã hẹn. 

Tại ngã tư đèn giao thông phía trước, cảnh sát giao thông đang kiểm tra các phương tiện đi qua. 

Không có vấn đề gì với một chiếc xe và nó đã vượt qua một cách an toàn. Dần dần, đến lượt xe của Trần Đan Nghiên. 

Có hai cảnh sát giao thông phụ trách kiểm tra, một người là nữ cảnh sát, một người là nam cảnh sát, cả hai đều còn rất trẻ. 

"Xin chào, để kiểm tra định kỳ, vui lòng hạ cửa sổ xuống và mở cửa."

Người lái xe đã làm theo. 

"Bạn từ đâu đến và bạn đang đi đâu?" Nam cảnh sát hỏi. 

Tài xế tùy ý nhắc tới một địa điểm, sau đó nói: "Tới bến cảng." 

Nghe vậy, nam cảnh sát nhướng mày. Anh lên xe để kiểm tra. Đương nhiên, anh nhìn thấy Trần Đan Yến đang bị trói ở ghế sau và đeo bao cát. Tuy nhiên, vẻ mặt anh vẫn bình tĩnh và không nói gì. Anh ta thậm chí còn trao đổi ánh mắt với tài xế trước khi bước ra khỏi xe. 

"Mọi chuyện đều ổn, chúng ta đi thôi."

“Được rồi, cảm ơn sĩ quan.” Người đứng gần cửa xe đóng cửa lại, tài xế cũng đóng cửa sổ lại. Nhưng khi anh vừa định lái xe, một thanh niên mặc đồng phục cảnh sát đột nhiên chạy tới và hét lên: "Chờ một chút!"

Tim tài xế lỡ nhịp, bị phát hiện? ! 

Chàng trai trẻ là Lộ Vũan. Mấy ngày nay, hắn cùng Vương Ngọc Phi đề nghị hắn cũng muốn tham gia đêm kiểm tra. Anh không muốn đợi ở nhà, anh cũng muốn làm gì đó. 

Loại chuyện này không được hệ thống của đồn cảnh sát cho phép, nhưng xét đến địa vị đặc biệt của Lục Nguyên, Vương Ngọc Phi đã mở cửa sau cho anh ta và đồng ý yêu cầu. 

"Anh Xu, anh vẫn chưa kiểm tra cốp xe này phải không?" Lục Viễn vừa rồi đang kiểm tra bên kia thì phát hiện Từ Duệ ở đây chỉ kiểm tra ghế trước và ghế sau chứ không kiểm tra cốp xe. 

Đây là một giai đoạn đặc biệt và không nên bỏ sót điều gì. 

Anh ấy nhận thấy điều đó và đến nói. 

“Sau khi kiểm tra, ghế sau và cốp xe của anh ấy đã được kết nối với nhau và có thể nhìn thấy từ trong xe. Không có vấn đề gì cả.” Hứa Thụy nói. 

"Thật sự?" Lục Nguyên có chút hoài nghi. Không phải là anh không tin lời Hứa Duệ. Anh ấy chỉ đơn giản cảm thấy chiếc xe này thật khác biệt. Trực giác mách bảo anh rằng anh nên tự mình chứng kiến ​​điều đó. 

Thế là anh đi thẳng ra xe. 

Thấy vậy, Từ Nhuệ vô cùng kinh ngạc, nhanh chóng tóm lấy anh. 

"Có chuyện gì thế?" Lục Viễn hỏi. 

"Tôi đã kiểm tra rồi, nếu kiểm tra lần thứ hai sẽ mất nhiều thời gian hơn và sẽ ảnh hưởng đến quá trình tiếp theo. Bạn thấy đấy, trên đường có rất nhiều người, nếu đều hành xử như vậy, sẽ ảnh hưởng đến việc đi lại bình thường của người dân."

Hứa Thụy mỉm cười. 

Nghe vậy, Lục Viễn do dự, nhưng sau khi nhìn số lượng lớn xe ô tô đang xếp hàng chờ kiểm tra phía sau xe, anh đành bỏ cuộc. 

Nhưng đúng lúc này, một bóng người cao lớn đi tới nói: "Để hắn lên nhìn xem."

Vương Vũ Phi mặc đồng phục cảnh sát, quần cảnh sát, quần lụa đen và giày cảnh sát cao gót màu đen. 

Vừa rồi cô ấy ở gần đây, cùng đội với Lục Viễn. 

Là cô sắp xếp cho Lục Viễn vào, đương nhiên cô phải đích thân đưa anh đến mới yên tâm. 

Sau khi kiểm tra xe, cô nhận thấy Lục Viễn ở đây nên nhờ cảnh sát phụ bên cạnh thế chỗ cô trước, sau đó mới đến xem chuyện gì xảy ra. 

"Ừm... Được rồi," Vương Ngọc Phi đi tới. Từ Nhuệ, một cảnh sát bình thường, đương nhiên không có tư cách để nói "không". 

Lục Viễn nghe vậy liền đi lên mở cửa cốp xe. Nó trống rỗng, và anh lại nhìn vào ghế sau. 

Ghế sau có hai người đàn ông ngồi. Giữa các ghế có một khoảng trống nhưng bị chặn lại bởi một người đàn ông ngồi không thẳng. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. 

Điều này khiến Lục Viễn qua ghế sau không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong xe. Anh muốn vào xe lần nữa để xem chuyện gì đang xảy ra ở hàng ghế trước và sau, nhưng anh đóng cửa cốp lại và vừa bước tới cửa thì tiếng còi xe vang lên vài lần từ phía sau xe. 

Các phương tiện khác cũng theo sau và bấm còi. Tiếng còi xe vang lên một hồi, rất nhiều người tỏ ra bất mãn. 

Lục Nguyên cắn môi. Anh ta dường như đã trì hoãn mọi người quá lâu, quay lại nhìn Vương Ngọc Phi ở phía sau. 

Vương Ngọc Phi liếc nhìn xe cộ bất mãn phía sau, sau đó lại nhìn Lục Nguyên không nói một lời. Nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng, cô không mấy hài lòng với hành vi của Lục Viễn. 

Từ Nhuệ đã kiểm tra rồi, rõ ràng là không cần thiết. 

Lục Viễn không còn cách nào khác đành từ bỏ ý định, lui về vỉa hè. 

"Cám ơn cảnh sát. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ rời đi trước", tài xế nói. 

Sau khi nhận được cái gật đầu của Từ Nhuệ và Vương Vũ Phi, anh ta lăn kính xuống, nhấn ga và lái xe rời khỏi ngã tư. 

Sau khi vượt qua khu vực kiểm tra, con đường phía trước tự nhiên thông thoáng. 

Người lái xe thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù Từ Nhuệ và nữ cảnh sát là người thân của anh nhưng đó không phải là một hành trình dễ dàng. 

Chàng trai trẻ đó không biết từ đâu xuất hiện, biết bao chuyện đã xảy ra. Nó gần như, thực sự chỉ là một cuộc gọi gần gũi. Nếu chàng trai trẻ được phép lên xe thì mọi chuyện sẽ bị phơi bày. 

May mắn thay, nhiều phương tiện phía sau đã bị chính người của anh chiếm giữ. Ngay khi họ bấm còi, động lực được tạo ra khiến chàng trai sợ hãi bỏ chạy. 

Điều này cũng khiến anh không khỏi cảm động trước sức mạnh của “vua” đó. 

Kể từ khi Trần Đan Yến lên nắm quyền, các đồn cảnh sát thành phố đã được chấn chỉnh nghiêm khắc. Bọn côn đồ khó có thể thò tay vào đồn cảnh sát. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh như vậy, “Nhà vua” vẫn có thể đột nhập thành công và bố trí nhân lực của mình vào đồn cảnh sát. Những người như Từ Nhuệ thực sự thông minh. 

Dưới dòng sông êm đềm, tài xế và những người khác đang di chuyển thuận lợi. Khi chúng tôi dần dần đến gần cảng, ngày càng có ít xe cộ trên những con đường gần đó. 

Một số xe của anh em vốn đi cùng đoàn hộ tống cũng dần rời khỏi ngã ba. Để không thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Chúng tôi đã sẵn sàng." Nhìn thấy bến cảng trước mặt, tài xế không khỏi thở phào nhẹ nhõm và ăn mừng trước: "Đưa nữ cảnh sát Hoa Hồng của chúng tôi ra khỏi thành phố. Từ giờ trở đi, những ngày tươi đẹp của chúng tôi ở Giang Nam sẽ đến."

Ba anh em còn lại trong xe cười nói: “Nữ cảnh sát Rose dù mạnh mẽ đến đâu thì cuối cùng vẫn vấp ngã. Nếu ông chủ không thả cô ấy đi, tôi rất muốn để cô ấy lên tiếng, xem cô ấy nghĩ gì về những gì cô ấy đang trải qua. Haha.”

"Không, tốt nhất nên cẩn thận một chút, chúng ta còn chưa tới bến tàu." Người tài xế cau mày. 

"Đừng lo lắng, không có sự cho phép của ông chủ, sao tôi dám tùy tiện vén vỏ bọc 'Nữ cảnh sát hoa hồng' của chúng ta? Haha."

Bên kia là ngã tư. 

Sau khi Vương Ngọc Phi kiểm tra xe, cô đột nhiên quay sang Lục Viễn bên cạnh nói: "Muộn lắm rồi, cậu nên về sớm đi. Tôi sẽ nhờ người đưa cậu đi."

Lục Viễn sửng sốt một lát, sau đó nhìn thời gian. Lúc đó đã chín giờ, cũng chưa muộn. Hiển nhiên, Vương Ngọc Phi không hài lòng với hành vi vừa rồi của hắn, định đuổi hắn về. 

Tuy rằng hắn vẫn muốn ở lại đây, nhưng với tình hình hiện tại, hắn không thể dũng cảm ở lại lâu hơn. 

Anh ít nhiều có thể cảm thấy Vương Ngọc Phi không thích anh cho lắm, sở dĩ cô vẫn tiếp xúc nhiều với anh như vậy hoàn toàn là vì quan hệ của mẹ cô. 

"Được, tôi về trước." Lục Viễn nhìn thấy bên cạnh có một nam cảnh sát đang theo hiệu lệnh của Vương Ngọc Phi tới tiễn hắn. Anh xua tay nói: “Không cần tiễn tôi, tôi tự mình cưỡi ngựa về.”

Nam cảnh sát dò hỏi nhìn Vương Ngọc Phi, Vương Ngọc Phi gật đầu. 

Lộ Vũan quét một chiếc xe điện dùng chung và bắt đầu lái xe về nhà. 

Màn đêm rộng lớn và đường phố nhộn nhịp. 

Bóng dáng của Lộ Vũan hòa vào dòng xe cộ đông đúc, nhưng anh ấy lại mang đến cho mọi người cảm giác cô đơn và lạc lõng giữa đám đông. 

Khuôn mặt anh ta vô cảm và đôi mắt trống rỗng, giống như một thây ma biết đi với trái tim rỗng tuếch. 

Người đi đường đi ngang qua bên cạnh vô tình chú ý đến thanh niên này và giật mình. "Cái tên này sắc mặt thật xấu, ở nhà xảy ra chuyện gì à?"

Lái xe qua hết con phố này đến con phố khác và rẽ ở ngã tư, trong một khoảnh khắc nào đó, một giọt nước mắt từ khóe mắt Lục Viễn rơi xuống. 

Lúc này, giống như cửa xả lũ đã được mở ra, những tinh thể tiếp theo không thể giữ lại được nữa, lần lượt từ hốc mắt tràn ra ngoài. 

Cuối cùng, Lục Viễn không thể kìm nén được sự khao khát và bi thương của mình mà kêu lên. 

Lớn lên, anh chưa bao giờ mất đi công ty của mẹ mình. Đột nhiên, người quan trọng nhất trong cuộc đời anh rời bỏ cuộc đời anh. 

Trái tim anh như bị mất đi một mảnh, mất đi nhịp đập và nhận thức cơ bản. 

Nỗi buồn tột độ kích hoạt chức năng tự bảo vệ của não con người, nhưng một khi não hoạt động chậm lại và con người bắt đầu dần nhận ra sự thật này, nỗi buồn tích tụ sẽ bất ngờ bùng phát và hủy diệt con người. 

Những người qua đường chú ý đến chàng trai trẻ đang khóc và cho rằng anh ta trông thật xấu xí. 

Lục Viễn không biết sau này mình về nhà bằng cách nào. Nói tóm lại, đôi mắt anh đã nhòe đi vì nước mắt và não anh đã mất khả năng suy nghĩ. 

Sau khi vào cửa, anh gần như leo lên tầng hai và bước vào phòng. Sau đó hắn mở tủ lấy ra đủ loại quần áo của Trần Đan Nghiên. Anh ôm chúng trong tay rồi hút thuốc và hít hà thật mạnh, trở nên nghiện như ma túy. 

Mấy ngày nay anh đều ngủ ở phòng khách. Anh chưa bao giờ mở phòng làm việc hay phòng riêng của mình. Anh sợ nhìn thấy dấu ấn của mẹ mình trong hai căn phòng này. Anh vẫn không thể chấp nhận sự thật rằng mẹ anh đã biến mất. 

Nhưng đêm nay, không biết vì sao, cảm xúc của hắn tựa hồ bị kích động, hết thảy đều không thể kìm nén được nữa, bạo liệt bùng nổ. 

Dường như chỉ khi ngửi mùi hương của mẹ trên quần áo của mẹ, cậu mới có thể cảm nhận được sự hiện diện của mẹ và cảm thấy thoải mái trở lại. 

Đêm càng lúc càng sâu, căn phòng sáng rực. Cậu bé ôm lấy quần áo của mẹ rồi ngồi sụp xuống chăn. Đôi mắt anh dần nhắm lại và khuôn mặt dần trở nên bình yên. 

Đêm nay anh có thể ngủ ngon. 

Đến ngã tư, Vương Vũ Phi và những người khác vẫn đang bận rộn một cách có trật tự. 

Cuộc kiểm tra định kỳ của cảnh sát sẽ không kết thúc cho đến mười giờ và cũng gần như bây giờ. 

Rõ ràng là có ít xe cộ hơn trên đường phố và nhiệm vụ của cảnh sát cũng bớt nặng nề hơn. 

Sau khi kiểm tra và dọn dẹp một chiếc xe khác, Vương Vũ Phi chào mọi người và chuẩn bị tan sở. Lúc này, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên. 

Khi mở ra, tôi thấy tin nhắn từ số lạ chưa được ghi chú. 

"Đường Bắc Cương Khang, nhanh chóng phái cảnh sát tiếp viện đi, Trần Đan Nghiên đang ngồi trong chiếc xe kéo dài màu đen của 'Giang A-XXXX'!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Trần Đan Yến được cứu

Khi tin nhắn văn bản bí ẩn này gửi tới điện thoại di động của Vương Vũ Phi, ở phía bên kia thành phố, trên đường Gangkang North, chiếc cáng màu đen mà bọn côn đồ đang hộ tống Trần Đan Yến đang lái nhanh trên đường nhựa. 

Đột nhiên, có tiếng lốp xe mài trên mặt đất gầm rú chói tai. 

Một chiếc Mercedes-Benz sedan màu đen lao ra từ bên phải ngã tư phía trước chiếc xe màu đen. Khi đang trôi, nó quay đầu lại và đâm vào chiếc ô tô màu đen. 

Bùm! 

Với một tiếng nổ lớn bằng thép, thân xe ô tô kéo dài màu đen bị va chạm trực tiếp và biến dạng, bị chiếc Mercedes-Benz màu đen đưa ra khỏi làn đường ban đầu. 

Cuối cùng, hai chiếc ô tô đâm vào một cửa hàng quần áo đang đóng cửa trên vỉa hè cạnh đó. 

Trong một lúc, cửa hàng ồn ào và kêu răng rắc, kính, giá treo quần áo, móc treo quần áo liên tục rơi xuống. 

Trong khoảng thời gian này, những người trên hai xe đã nhanh chóng xuống xe. 

Bốn người bước ra khỏi chiếc xe kéo dài màu đen, bao gồm cả tài xế. 

Bốn người cũng bước ra khỏi chiếc Mercedes-Benz, người bước ra khỏi ghế chính là một phụ nữ mặc áo khoác da màu đen. 

Cả hai bên đều rút súng và bắn nhanh vào nhau. 

Trong một loạt đạn, mỗi bên có một người ngã xuống. 

Ba người còn lại bên phía người phụ nữ dùng sức di chuyển về phía chiếc ô tô kéo dài màu đen, cực kỳ nguy hiểm vì bị mất tấm che và bên kia được che chắn bởi tấm che. 

Trong trường hợp này, đó là cuộc thi xem ai nhanh hơn và có tài thiện xạ chính xác hơn. 

Sau một hồi hỗn chiến, bên người phụ nữ còn lại hai người, cả 4 người trên chiếc xe cáng màu đen, bao gồm cả tài xế đều thiệt mạng. 

Người phụ nữ bị bắn hai lần, nhưng cả hai đều mặc áo giáp. 

Một người đàn ông khác lại không lạc quan như vậy. Anh ta bị bắn vào tay trái và đùi phải và loạng choạng khi đi lại. 

Hai người mở cửa xe mở rộng với mục tiêu rõ ràng, tiến lên giải cứu Trần Đan Yến đang bị trói ở ghế sau. 

Cùng lúc đó, các phương tiện đang lao tới từ mọi ngã tư trên đường bên ngoài và mục tiêu của chúng là cửa hàng quần áo. 

Người phụ nữ mặc đồ da cởi bao cát trên đầu điếu thuốc của Trần Đan Yến. Trần Đan Yến đang ngủ. Lẽ ra anh không nên ngủ quên vào lúc này. Anh ta chỉ có thể sợ hãi. 

Người phụ nữ mặc đồ da vỗ nhẹ vào mặt Trần Đan Yến và hét lên vài tiếng. 

Trần Đan Yến tỉnh dậy trong sự bàng hoàng. 

“Mau tỉnh lại…” Người phụ nữ mặc đồ da bắt đầu giải thích một loạt chuyện vừa rồi. 

Trần Đan Yến dần dần tỉnh lại và hiểu được tình hình hiện tại. 

Người phụ nữ trước mặt chính là Thẩm Dạ Thanh. Cô không biết tại sao Thẩm Dạ Thanh lại xuất hiện ở đây và cứu cô, nhưng ưu tiên hàng đầu hiện nay là phối hợp với người của Thẩm Dạ Khánh để thoát khỏi vòng vây. 

Ba người đi tới trước xe nhìn ra ngoài. 

Xe cộ đến từ mọi con phố, ngã tư nhưng rõ ràng không phải tất cả đều là bạn đồng hành. Trước khi đến tiệm quần áo, hai bên đã có nhiều xích mích, va chạm hoặc mở cửa sổ để bắn nhau. Liên tục có thương vong và xe cộ bị phá hủy. 

Khi chiếc xe đầu tiên tới cửa hàng quần áo xuất hiện, đường phố đã trở nên hỗn loạn. 

Thẩn Diệp Thanh lúc này cũng đưa cho Trần Đan Yến một khẩu súng lục và hai băng đạn. 

Chiếc xe đầu tiên tới là người của Thẩm Dạ Thanh. Anh vừa xuống xe đón Thẩm Diệp Thanh và Trần Đan Nghiên thì một chiếc xe tải nhỏ đã tông vào anh. 

Hai người trên xe tử vong ngay lập tức. 

Trần Đan Yến và ba người còn lại cũng nhanh chóng bắn vào cửa sổ xe tải. 

Trong một loạt đạn, viên đạn thứ ba của Trần Đan Yến đã trúng vào đầu người lái xe. 

Viên đạn thứ năm của Thẩn Diệp Thanh và viên đạn thứ tư của người đàn ông lần lượt trúng vào cổ và cánh tay của ghế hành khách. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, khoang xe tải liên tục ầm ầm, hiển nhiên có người đang di chuyển trên đó. 

Lúc này, hai người nhảy xuống và bắn vào Trần Đan Yến và ba người còn lại. Ngay sau đó có thêm hai người nữa nhảy ra ngoài, rồi cả xe ngựa. 

Trần Đan Yến và những người khác chỉ có thể từ bỏ việc chuẩn bị lên xe, quay trở lại cửa hàng quần áo và tìm một chiếc xe bị hỏng làm vỏ bọc. 

Hai bên nổ ra một cuộc va chạm lửa dữ dội. 

Cùng lúc đó, người và ngựa ở hai bên đường do vị trí hỗn loạn của mọi người không phân chia rõ ràng thành hai bên, sau đó xảy ra một cuộc hỗn chiến. 

Trong đó có một nửa là do Thẩm Dạ Thanh mang tới. 

Nửa còn lại là những tên xã hội đen rải rác quanh đây chịu trách nhiệm hộ tống Trần Đan Yến. 

Bây giờ hai bên đang tham gia vào một cuộc chiến khốc liệt vì Trần Đan Yến. 

Về phía Trần Đan Yến, tuy cô mới tỉnh lại nhưng sau một thời gian ngắn thích ứng, phẩm chất tốt của cô đã giúp cô nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu. 

Những ngón tay trắng xanh thanh tú của anh không ngừng bóp cò, gần như đạt đến trình độ giết chết một tên xã hội đen chỉ bằng 2-3 viên đạn. 

Mặt khác, phải gần năm sáu viên đạn mới có thể bắn trúng một trong hai Thẩm Dạ Thanh bên cạnh, có thể không trúng đầu hoặc các bộ phận chí mạng khác, cần phải bắn tiếp. 

Nhưng trong cuộc hỗn chiến như vậy, Trần Đan Yến và ba người trong cửa hàng quần áo đã tạo ra ảnh hưởng sống còn. 

Ở đây họ có một vị trí thuận lợi, có thể quan sát toàn bộ con phố, và với thanh ngang của xe tải và ô tô, họ tạo thành một rào cản tốt có thể che chắn phần lớn hỏa lực. 

Tóm lại là dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. 

Khoảng một trăm người tụ tập ở hai bên, nhưng sau mười phút, số lượng của phe xã hội đen đã giảm mạnh xuống còn bốn mươi, trong khi bên Thẩm Ye Khánh vẫn còn hơn sáu mươi người. 

Cùng lúc đó, một tiếng còi mơ hồ bắt đầu vang lên ở những con phố xa xôi - cảnh sát đã đến hỗ trợ! 

Biết rằng không cần phải trì hoãn nữa, bọn côn đồ bắt đầu dùng toàn lực tấn công cửa hàng quần áo, bất chấp hỏa lực tấn công từ người của Thẩm Dạ Thanh bên cạnh. 

Trong trường hợp này, mặc dù mất số nhanh chóng nhưng họ vẫn có thể nhanh chóng tiếp cận cửa hàng quần áo nơi Trần Đan Yến ở. 

Trần Đan Yến và ba người còn lại cũng quay súng bắn vào bọn côn đồ, nhưng ở đó có quá nhiều người. 

Sẽ ổn thôi nếu có súng máy ở gần vào lúc này. 

Không lâu sau, nhóm ba người đầu tiên lao tới trước mặt Trần Đan Yến và ba người khác, đồng thời bắn vào Trần Đan Yến và ba người khác, họ lao tới tự sát. 

Hiện tại bọn họ đã nhận được mệnh lệnh, không cần thiết phải giữ Trần Đan Nhan còn sống, chỉ cần có thể giết chết hắn. 

Bởi vì tuy giết đạo trưởng sẽ có ảnh hưởng lớn nhưng vẫn hơn là thả hổ về núi. 

Nếu người phụ nữ này được phép quay trở lại đồn cảnh sát và sử dụng lại "quyền trượng", thế giới ngầm chắc chắn sẽ phải hứng chịu một đòn nặng nề trong tương lai. 

Đối mặt với hỏa lực tấn công của ba người, Trần Đan Yến và những người khác chỉ có thể tìm chỗ ẩn nấp, sau đó chỉ đưa tay ra bắn một cách mù quáng. 

Nếu không, trong kiểu bắn tầm gần này, ngay cả người bắn không giỏi cũng có khả năng cao bắn trúng đối thủ. 

Một tiếng súng nổ, một người ngã xuống, người còn lại bị bắn vào bụng, tốc độ chậm lại. 

Vì vậy, hai người sống trực tiếp tấn công Trần Đan Yến và những người khác ở cự ly gần. 

Nhưng Trần Đan Yến, người ở gần rìa boongke nhất, là người tấn công đầu tiên. Cô bước ra khỏi hầm chứa thân ô tô trước khi hai đòn tấn công ập đến và đá người trước mặt. 

Thế là người đàn ông này cũng ngã xuống đất cùng với anh trai mình ở phía sau. 

Thẩn Diệp Thanh và hai người còn lại phản ứng nhanh chóng và ra khỏi boongke để bắn hai người trên mặt đất. 

Nhưng trước khi Trần Đan Yến và những người khác kịp thở, nhóm côn đồ thứ hai và thứ ba cũng lao tới, theo sau là nhiều tên côn đồ hơn. 

Hầu hết đều đã lao tới, tổng cộng vẫn còn hai mươi người. 

Trong trận chiến giành Trần Đan Yến này, bất kể thắng bại cuối cùng, bọn xã hội đen chắc chắn sẽ chịu tổn thất nặng nề. 

Hầu hết mọi người lao về phía trước, nhưng Trần Đan Yến và những người khác chỉ có thể rời bỏ vị trí ở cửa cửa hàng quần áo và rút lui vào cửa hàng trong khi dùng hỏa lực ngăn chặn sự tiếp cận của kẻ thù. 

Bởi vì địa hình của cửa hàng quần áo rất phức tạp và có nhiều thứ cản trở tầm nhìn nên tốc độ của Trần Đan Yến và nhóm xã hội đen về cơ bản là giống nhau. Trần Đan Yến và băng đảng sẽ không bị vượt qua, nhưng bọn côn đồ cũng sẽ không bị kéo đi. 

Nhưng không gian của cửa hàng quần áo không phải là vô hạn. Chưa đầy một phút, Trần Đan Yến và những người khác đã rút vào cửa hàng. Không có cách nào để rút lui. 

Khi nhìn thấy điều này, bọn côn đồ dường như đã nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng, tăng tốc đuổi theo Trần Đan Yến và những người khác, nhưng hầu hết chúng đã hết đạn trên tay và chúng cũng đã sử dụng hết băng đạn có thể thay thế. 

Nhưng Trần Đan Yến và những người khác cũng sắp hết đạn dược và lương thực. 

Hai bên chỉ có thể giao chiến tay đôi! 

Ngay sau đó, tên xã hội đen đầu tiên lao tới trước mặt Trần Đan Yến. Hắn biết Trần Đan Yến rất có tay nghề, cho nên không lựa chọn dùng tay mà trực tiếp đá hắn. 

Nhưng Trần Đan Yến cũng phản ứng rất nhanh, tránh sang một bên. 

Tên côn đồ đá trượt, sau đó quay lại và vung nắm đấm vào Trần Đan Yến. 

Nhưng Trần Đan Yến đã dùng cùi chỏ đánh vào thắt lưng anh ta. 

Tên côn đồ rên rỉ và ngã xuống tại chỗ. 

Vòng eo của con người là một vị trí đặc biệt, chứa đựng những cơ quan nội tạng quan trọng. Nếu một vật có lực đủ mạnh va vào đây có thể khiến một người mất khả năng lao động trong thời gian ngắn. 

Cùng lúc đó, Thẩn Diệp Thanh và người đàn ông cũng chiến đấu với bọn xã hội đen. 

Tình thế của họ không lạc quan bằng Trần Đan Yến, và kỹ năng của họ cũng không bằng Trần Đan Yến. 

Thẩn Diệp Thanh suýt bị tên xã hội đen ôm lấy và đánh đập tơi bời. 

Suy cho cùng, người đàn ông đó cũng là người đã trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt, và anh ta ngang hàng với bọn xã hội đen. 

Nhưng không lâu sau, những tên côn đồ khác cũng lao tới. 

Hiện trường lập tức trở nên hỗn loạn. 

Trần Đan Yến chiến đấu và rút lui, dựa vào lợi thế kỹ thuật và địa hình phức tạp của mình để tránh bị bọn côn đồ bắt. 

Nhưng dần dần, cô bị dồn vào một góc. 

"Giết hắn!"

Bọn côn đồ rất xúc động. Với sự tức giận của họ, việc bắt được Trần Đan Yến sẽ không khiến mọi chuyện dễ dàng hơn với cô. 

Nhưng ngay khi bọn côn đồ đang cố gắng gói thuốc lá cho Trần Đan Yến, Trần Đan Yến đã chộp lấy sơ hở của chúng, bước ra khỏi đống quần áo và nhanh chóng lao ra khỏi cửa hàng. 

Hiện tại bọn xã hội đen còn lại đang tập trung ở cửa hàng quần áo. Chỉ có người của Thẩm Dạ Kình ở bên ngoài. Sau khi trốn thoát khỏi cửa hàng quần áo, Trần Đan Yến được cứu. 

Nhưng khi cô lao đến vị trí có chiếc gương dài ngang sàn bên cạnh, một tên xã hội đen ẩn nấp đã lâu lao tới từ bên cạnh và đâm vào cô. 

Trần Đan Yến hét lên đau đớn và bị tên xã hội đen mạnh mẽ đập thẳng vào tấm gương dài trên sàn. 

Chiếc gương cao từ trần đến sàn bị vỡ tan dưới áp lực nặng nề, Trần Đan Yến cũng bị nhiều vết cắt trên cơ thể. 

Tên côn đồ muốn đánh Trần Đan Yến một lần nữa, nhưng Trần Đan Yến đã nhanh chóng chộp lấy một mảnh thủy tinh, đâm vào bụng tên côn đồ, rồi đánh mạnh vào thái dương của hắn. 

Nhưng tên xã hội đen này đã câu đủ thời gian cho những người đồng đội khác, và những tên côn đồ còn lại lao về phía trước. 

Trần Đan Yến dựa vào địa hình và kỹ năng phức tạp để chiến đấu và rút lui, nhưng cho đến bây giờ, dù thể lực tốt đến đâu, cô cũng đã mệt mỏi. 

Trong khi cô đang vẫy tay để đối phó với một tên xã hội đen khác, một tên xã hội đen khác đã đá vào bụng cô từ bên cạnh. 

Trần Đan Yến ngã xuống đất, nhưng trước khi bọn côn đồ kịp phản đòn, người của Thẩn Diệp Thanh trên đường bên ngoài cuối cùng đã lao vào cửa hàng và chiến đấu với bọn côn đồ. 

Cùng lúc đó, giữa tiếng còi báo động ầm ĩ, bên ngoài có rất nhiều xe cảnh sát lao tới. Từng viên cảnh sát được trang bị đầy đủ nhanh chóng xuống xe và tiến đến cửa hàng quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 cơn bão dịu đi

Đêm hôm đó, dưới lực lượng đông đảo của cảnh sát đến, khoảng chục tên côn đồ còn lại lần lượt bị trừng phạt. Những người liên quan đến cuộc chiến quy mô lớn này lần lượt bị bắt giữ. Trần Đan Yến, Thẩn Diệp Thanh bị thương và một số người của Thẩn Diệp Thanh và bọn côn đồ đều được đưa đến bệnh viện để thu xếp những việc tiếp theo sau khi xuất viện. 

Trần Đan Yến bị giập nhiều mô mềm, một số vết gãy nhỏ và một số vết thương do mảnh kính vỡ. Nhìn chung, chúng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng không hề nhỏ. 

Trong cuộc đọ súng quy mô lớn như vậy, áo chống đạn không trúng đạn là điều may mắn. 

Sau ca phẫu thuật, Trần Đan Yến ngủ đến tám giờ sáng rồi tỉnh dậy một cách tự nhiên. 

Sau khi tỉnh dậy, anh đã bị bao vây bởi các nhân viên bảo vệ. Nhìn những khuôn mặt cảnh sát quen thuộc này, trái tim căng thẳng nhiều ngày của Trần Đan Yến cuối cùng cũng cảm thấy bình yên. 

Nhìn thấy Trần Đan Nghiên tỉnh lại, trong phòng rất nhiều cảnh sát cũng thở phào nhẹ nhõm: "Giám đốc, thật may mắn khi ngài tỉnh lại!"

Trần Đan Yến cố gắng đứng dậy nhưng lại phát hiện mình bị trói bằng nhiều băng gạc. 

Lần này còn liên quan đến vết thương khiến cô nhăn mặt vì đau. 

Hai nữ cảnh sát đứng cạnh giường cô vội vàng đưa tay ra nói: "Sếp, cô nên nằm xuống nghỉ ngơi đi. Bác sĩ nói hiện tại cô nên nghỉ ngơi để hồi phục."

Nhưng Trần Đan Nghiên nằm xuống cũng không có ý định nghỉ ngơi, "Mời báo cáo đại cục."

Mọi người đều có chút xấu hổ. Lúc này, cửa từ bên ngoài mở ra, Vương Ngọc Phi mặc đồng phục cảnh sát bước vào. 

Tóc cô bết dầu và khuôn mặt trông rõ ràng là mệt mỏi. Rõ ràng là cô ấy đã không ngủ từ tối qua. 

Điều đầu tiên tôi nói khi bước vào là: "Anh nên nghỉ ngơi thật tốt. Tôi đã xử lý khá nhiều tình huống ở văn phòng."

Tổng cục hiện tại không có phó giám đốc, cho nên ngoài Trần Đan Nham ra, Vương Ngọc Phi đều là đội trưởng của mỗi lữ đoàn, chịu trách nhiệm về mọi công việc thời sự trong cục. 

Nhìn thấy điều này, Trần Đan Yến không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Nếu đối mặt với những cảnh sát bình thường, cô có thể dùng vị trí của mình để gây áp lực buộc họ phải nói chuyện, nhưng Vương Ngọc Phi không chấp nhận thủ đoạn này. 

"Các ngươi đi ra ngoài trước." Vương Ngọc Phi nói với mọi người trong phòng. 

Sau khi những người này rời đi, Vương Vũ Phi hỏi: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

"Đó không phải là vấn đề lớn," Trần Đan Yến nói. 

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi." Vương Ngọc Phi đột nhiên xin lỗi. 

Trần Đan Yến có chút không hiểu, "Không hiểu."

Vương Ngọc Phi nói: “Theo dõi tôi được biết bọn côn đồ đã hộ tống xe của anh đi qua ngã tư nơi tôi đang ở. Lúc đó, Lục Viễn đề nghị lên kiểm tra, nhưng tôi đã ngăn anh ta lại. Bởi vì anh ta đã chiếm rất nhiều thời gian ở phía trước, còn xe phía sau đang đợi sẵn. Nhưng tôi không ngờ rằng anh lại ở phía trên.”

"Nếu như lúc đó phát hiện, kết quả sẽ không như bây giờ."

Nghe xong lời này, Trần Đan Yến trầm mặc hồi lâu. Cô không biết phải nói gì về sự trùng hợp này. 

"Không sao đâu. Mọi chuyện đã qua rồi. Ít nhất bây giờ tôi đã trở lại an toàn." Trần Đan Yến nói.

"Người chịu trách nhiệm kiểm tra chiếc xe lúc đó của anh là Trần Nhuệ và Vương Lý. Rõ ràng họ là đặc vụ ngầm được các băng nhóm trong cảnh sát bố trí. Hiện tại họ đã được giao cho tòa án. Lý do của họ thật nực cười. Lúc đó trời quá tối nên họ không nhìn rõ bao cát ở ghế sau xe có anh bị trói bên trong."

Trần Đan Yến cau mày. Sau khi nhậm chức, cô biết rằng khi nguyên giám đốc còn tại chức, cục hỗn loạn và có nhiều người đứng ra bảo vệ tội phạm. Vì vậy, cô ấy đã tiến hành một cuộc thanh trừng lớn và thay thế tất cả các sĩ quan cảnh sát ngoại trừ những người mà cô ấy tin tưởng. Không ngờ bọn côn đồ vẫn lẻn vào. 

"Có vẻ như Cục sẽ phải tiến hành một cuộc thanh trừng lớn khác." Đôi mắt của Trần Đan Yến rực sáng. 

"Bây giờ tôi không muốn nói nhiều với anh về chuyện của cục, bây giờ quan trọng là anh phải nghỉ ngơi. Tôi chào anh rồi, tôi về nghỉ ngơi trước." Vương Ngọc Phi đứng lên nói. 

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Trần Đan Yến nói. 

Sau khi Vương Ngọc Phi rời đi, Trần Đan Nghiên suy nghĩ một chút, yêu cầu cảnh sát bên ngoài mang cho anh một chiếc điện thoại di động công cộng. 

Cô bật camera selfie và chĩa vào mặt mình. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lòng tôi vẫn run rẩy. 

Bên trái khuôn mặt của cô được buộc bằng gạc và cô có thể cảm nhận được vết sẹo. Mặc dù bên phải khuôn mặt của cô không có gạc nhưng có rất nhiều vết xước và trầy xước nhỏ. 

Cô muốn gọi điện cho con trai và bảo nó đến, vì cô biết lúc này, không có cô, anh chắc chắn sẽ rất đau khổ. 

Nhưng bộ dạng bây giờ khiến cô theo bản năng sợ hãi khi nhìn thấy anh. 

Sau một trận chiến giữa trời và người, Trần Đan Yến vẫn nhập số của Lộ Vũan. 

Chưa đầy hai mươi phút, Lục Nguyên người đầy mồ hôi đã xuất hiện trong phòng bệnh. 

Sau khi nhận được thông báo từ Trần Đan Yến, anh lập tức bắt taxi đến bệnh viện, sau đó chạy một mạch từ cổng bệnh viện đến khu nội trú. Thang máy tình cờ không ở tầng của anh ấy. Sau đó anh ta lao lên tầng năm và đến khu 513 ICU nơi Trần Đan Yến nằm. 

Tất nhiên, tình trạng của Trần Đan Yến lúc này không đủ để được nhận vào ICU, nhưng do tình trạng đặc biệt nên cô đã được sắp xếp vào đây và tập trung chăm sóc. 

Nhìn thấy Lục Viễn như vậy, Trần Đan Yến còn chưa kịp phản ứng, Lục Viễn đã bay về phía cô. 

Nhưng Lục Viễn vẫn đo lường, không trực tiếp chạm vào Trần Đan Nham. Thay vào đó, anh quỳ xuống cạnh giường. 

“Mẹ…” Nói xong một chữ, nước mắt tôi đã trào ra. 

Trần Đan Yến cũng từ bỏ suy nghĩ về lời nói của mình và chạm vào đầu Lộ Vũan, nước mắt từ khóe mắt từ từ rơi xuống. 

Sự khao khát, lo lắng, lo lắng, hoảng hốt bao ngày nay đều bùng phát vào lúc này. 

Một lúc lâu sau, Lục Viễn mới ngừng nói, nhìn sắc mặt Trần Đan Yến, ngơ ngác nói: "Mẹ, mặt của mẹ..."

Trần Đan Nghiên dừng một chút, sau đó quay đầu lại như một cô gái ngượng ngùng, lấy tay che mặt, sợ Lục Viễn nhìn rõ vết sẹo. 

Lục Viễn vội vàng nói: “Mẹ, không sao, mẹ đừng như vậy.”

Không ai có thể ngờ rằng Trần Đan Yến, người luôn kiên quyết, kiên quyết và có một trái tim mạnh mẽ, không bị bất cứ điều gì gục ngã, lại vì khuôn mặt biến dạng nên tâm trạng thay đổi lớn như vậy. 

Thấy Trần Đan Nghiên hồi lâu không muốn quay đầu lại, Lục Viễn cũng không ép buộc, đi theo, tự trách mình: "Mẹ, con xin lỗi, đều là tại con khiến những chuyện này xảy ra, mẹ mới thành ra như vậy."

Trần Đan Yến dừng lại. Tuy không quay đầu lại nhưng vẫn vểnh tai lên nghe Lục Viễn nói. 

"Không ngờ vùng ngoại ô phía bắc lại là sào huyệt của bọn xã hội đen. Nếu không phải ta đề nghị ngươi đi, ngươi sẽ không bị thương ở đó, bị bọn côn đồ bắt, chịu khổ hay bị bắt cóc, cũng không có kết cục như thế này, đều là lỗi của ta."

Lục Viễn vừa nói vừa đập đầu vào chiếc bàn cạnh giường mạnh đến mức phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Trần Đan Yến không thèm che mặt nữa, vội vàng quay đầu ôm lấy Lục Viễn, "Ta không trách ngươi."

Lục Viễn ôm thật chặt tay Trần Đan Nhan, ôm vào trong ngực như bảo bối. "Anh sẽ không bao giờ nói nhảm hay tùy tiện khuyên nhủ nữa. Anh biết mình sai rồi, anh thật sự sợ mất em, không biết mấy ngày nay sao anh lại đến được đây."

Nghe Lục Viễn nói, Trần Đan Nhan mũi cảm thấy đau nhức. Cô kéo Lục Viễn đến bên giường, hai người ôm nhau. Họ không nói chuyện với nhau nhưng cả hai đều biết suy nghĩ của nhau. 

Lục Viễn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể Trần Đan Yến, trong lòng dần dần bình tĩnh lại. Chỉ có mùi hương này mới có thể khiến tâm trí anh không bị rối loạn. 

“Bắt tội phạm là nghĩa vụ bắt buộc của cảnh sát, tôi đã nói rồi. Nếu không có anh lần này, không biết khi nào ổ sản xuất ma túy của băng đảng ma túy mới bị phá bỏ. Để chống tội phạm, cảnh sát phải chịu thương vong là điều khó tránh khỏi, nhưng cũng là vinh dự.”

Trần Đan Yến vỗ lưng Lục Viễn. Lục Viễn tuy đã là học sinh năm hai nhưng anh lại có cảm giác như một đứa trẻ chưa lớn trong vòng tay cô. 

“Con nên tự hào về sự dũng cảm của mẹ, tự hào rằng mẹ con là người đứng đầu, một cảnh sát giỏi phục vụ nhân dân, là một nữ cảnh sát dũng cảm không sợ bọn côn đồ hay nguy hiểm”.

Nghe Trần Đan Yến nói, tâm tình Lục Viễn dần dần bình tĩnh lại. 

Cùng lúc đó, ở phía bên kia, một cuộc họp toàn thể đang được tổ chức tại hội trường tầng ba của Tổng cục. 

Sau khi xuất viện, Vương Ngọc Phi không về nhà nghỉ ngơi mà trực tiếp quay lại văn phòng. 

Điều đầu tiên cuộc họp xác định là trấn áp các vụ việc quy mô lớn tại nhà máy đường ở ngoại ô phía bắc và đường Bắc Gangguang để tránh lây lan trong thành phố, gây hoang mang trong dư luận và thảo luận không cần thiết. 

May mắn thay, địa điểm xảy ra hai sự cố này tương đối xa, đều vào thời điểm ít người qua lại nên không có nhiều người qua đường chứng kiến, cũng không khó để xử lý. 

Mọi người cũng thống nhất giao nộp hàng chục tên côn đồ bị bắt sống ra tòa xét xử. Họ bắt cóc tù trưởng, đánh nhau bằng súng, giết và làm bị thương những người khác. Mỗi người trong số họ đều là một trọng tội, và cùng nhau chúng đủ để kết án tử hình nhiều người. 

Nhưng cách đối xử của Thẩn Diệp Thanh và người của Thẩn Diệp Thanh lại phức tạp hơn. 

Một, họ là những người mang súng. Thành phố Giang Nam cũng như các thành phố khác trong nước, cấm người dân mua bán súng. Thẩn Diệp Thanh và những người khác đã vi phạm luật này. 

Thứ hai, họ dùng súng để giết và làm bị thương người khác. 

Tuy nhiên, động cơ của họ là giải cứu Trần Đan Yến, Giám đốc Sở Công an Giang Nam, một nhân vật nòng cốt tuyệt đối của bọn xã hội đen nên đã gây chiến với bọn xã hội đen và dùng súng tấn công và tiêu diệt bọn xã hội đen. 

Hơn nữa, Thẩn Diệp Thanh còn là vợ của chủ tịch tập đoàn Tenghua, tập đoàn lớn nhất Giang Nam. Bà cũng là một nhân vật lớn trong ngành kinh tế Giang Nam và có ảnh hưởng vô cùng to lớn đến nền kinh tế thành phố Giang Nam. 

Sau khi xem xét toàn diện, ban đầu cảnh sát quyết định không đưa họ ra tòa. Tuy nhiên, sự việc quá phức tạp và mọi người vẫn chưa thể đưa ra quyết định nên sẽ tiến hành thảo luận thêm sau. 

Nhưng còn một vấn đề khác nghiêm trọng hơn, đó là việc tự vấn bản thân. 

Thông qua hai nam và nữ cảnh sát đã kiểm tra chiếc ô tô dài màu đen mà bọn côn đồ hộ tống Trần Đan Yến, giờ đây cảnh sát có thể xác nhận rằng có những đặc vụ chìm do băng đảng này cài đặt. Và từ việc họ có thể bố trí người của mình để kiểm tra vị trí xe của Trần Đan Yến đi qua, có thể thấy đồn cảnh sát đã bị thâm nhập sâu. 

Vì vậy, cuộc họp ban đầu đã quyết định mọi người phải nộp báo cáo tự kiểm tra, đồng thời giám sát và báo cáo các đồng nghiệp xung quanh. Những người có công có thể khen thưởng và thăng tiến dựa trên công lao của mình, nhằm làm trong sạch môi trường nội bộ. 

Cuối cùng, nhà máy đường ở ngoại ô phía bắc được xác định là ổ sản xuất ma túy của bọn buôn ma túy đã bị phong tỏa, các máy sản xuất ma túy bị thu giữ đã bị phá hủy, các thành phần sản xuất ma túy bất hợp pháp trong nhà máy đường và các máy móc do bọn buôn ma túy vận chuyển trước cũng bị truy lùng thêm. 

Những người còn lại đang chờ giám đốc Trần Đan Yến, người vẫn đang ở phòng ICU, xuất viện trước khi có những sắp xếp cụ thể hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Con trai đưa thuốc cho mẹ

Tòa nhà Tenghua, tầng cao nhất. 

Tầng này lẽ ra phải sáng rực rỡ giờ đây hoàn toàn chìm trong bóng tối, không có bất kỳ ánh đèn nào, hành lang im lặng không có bóng người. 

Nhưng đúng lúc này, ở nơi sâu nhất cửa phòng chủ tịch truyền đến một số tiếng động lạ. 

"Nứt!"

"À!"

"Nứt!"

"À!"

"Con điếm này, sao ngươi dám phản bội ta!"

"Nứt!"

"À!"

“Nếu không học đủ bài thì sẽ không nhớ được lâu phải không?”

"Nứt!"

"À!"

Lúc này trong văn phòng xảy ra một cảnh tượng buồn cười.

Một người phụ nữ khỏa thân bị còng bằng hai còng da và cố định vào bức tường đối diện bàn làm việc. 

Mặt cô được che bởi một lớp vải ren đen, mắt cá chân được buộc bằng những chiếc vòng sắt đen và cố định vào tường. 

Trước mặt cô là một người đàn ông trung niên mặc vest, đeo cà vạt, trên tay cầm một cây roi đẫm máu. Vừa mắng người phụ nữ, anh ta vừa vung mạnh vào người người phụ nữ, để lại những vết máu bắt mắt. 

Tôi không biết đã dùng bao nhiêu roi cho đến khi gần như không còn một phần da nào của người phụ nữ còn nguyên vẹn. Người đàn ông dừng tay lại, bước tới nhéo cằm cô gái, vẻ mặt hung dữ nói: "Cô còn nhớ lần này không?"

Người phụ nữ tựa hồ muốn nói chuyện, lại bị người đàn ông véo, “ậm ừ” và nói không mạch lạc. 

Sau đó, người đàn ông lấy từ trong túi ra một quả cầu sắt đen có nhiều lỗ truyền ánh sáng nhét vào miệng người phụ nữ. 

Sau đó, anh ta lấy từ túi bên kia ra một quả cầu hình bầu dục màu tím có một sợi chỉ ở một đầu, ngồi xổm xuống và nhét nó vào giữa hai chân của người phụ nữ. 

Sau đó khi đi về, anh lấy ra một chiếc điều khiển từ xa có chữ “1, 2, 3, 4, 5” trên đó, nhấn phím “5”, rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa xoay phía sau bàn làm việc. 

Nghe tiếng điện “xèo xèo” yếu ớt phát ra từ giữa hai chân người phụ nữ, nhìn hai chân thon trắng nõn của người phụ nữ run rẩy liên tục, cô phát ra một tiếng thút thít không rõ ràng. 

Khi người đàn ông cầm điếu xì gà trên bàn lên và châm lửa bằng bật lửa thiếc, chất lỏng trong suốt bắt đầu trượt xuống đùi người phụ nữ và thấm vào tấm thảm đỏ có hoa văn phức tạp. 

Không lâu sau, điện thoại cố định trên bàn reo lên. 

Người đàn ông trả lời: "Xin chào?"

"Vương, máy móc trong nhà máy đường đều đã được chuyển về biệt thự, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

"Có bao nhiêu người đã chết vào đêm đó khi Trần Đan Yến được hộ tống?" Tần Vân Minh nhàn nhạt hỏi. 

"Hàng trăm anh em, những anh em này đều đến từ Tây quận. Khi đó, tất cả anh em ở Tây quận đều được tuyển dụng, nhưng hiện tại ở Tây quận không có ai. Ngoài ra, hàng trăm người được phu nhân tuyển dụng đều đến từ năm quận đông nam, tây bắc và trung tâm thành phố. Mỗi quận thu hút gần 20 người."

Đầu bên kia điện thoại tiếp tục nói: "Chúng ta đều là anh em, nhưng tôi càng khâm phục vợ mình hơn. Biết mình đang chống lại chính gia đình mình, tôi đã chọn đi theo vợ mình để giải cứu Trần Đan Yến. Gần một nửa trong số họ đã thiệt mạng hoặc bị thương trong đêm đó, hiện tại tất cả năm mươi người trong số họ đã trở về lãnh thổ của mình."

“Ngoài ra, ban đầu cảnh sát không đưa người vợ và năm mươi người ra xét xử vì mục đích của họ là giải cứu Trần Đan Yến và tình hình rất đặc biệt. Tuy nhiên, tất cả súng và đạn dược đều bị tịch thu.”

“Tất cả những thứ này đều đến từ kho của chúng tôi, đây cũng là một tổn thất lớn.”

Tần Vân Minh nghe xong lời này, trên mặt tràn đầy ủ rũ cùng tức giận. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Thẩm Dạ Thanh ở bên tường. Dưới sự kích thích của máy rung, dịch âm đạo đã chảy khắp đùi và lan xuống bắp chân và mắt cá chân của cô. Đã có một vũng nước lớn trên tấm thảm bên dưới. 

"Hai con chó cái, có cùng một mối hận. Tại sao hồi đại học tôi lại không nhận ra điều đó?"

Bên kia điện thoại không nói lời nào, chỉ chờ xem chuyện gì đã xảy ra. 

"Hãy chăm sóc máy móc trước, xử lý những máy đã sản xuất một cách cẩn thận. Tình hình hiện tại rất căng thẳng. Sau khoảng thời gian này, chúng tôi sẽ tìm cách khởi động lại nhà máy sản xuất thuốc. Các quận, huyện hãy giữ gìn sức khỏe và chờ thông báo của tôi. Nếu hành động trái phép, hãy giúp cơ quan quản lý xử lý."

"Đã hiểu!"

Một tháng đã trôi qua. Trong thời gian này, cảnh sát đã tịch thu nhiều cơ sở sản xuất trái phép và một số cơ sở sản xuất ma túy của những kẻ buôn bán ma túy, đồng thời bắt giữ nhiều người sản xuất và bán ma túy. Đây có thể coi là đòn giáng nặng nề vào các băng đảng ngầm và tổ chức buôn bán ma túy. 

Trọng tâm của hoạt động dọn dẹp này chắc chắn là Nhà máy Đường Beijiao và hoạt động giải cứu Trần Đan Yến vài ngày sau đó. 

Vì vậy, tất nhiên, những người tham gia cả hai hoạt động đều nhận được khuyến mãi và phần thưởng, dù lớn hay nhỏ. 

Trong số đó, Dương Chí được thăng chức phó đội trưởng Đội điều tra hình sự. Trong quá trình vận hành nhà máy đường, lần đầu tiên anh ta giả vờ chết. Khi bọn côn đồ chuẩn bị tấn công Trần Đan Yến, anh ta đã đứng dậy và bắn bọn côn đồ, rồi ngã xuống sau khi bị bắn. 

May mắn thay, anh ta không bị bắn vào đầu. Anh ta bị bắn vào ngực nhưng được bảo vệ bằng áo chống đạn. Anh ta bị bắn một phát vào đùi và hiện đã xuất viện.

Sáng nay, chín giờ, ngôi nhà gỗ nhỏ.

Đây là ngày đầu tiên Trần Đan Yến xuất viện. Một số vết gãy nhỏ trên cơ thể cô đã cơ bản lành lại dưới sự chăm sóc tận tình của các bác sĩ và y tá trong hơn một tháng qua. 

Chỉ có một số vết trầy xước, bầm tím trên cơ thể còn chưa khỏi hẳn mà chỉ cần thay băng hàng ngày. 

Vì vậy, Trần Đan Yến, người không thích bầu không khí của bệnh viện và không muốn tiêu tốn quá nhiều công quỹ, đã chọn cách xuất viện. 

Buổi sáng, Lục Viễn làm bữa sáng rồi mang lên phòng trên tầng hai.

Hôm nay không phải cuối tuần, nhưng gần đây anh ấy đã nghỉ phép dài ngày để chăm sóc Trần Đan Yến. 

Mặc dù Trần Đan Yến đã xuất viện nhưng vùng bị gãy thuộc về khớp liên quan đến vận động nên để xương lành hẳn, không nên di chuyển trước. 

Sau khi Lục Viễn vào phòng, Trần Đan Nghiên vẫn đang nằm trên giường.

Trước khi trở về vào đêm qua, y tá bệnh viện đã lau người và thay quần áo cho cô.

"Mẹ, đến giờ ăn sáng rồi." 

Lộ Vũan, người vẫn đang mặc đồ ngủ và đeo tạp dề, đưa ra món mì. Sợi mì vẫn còn nóng hổi, ​​có bắp cải và thịt.

Trần Đan Yến, người mặc váy ngủ màu trắng, đang ngồi trên giường, dựa vào đầu giường. Cô ấy đang cầm một cuốn sách tư vấn thời sự bằng cả hai tay và quét nó bằng mắt.

Thấy con trai đến, cô đặt cuốn sổ xuống và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó cô mỉm cười vươn cổ nhìn đĩa thức ăn trong tay Lục Viễn, "Này, này, để tôi xem sáng nay cậu ăn gì?" 

Bên cạnh giường có một chiếc bàn gỗ nhỏ được Lục Viễn bày sẵn để thuận tiện cho mẹ anh sinh hoạt.

Anh đặt đĩa lên trên, lấy mì ra rồi đưa đũa cho Trần Đan Nghiên: "Em ăn có tiện không? Có muốn anh đút cho em không?"

Trần Đan Nghiên trợn mắt nhìn con trai, "Ta bị gãy xương, không phải gãy xương."

Lục Viễn gãi đầu, “Vậy ngươi có thể tự mình ăn đi?”

Trần Đan Yến không trả lời mà hỏi con trai: "Con đã ăn gì chưa?"

"Không, vừa mới xong. Đưa của ngươi lên trước đi." Lục Nguyên Đạt nói.

"Sao cậu không xuống ăn nhanh đi?" Trần Đan Yến tức giận trợn mắt nhìn Lục Viễn. 

Lục Viễn tuyệt vọng rời đi, nhưng tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ trong chiếc địu rũ xuống. 

Mẹ anh quá bất cẩn khi coi anh như người ngoài. 

Trần Đan Yến tùy ý cầm dây cao su buộc tóc đuôi ngựa, sau đó cầm đũa bắt đầu ăn mì. 

Trình độ nấu nướng của Lục Viễn chỉ có thể nói là ở mức trung bình. Dù sao có mẫu thân như Trần Đan Yến ở đây, hắn cơ hội nấu ăn cùng rèn luyện cũng không có nhiều. 

Thế nên tô mì trước mặt tôi ăn không ngon bằng. 

Nhưng Trần Đan Nhan lại ăn uống vô cùng thích thú, khóe mắt thon dài thỉnh thoảng cong lên, lộ ra nụ cười quyến rũ. 

Giống như có chuyện vui xảy ra vậy. 

Nhưng hiển nhiên, ngoài việc Lục Viễn đi giao mì ra, từ lúc sáng sớm tỉnh dậy, chẳng còn gì đáng vui nữa. 

Trần Đan Yến chưa ăn được hai miếng thì nghe thấy tiếng động trên cầu thang, sau đó Lục Viễn bưng mì xuất hiện ở cửa. 

Cô dừng đũa nhìn Lục Viễn, ý muốn một lời giải thích. 

Lục Viễn ngồi ở trên giường đối diện Trần Đan Nhan, đặt mì lên bàn gỗ, sau đó nhìn Trần Đan Nghiên, cười nói: "Mẹ, ở đây ăn một mình chán quá, con lên ăn."

“Sợ ma à?” Trần Đan Yến liếc nhìn con trai mình.

Lục Nguyên cười lạnh, không trả lời. 

Trần Đan Yến không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Hai mẹ con cùng ăn và gặp nhau. Trần Đan Nghiên đột nhiên nói: "Ăn cơm xong giúp mẹ thay thuốc."

"Loại thuốc gì?" Lục Viễn ngừng nuốt mì, khóe miệng có hai sợi mì treo lơ lửng.

"Ngu ngốc, ngươi đang nói thuốc gì?" Trần Đan Nghiên ngẩng đầu, nhìn thấy con trai mình xấu hổ, lập tức lại mỉm cười. 

Nhưng trong miệng cô vẫn còn một ít bột mà cô chưa nhai xong, tất cả đều bật ra với nụ cười này. 

Lộ Vũan bị rải mì vỡ, bát mì của chính anh cũng bị ảnh hưởng. 

Lục Viễn dừng một chút: "Mẹ, mẹ..."

Trần Đan Yến cũng dừng lại, sau đó khi nhìn thấy những gì mình đã làm, anh ấy sửng sốt trong giây lát. Anh ta không những không xin lỗi mà còn che miệng cười. 

Lục Viễn lười để ý đến cô, nhưng không khỏi liếc nhìn bộ ngực lớn đang run lên vì tiếng cười của Trần Đan Nghiên, sau đó lập tức kéo chúng về tập trung ăn mì. 

Trần Đan Nghiên cười xong, nhìn thấy con trai không thèm để ý bị cô xịt bẩn vào mặt, không khỏi hỏi: "Con cũng ăn nước bọt của ta à?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi không ghét bạn." Lục Viễn ngẩng đầu, nhìn Trần Đan Yến vừa ăn vừa giải thích. 

"Tch! Sao ngươi dám khinh thường ta? Con trai sao có thể khinh thường mẹ mình được?" Trần Đan Yến khoanh tay và nói. 

“Đúng vậy, đó là lý do tại sao tôi không ghét bạn.” Lục Viễn ăn rất nhiều mì, cũng không còn lại bao nhiêu. 

Trần Đan Nghiên không nói gì, lặng lẽ quan sát Lục Viễn một hồi, sau đó đột nhiên đưa tay ra xoa xoa tóc Lục Viễn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lục Viễn bất mãn đặt đũa xuống. 

"Bạn có tức giận không?" Trần Đan Yến nhìn chuồng gà bừa bộn của con trai mình, không khỏi bật cười. 

“Sáng anh còn chưa gội đầu, em làm thế này sẽ gàu nhiều, em ăn không được nữa.” Lục Viễn phàn nàn. 

"Không ăn được thì làm thêm một bát nữa. Có gì to tát đâu?" Trần Đan Nghiên dùng ngón trỏ nâng cằm của con trai mình lên, cẩn thận quan sát, giống như đang quan sát một vật trưng bày. 

"Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?" Lục Viễn hỏi. 

“Không sao đâu, không biết tại sao, nhưng càng nhìn khuôn mặt của em, anh càng thích.” Trần Đan Yến nhìn vào nét mặt của con trai mình, "Con đẹp trai bằng một nửa vì được thừa hưởng gen ưu tú của bố, con hiểu không?"

Lục Viễn không phủ nhận, hắn chỉ cảm thấy hôm nay mẹ mình có chút kích động, “Mẹ, có chuyện gì mẹ chưa nói với con sao?”

"Điều gì có thể xảy ra?" Trần Đan Nghiên buông tay ra, tiếp tục ăn mì của mình.

"Ta cảm thấy hôm nay ngươi có chút hưng phấn quá." Lục Nguyên Đạo nói. 

Trần Đan Yến dừng lại, sau đó tiếp tục ăn mì, "Thật sao? Bạn đang suy nghĩ quá nhiều." 

"Ân..." Lục Viễn gãi đầu, nhưng Trần Đan Yến nói xong lời này, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục ăn mì.

Ăn xong, Lục Viễn bưng bát đi xuống dọn dẹp. Trước khi rời đi, Trần Đan Yến nói: "Đừng quên lên thay quần áo cho tôi." 

"Được." Lục Nguyên đáp.

Chỉ mất một lúc để rửa bát. Lục Viễn nhanh chóng trở lại phòng, cởi tạp dề và rửa tay.

"Làm thế nào để thay đổi nó? Đó là loại thuốc gì?" 

“Trong ngăn kéo.” Trần Đan Nghiên đã nằm ở trên giường, chỉ vào bên cạnh bàn đầu giường, chờ con trai phục vụ hắn. 

Lục Viễn lấy thuốc ra. Đó là một loại thuốc màu đỏ được cho là có thể khử trùng và tăng tốc độ chữa lành các vết bầm tím và trầy xước trên da.

Mẹ di chuyển khó khăn. Nếu cô ấy tự mình bôi thuốc, cử động của chân tay sẽ gây tổn thương cho những xương gãy chưa lành hoàn toàn. 

"Tôi nên áp dụng nó ở đâu?" Lục Viễn cầm lọ thuốc và tăm bông ngồi lên chiếc ghế cạnh giường Trần Đan Nghiên. 

"Trước tiên bạn nên bôi mọi thứ bạn có thể nhìn thấy lên tay và chân của tôi." 

“Ồ,” Lục Viễn nhìn thi thể Trần Đan Nghiên, hít một hơi.

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy làn da của mẹ mình sau khi bà nhập viện. Anh nhìn thấy rất nhiều vết sẹo và vết bầm tím trên tay và đùi của cô. Mặc dù chúng đã mờ đi rất ít sau một tháng hồi phục nhưng dấu vết vẫn còn hiện rõ.

Mũi anh đau nhức và anh cảm thấy hơi có lỗi với mẹ mình. 

Trần Đan Yến nằm trên giường, không thể ngẩng đầu lên. Cảm nhận được sự khác lạ của con trai, bà nhẹ nhàng hỏi: “Sao vậy?”

“Không sao đâu,” Lục Viễn đè nén cảm xúc của mình, nhưng trong lòng hắn đã phát ra lệnh truy nã kẻ liều mạng. Sau đó, anh bắt đầu nhúng tăm bông vào lọ thuốc và cẩn thận bôi lên vùng da bị thương của Trần Đan Yến.

Thuốc này rất khó chịu cho da. Mặc dù Trần Đan Yến đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng thỉnh thoảng anh vẫn phát ra một tiếng rít và cau mày. 

"Có đau không? Tại sao cậu không dừng lại trước?" Lục Viễn hỏi. 

"Không sao đâu, tiếp tục." Trần Đan Yến nói. 

Nghe Trần Đan Nhan nói như vậy, Lục Nguyên đành phải tiếp tục. 

Khi bôi thuốc lên cơ thể Trần Đan Yến, Lộ Vũan có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đặc biệt và thơm tho của cô. Loại hương thơm cơ thể này rất hấp dẫn và kích thích tình dục. 

Nhưng bây giờ trong lòng anh không còn ham muốn nữa. Không phải anh héo hon, mà nhìn thấy vết sẹo do bọn côn đồ này để lại trên da mẹ mình, trong lòng anh chỉ có một mối hận. 

Sau khi vẽ một cánh tay, Lục Viễn phát hiện lông mày của mẹ mình đang cau lại. 

Rõ ràng là cô ấy đã quá đau đớn. 

Nhưng thuốc không thể dừng lại. 

Anh suy nghĩ một lúc, vùi đầu vào làn da của mẹ, dùng miệng nhẹ nhàng thổi hơi mát vào làn da của mẹ. 

Trần Đan Yến run rẩy nhưng không từ chối. Nhưng đôi lông mày đã dần giãn ra. 

Lục Viễn thấy có hiệu quả nên tiếp tục làm như vậy, sau đó tiếp tục hoàn thành những chỗ còn dang dở. 

Chậm rãi, khóe mắt Trần Đan Nghiên hiện lên một nụ cười, tựa như đang tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. 

Cuối cùng, tay chân của Trần Đan Yến đều được sơn lại, Lộ Vũan đổ mồ hôi. Mặc dù nói ra điều này không khó nhưng thực hiện lại khá tốn công sức. 

“Mẹ, mẹ còn muốn nộp đơn gì nữa không?” Lục Viễn hỏi.

Trần Đan Yến ngập ngừng nói. Một lúc sau, cô nói: "Bỏ nó xuống và đi ra ngoài. Việc còn lại tôi sẽ tự làm."

“Được,” Lục Viễn không chút nghi ngờ, đặt lọ thuốc xuống rồi đi ra ngoài. 

Trần Đan Nghiên suy nghĩ một chút, sau đó đưa tay đi lấy lọ thuốc. Hành động này tương đối bình thường và không gây đau đớn do bị kéo vào xương. 

Nhưng khi cô ấy đưa tay ra sau lưng và đưa tay lên mông để vén váy lên, cô ấy cau mày và phát ra một tiếng rít. 

Điều này liên quan đến xương, không chỉ gây đau đớn mà còn cản trở khả năng cử động của cô ở một mức độ nhất định. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã vén váy lên. 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lộ ra, bên trong nội y là kiểu tam giác màu trắng rất bảo thủ và bình thường, bằng vải cotton nguyên chất. 

Cô cầm lọ thuốc lên, nhúng tăm bông vào đó rồi bắt đầu bôi lên phía sau mông. 

Nó rất miễn cưỡng, và nó vẫn còn đau. 

Sau khi kết thúc bộ ảnh, trên trán cô lấm tấm mồ hôi. 

Cô dừng lại và choáng váng một lúc. Cô hướng về phía cửa hô: "Tiểu Viễn, vào đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Mối quan hệ đẹp đẽ giữa mẹ con

Lục Viễn ở phòng làm việc bên cạnh nghe thấy tiếng động liền đi tới phòng. 

Nhìn Trần Đan Nghiên đang khó xử trên giường, cô nói: "Mẹ, sao vậy?"

Trần Đan Nghiên đành phải gọi con trai: "Con giúp mẹ bôi thuốc."

Lục Viễn đi đến bên giường, nhưng trong lòng có chút bối rối. Vừa rồi không phải đã xong rồi sao? Mẹ còn lại nói là mẹ tự bôi, sao bây giờ lại gọi mẹ vào? 

Dường như biết Lục Viễn đang nghĩ gì, Trần Đan Nghiên nói: “Tôi bôi lên mông không tiện.”

"Ừm..." Lục Viễn khóe miệng giật giật, nhưng mẹ ơi, con bôi lên mông mẹ không tiện đâu. 

Nhìn thấy Lục Viễn ngơ ngác đứng ở bên giường, Trần Đan Nhan nhướng mày, không hài lòng nói: "Ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Mau tới đây."

"Ồ!" Lục Viễn thấy vậy chỉ có thể ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường. 

Anh nhìn vào mông của Trần Đan Yến. 

Trước khi anh bước vào, Trần Đan Yến đã vén váy cô lên, để lộ toàn bộ mông và chân. 

Trên da có một số vết bầm tím nhưng vẫn mịn màng và thanh tú. 

Cặp đùi đầy đặn, mông cao như quả đào, chín mọng và nhỏ giọt. 

Những vùng kín được bọc trong lớp quần lót cotton màu trắng. Ánh mắt Lục Viễn dán vào đó rất lâu, như muốn nhìn thấy khe hở bên trong xuyên qua lớp bông này. 

Khi Chen Danyan bị nhìn như vậy, trên mặt anh ta hiện lên một vệt đỏ bừng và anh ta vô thức cắn đôi môi đỏ mọng của mình. 

Cứ như vậy bế tắc một hồi, Lục Viễn nuốt khan vài cái, bắt đầu nhúng bông gòn vào trong lọ thuốc, nhẹ nhàng bôi lên mông Trần Đan Nghiên. 

Thuốc hơi lạnh được nhúng vào một miếng bông gòn mềm mại và thoa lên vùng da trên mông. Trần Đan Yến cảm thấy ngứa ngáy ở mông và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức. 

Với cú xoay này, cặp mông đào đầy đặn gợn lên từng lớp sóng, lan ra trên bề mặt mông cong. 

Lục Viễn đang bôi thuốc nhìn các tầng mông, dương vật lập tức cứng lại. 

Làm việc trong khi cương cứng đương nhiên là rất kém hiệu quả. Sau khi thoa lên mông còn có cả phần eo. 

Lục Viễn kéo chiếc váy quấn quanh eo Trần Đan Nghiên lên một chút rồi tiếp tục làm việc. Trong quá trình đó, cặc của anh cũng phải chịu sự kích thích rất lớn. 

Bởi vì vòng eo của Trần Đan Yến rất săn chắc và thon thả, làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, dọc theo sống lưng của cô ấy có thể nhìn thấy một thung lũng eo sâu và mịn màng. 

Lục Viễn bận rộn lúc nào cũng phải khống chế ánh mắt rời khỏi vòng eo "sát nhân" này, nhưng dù vậy, trong đầu anh vẫn không khỏi nghĩ đến. 

Ví dụ, anh ấy sẽ tưởng tượng phần thắt lưng này có cảm giác như thế nào và liệu tay anh ấy có cảm giác như chạm vào lụa hay không. 

Nó mỏng đến mức liệu anh có thể cầm nó chỉ bằng một tay không? 

Chủ nhân của vòng eo sẽ phản ứng thế nào nếu bị anh ta tóm được?

Thậm chí...

Sau một loạt liên tưởng, một ý tưởng cực kỳ buồn cười hiện lên trong đầu Lục Viễn, khiến ý tưởng này vừa nảy ra, anh liền cảm thấy vô lý đến mức dập tắt nó ngay lập tức. 

Anh không dám nghĩ tới bởi vì theo bản năng anh cảm nhận được suy nghĩ bên kia của mình là một vực thẳm. 

Nếu rơi xuống vực thẳm đó, cả anh và mẹ anh đều sẽ phải chịu số phận. 

Nhưng cảm giác nhói đau lúc này vẫn khiến tim anh đập nhanh hơn, anh cảm thấy tim mình đập như trống. 

Tuy nhiên, vực thẳm sẽ không ngừng gieo rắc nỗi sợ hãi về phía bạn vì nỗi sợ hãi của bạn. Rốt cuộc, hình ảnh như vậy hiện lên trong đầu Lục Viễn. 

Đó là một hình ảnh đồi trụy quá mức. 

Người con trai dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ nữ cảnh sát rồi nhấn chìm phần thân dưới của bà vào giữa hai đùi đầy đặn của bà. Trong khi hét lên điên cuồng, phần thân dưới của anh ta không ngừng run rẩy, mạnh đến mức háng anh ta đập vào mông của người phụ nữ, phát ra một tiếng “bụp” cực lớn và giòn, phát ra từng đợt da thịt. 

Vì vậy, trong cơn bão tâm lý như vậy, Lục Viễn sau khi hoàn thành công việc lại đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa hoàn thành một ca phẫu thuật lớn. 

Nguyên nhân chủ yếu là do thân hình nóng bỏng của mẹ anh ở ngay trước mặt anh, anh nhìn thấy nhưng không thể chạm vào. Anh rất ham muốn nhưng lại cứ kìm nén trong lòng nên rất đau đớn.

Trần Đan Yến quay lưng lại với con trai mình, không hề nhận ra sự xấu hổ của con trai mình. Cô không có thời gian để quan sát vì quá trình bôi thuốc cũng rất đau đớn.

Ngoài cảm giác ngứa ngáy do miếng bông gòn nhúng thuốc bôi lên vùng da mông, người bôi thuốc cho bà chính là con trai bà. Khi cô nghĩ đến toàn bộ mông và vùng kín của mình bị anh nhìn thấy, cô có thể cảm nhận được ánh mắt của Lục Viễn lướt qua nó. Trời nóng quá. Mặc dù có một lớp quần lót bảo vệ nhưng cảm giác nóng bức vẫn truyền vào cơ thể cô qua lớp quần lót khiến cô có chút phản ứng. 

Nếu đúng như vậy thì không sao cả. Ít nhất cũng có một lớp quần lót cotton để bảo vệ. Tôi sợ vùng kín bị kích thích, nước sẽ rỉ ra ngoài, làm ướt quần lót và để lại vết nước trên vải. 

Nếu con trai bà nhìn thấy cảnh này, bà sẽ thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất mà bò vào đó. 

Con trai bôi thuốc vào mông mẹ khiến bà có phản ứng tình dục. Ai mà không bị sốc khi lời nói lan truyền. 

Lục Viễn chỉ muốn chấm dứt hành vi kỳ lạ này càng sớm càng tốt. Anh sợ nếu cứ tiếp tục như vậy anh sẽ không chịu nổi, nếu không mẹ anh sẽ nhìn thấy và tiết lộ bí mật của anh. 

Để mẹ anh biết rằng anh đang phản ứng với cơ thể bà, bà đã phải đánh anh đến chết. 

Thế là cậu vội hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bôi xong chưa? Còn chỗ nào nữa không?"

Khi hỏi câu hỏi này, anh ấy rất lo lắng. 

Với tình trạng hiện tại, nếu mẹ anh muốn anh tiếp tục bôi thuốc, anh sợ rằng anh thực sự sẽ không chịu nổi. 

Tuy nhiên, trong lòng anh lại có một chút mong chờ, anh không muốn chuyện gợi cảm như vậy kết thúc ở đây. 

Hai suy nghĩ hoàn toàn khác nhau quấn lấy trong lòng tôi. 

Nghe được Lục Nguyên lời nói, Trần Đan Nhan trầm mặc một lát, mới nói: "Ngươi đi ra ngoài trước."

Lục Viễn nghe vậy, biết rõ ràng còn có nhiều hơn, nhưng mẹ hắn không có ý định để hắn làm nữa. Rõ ràng phần tiếp theo phải riêng tư hơn, có lẽ riêng tư hơn phần giữa chân. 

Dù sao hắn cũng đã bôi lên đùi rồi, nên những bộ phận nhạy cảm như đùi đương nhiên không thành vấn đề. 

Nhưng sau khi mẹ nói như vậy, Lục Viễn cũng không thể trơ tráo ở lại đây, đành thành thật đi ra ngoài. 

Nhìn thấy Lục Viễn đi ra ngoài, Trần Đan Nhan từ chỗ nằm xoay người lại, sau đó chống tay lên giường ngồi dậy. 

Trong khoảng thời gian này, cô thường cười toe toét. 

Vì ngồi dậy nên váy ngủ của cô lại tụt xuống che mất phần mông. 

Cô đưa tay nhấc chúng lên, vo thành một quả bóng rồi dán lên thắt lưng. Sau đó cô đổi tư thế sang nằm nghiêng bên trái, đưa tay phải lên mông, véo phần trên của quần lót rồi cởi ra. 

Cô cởi quần lót giữa chừng và bị kẹt trên đầu gối. Cô không thể cởi nó ra được nữa nên giơ chân phải lên, cởi nó ra khỏi quần lót rồi xỏ vào chân trái. 

Cô nằm nghiêng trên giường, cúi đầu nhìn cảnh tượng giữa hai chân mình. Tuy nhiên, ở vị trí này, phạm vi cúi đầu của cô bị hạn chế. Sau nhiều lần thất bại, cô lại ngồi dậy. 

Giữa tất cả những động tác này, cô vẫn cười toe toét, trên trán đã lấm tấm vài giọt mồ hôi, nhưng bây giờ lại càng nhiều hơn. 

Cô dang rộng hai chân và nhìn xuống giữa chân mình. 

Trên mu có một ít lông mu thưa thớt và gọn gàng, phía dưới có một khe hẹp. 

Đôi môi đầy đặn phát triển, căng mọng như tổ ong và có nhiều nếp nhăn. 

Khi cô dang chân ra, đôi môi thịt của cô hơi hé ra, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong, được bao phủ bởi một lớp chất lỏng nhẹ như lòng trắng trứng. 

Hiển nhiên, loại thuốc mà Lục Viễn đưa cho cô trước đó đã khiến cô có chút phản ứng. 

May mắn thay, lượng chất lỏng không lớn. Nếu tiếp tục bôi thuốc trong thời gian dài chắc chắn thuốc sẽ tiết ra đến mức làm ướt quần lót. 

Xung quanh vùng kín như xương mu được bao phủ bởi lông mu và hậu môn được bao phủ bởi lông hậu môn có một số vết bầm lớn hoặc nhỏ, dày hoặc nhẹ. Những thứ này trước đây đều được che bằng đồ lót nên Lục Viễn không nhìn thấy. 

Nhưng Trần Đan Yến chắc chắn sẽ không giao cho Lục Viễn bôi thuốc lên những bộ phận này, cô chỉ có thể tự mình làm. 

Anh cầm lọ thuốc và tăm bông lên, nhúng một ít thuốc vào đó rồi bắt đầu bôi cẩn thận. 

Điều đầu tiên cần bôi là xung quanh xương mu, mắt vẫn nhìn thấy được và dễ thoa hơn. 

Khi miếng bông gòn gãi lên vùng da bị bầm tím, Trần Đan Yến không còn run rẩy như lúc Lục Viễn bôi lên nữa. 

Có sự khác biệt trong cảm giác giữa việc tôi áp dụng và con trai tôi áp dụng. 

Sau khi áp dụng những phần có thể nhìn thấy bằng mắt, bây giờ là lúc đi đến những phần không thể nhìn thấy được. 

Trần Đan Nghiên lùi về phía sau một chút, đến nỗi nửa mông rời khỏi giường. 

Ở tư thế này, Trần Đan Yến phải dùng một tay đỡ chiếc giường để đảm bảo cơ thể mình không bị ngã xuống. Tay còn lại anh cầm một chiếc tăm bông nhúng vào thuốc, đưa tay quanh hậu môn dưới môi âm hộ và bắt đầu bôi vào. 

Lông mày cô nhíu lại và trán cô đẫm mồ hôi. Rõ ràng tư thế này rất vất vả và đau đớn. 

Vì một nửa mông của cô lơ lửng trên không nên phần lớn trọng lượng cơ thể cô rơi vào cánh tay trái. Tuy nhiên, cánh tay trái của cô cũng bị gãy một số chỗ nên quá trình này không thể chịu đựng được. 

Hơn nữa, tăm bông nhúng vào dung dịch một lần không thể thoa được nhiều da mà phải nhúng lại. 

Bằng cách này, đôi tay phải duỗi ra chỗ này chỗ kia, điều này chắc chắn sẽ làm tăng thêm cảm giác đau đớn trên cơ thể. 

Sau khi hoàn thành một loạt các thao tác, Trần Đan Yến đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tuy thể chất của cô ấy rất tốt nhưng hiện tại cô ấy đang bị bệnh nên trông có vẻ hơi yếu đuối. 

Cô nằm xuống nghỉ ngơi một lúc rồi mới bắt đầu mặc quần lót vào. 

Trong quá trình này, bạn chắc chắn phải nằm nghiêng trên giường, trước tiên hãy mở quần lót bằng tay phải, sau đó nhấc chân lên và nhét vào lỗ quần. 

Chuyển động cơ thể lớn như vậy cũng rất đau đớn. 

Sau khi mặc quần lót vào, anh kéo váy xuống phần thân dưới. Trần Đan Yến nằm ở trên giường thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng đi theo cô ấy khiến tôi hơi chán nản. 

Thuốc cần được thay đổi mỗi ngày. Nếu lần nào cô ấy cũng phải gánh chịu thì cô ấy sẽ phải gánh chịu nỗi đau này mỗi ngày. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nhìn ra ngoài cửa. 

Lúc này, Lục Viễn ở trong thư phòng vừa mới lôi đôi tất lụa ra. 

Đôi tất chân đó là một chiếc quần tất màu đen mà Trần Đan Yến cất trong tủ làm việc. Cô thường sử dụng chúng làm căn cứ khi làm việc. 

Khi xuất tinh, Lục Viễn vẫn còn có chút bối rối không biết nên xuất ra ngoài hay vào vùng kín của tất, nhưng cuối cùng ham muốn đã vượt qua lý trí của anh, bởi vì anh rất khó để bình tĩnh lại ham muốn do mẹ khơi dậy, và anh cũng không biết tại sao. 

Anh chỉ có thể chịu đựng được ham muốn do chị gái và Thẩm Ye Khánh khơi dậy. 

Anh thực sự không có chút phản kháng nào với mẹ mình. 

Xuất tinh vào vùng kín của chiếc tất thật dễ chịu, nhưng tinh dịch đã thấm khắp chiếc tất nên anh phải tìm thời gian để lén giặt sạch và trả chúng về vị trí ban đầu. 

Nhưng sau đó anh cảm thấy hơi đau khổ vì đây không phải là giải pháp lâu dài. 

Dù sao thì anh cũng phải giúp mẹ bôi thuốc mỗi ngày. Anh ấy sẽ làm điều này mỗi lần sau khi bị mẹ trêu chọc. Đôi tất không đủ, anh phải thay tất thường xuyên nên mẹ anh rất dễ phát hiện. 

Nhưng anh không thể xuất tinh nếu không dùng tất của mẹ để thủ dâm. 

Trước khi sử dụng tất, anh dùng tay bắn súng lục một lúc, nhưng lại phát hiện chẳng có tác dụng gì. Con cặc của tôi vẫn cương cứng nhưng nó không thể ra ngoài được. 

Sau khi thay tất cho mẹ, tôi phải dùng tất đen mới thấy hiệu quả ngay lập tức. Những chiếc tất trắng và những chiếc tất nhiều thịt khác gần như vô dụng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh đứng dậy thu dọn dụng cụ phạm tội rồi trở về phòng. 

Khi nhìn thấy Trần Đan Yến đổ mồ hôi đầm đìa, giống như vừa trải qua một cuộc vận động vất vả nào đó, Lục Viễn kinh ngạc nói: "Mẹ, sao mẹ lại đổ mồ hôi nhiều như vậy?"

Trần Đan Yến mím môi không nói gì. Cô không thể nói rằng cô đã bôi thuốc vào vùng kín của mình. 

"Em bôi thuốc xong rồi à? Còn cần anh giúp không?" Lục Viễn hỏi. 

"Không sao đâu, tôi sẽ nghỉ ngơi." Trần Đan Yến nói.

"Được rồi." Lục Nguyên Đạt nói. 

Hai mẹ con ở nhà và sống với nhau bình thường. Trần Đan Yến hiện đang nghỉ phép vì chấn thương trong công việc, Lộ Vũan cũng đang nghỉ phép ở nhà để chăm sóc cô. 

Nhưng khi không đi làm, không đi học, hai mẹ con cũng không nhàn rỗi. 

Một người đọc thông tin công việc, tin tức thành phố và quan sát các sự kiện thời sự, trong khi người kia đọc và nghiên cứu dưới sự giám sát của người đang đọc thông tin công việc. 

Trần Đan Yến hiếm khi di chuyển xung quanh. Nếu làm vậy, cô sẽ ngồi trên xe lăn và để Lục Viễn đẩy cô lên xuống cầu thang. 

Lục Viễn tự mình nấu hết đồ ăn. Mặc dù hương vị không ngon nhưng vẫn chấp nhận được. 

Vấn đề tắm đêm tạm thời không có tác dụng gì. 

Bởi vì Trần Đan Nghiên vừa mới tắm rửa sạch sẽ trước khi xuất viện nên cô có thể cầm cự được mấy ngày. 

Nhưng rõ ràng đây không phải là giải pháp lâu dài. Sau khi rời bệnh viện, không có nữ y tá bên cạnh, việc bôi thuốc và tắm rửa trở thành một vấn đề đối với Trần Đan Yến. 

Mấy ngày nay, Trần Đan Yến vẫn có thể tùy ý xử lý. Bôi thuốc sẽ khiến Lục Viễn tới, nếu liên quan đến bộ phận kín thì hắn sẽ cắn lưỡi. 

Đừng tắm rửa sạch sẽ trước khi tắm, vì dù sao thì người đẹp luôn có mùi thơm dễ chịu và mùi hương sẽ càng nồng hơn theo thời gian. 

Nhưng vào khoảng ngày thứ bảy, hai việc này xảy ra cùng một lúc. 

1. Về chủ đề bôi thuốc vào vùng kín, Trần Đan Yến hỏi Lộ Vũan liệu anh ấy có sẵn lòng không. 

Thứ hai, có lẽ tôi cảm thấy việc không tắm quá lâu sẽ không tốt cho những người xung quanh. Rốt cuộc, mùi nồng quá khiến tôi không thể chịu nổi. Dù có chuyển sang phòng khác thì cũng vậy. Dù sao thì Lục Viễn vẫn cần được giúp đỡ trong bữa ăn và một số hoạt động hàng ngày, hai người vẫn sẽ ở bên nhau. 

Đối với câu hỏi đầu tiên, Lục Viễn hiển nhiên có chút bối rối. 

Nếu hỏi anh ta có sẵn lòng bôi thuốc lên vùng kín của Trần Đan Yến hay không, anh ta chắc chắn sẽ sẵn lòng. 

Anh ta là một kẻ biến thái Oedipal. Anh ta có thể nhìn vào lồn của mẹ mình, tự nhiên cảm thấy trong lòng có hàng triệu điều ước. 

Nhưng hắn không phải súc vật, trong lòng vẫn có đạo đức. 

Khi người con trai đến xem âm đạo của mẹ, dù là để bôi thuốc nhưng trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu. 

Nhưng sự vướng mắc này không đọng lại trong đầu Lục Viễn được lâu mà anh đã giải quyết được. 

Bởi vì hắn nghe mẹ hắn nói, tự mình bôi thuốc sẽ khó khăn, vết thương trên người sẽ bị kéo căng, thân thể sẽ rất đau đớn, hắn với tư cách là một đứa con trai, lập tức không chần chừ. 

Dù sao thế giới này rất lớn, trong lòng anh, mẹ là người lớn nhất. Chỉ cần anh ta có thể làm cho mẹ mình không đau khổ, có thể chịu đựng một ít đau khổ về mặt đạo đức thì cũng chẳng là gì. 

Hơn nữa, người mẹ đã chủ động đưa ra câu nói này và bản thân bà cũng phải chịu rất nhiều đau khổ. Rốt cuộc, bà muốn con trai bôi thuốc vào vùng kín của mình. 

Đối với câu hỏi thứ hai, người gặp rắc rối thì ngược lại. 

Trần Đan Yến hỏi Lộ Vũan rằng cô ấy có mùi hôi không nếu cô ấy không tắm nhiều ngày như vậy. 

Lộ Vũan nói rằng đó không phải là một vấn đề lớn. Tất nhiên, thực ra anh ấy cảm thấy nó rất lớn, nhưng mẹ tôi lại là loại mỹ nhân thơm ngát. Nếu nàng không tắm lâu, hương thơm trên người chỉ càng ngày càng nồng, lại không có mùi hôi. Thay vào đó, anh càng trở nên phấn khích hơn khi ngửi thấy nó. 

Nhưng anh biết mẹ anh lo lắng mùi cơ thể của bà có ảnh hưởng đến anh hay không nên anh đã chọn cách nói dối một cách thiện chí. 

Nhưng trong lòng Trần Đan Nham dường như có một ý tưởng mạnh mẽ. Mặc dù Lục Viễn nói không ngại, nhưng cô vẫn kiên quyết đề nghị tối nay đi tắm.

Tắm là một việc lớn hơn việc bôi thuốc mỡ, và cô càng không thể hoàn thành được. 

Vì vậy nhiệm vụ giúp cô tắm gian khổ nhưng đầy quyến rũ đương nhiên rơi vào đầu Lục Viễn một cách vinh dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 chúng ta nói chuyện đi

Sáng sớm, ánh nắng ấm áp tràn vào nhà qua khung cửa sổ, chiếu vào hai người trên giường. 

Trần Đan Yến vẫn mặc bộ đồ ngủ như cũ, nằm trên giường, váy vén lên đến thắt lưng, phần lớn bộ phận đều bị Lục Viễn vẽ ở bên cạnh. 

Làn da của cô phản chiếu ánh sáng mặt trời, mặc dù có một số vết sẹo chưa lành nhưng vẫn tỏa ra ánh sáng chuyển động. 

Lục Viễn ngồi ở bên cạnh, sau khi bôi thuốc cho Trần Đan Nham, hắn cũng đầy mồ hôi, dương vật lại cương cứng như cũ. 

Nói chung, khi một người đàn ông đối mặt với một vẻ đẹp quyến rũ trong thời gian dài, sức đề kháng của anh ta sẽ tăng dần theo thời gian. Rốt cuộc, anh ấy đã quen với nó. 

Nhưng Trần Đan Yến không phải là một người đẹp bình thường. Sự quyến rũ đã ăn sâu vào lòng người của bà khó có thể phai mờ dưới tác động của thời gian. 

Ngược lại, sự quyến rũ của cô ấy sẽ giống như rượu, càng về sau càng già. Nếu xem lâu, bạn không những không cảm thấy nhàm chán mà còn tìm thấy những sức hấp dẫn tinh tế hơn và đắm chìm trong đó hơn. 

Đây chính là tình huống hiện tại của Lục Viễn. 

“Mẹ, mẹ có muốn tiếp tục không?” Lục Nguyên nuốt nước bọt khi nhìn thân hình hoàn hảo của Trần Đan Nghiên ở rất gần trong tầm tay. 

Trước đó anh đã đồng ý với Trần Đan Yến rằng anh sẽ giúp cô bôi thuốc vào vùng kín. 

Nhưng mặc dù trước đó đã đạt được đồng thuận, nhưng vào lúc này, hắn vẫn là không thể tin được, muốn xác nhận lại. 

“Đúng vậy,” Trần Đan Nghiên vốn đã chuẩn bị sẵn tinh thần, nghiến răng nghiến lợi đồng ý không chút do dự. 

Vẫn ở đây. 

Lục Viễn hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nhẹ nhàng véo gấu quần lót cotton màu trắng của mình. 

Mông của Trần Đan Yến lúc này rung lên. 

"Mẹ?" Lục Viễn dừng lại hỏi. 

"Không sao đâu, cậu tiếp tục đi." Trần Đan Yến nhắm mắt lại, như thể anh đã quyết định không hành động hấp tấp. 

Lục Viễn dừng lại, sau đó nắm lấy vạt quần bắt đầu kéo xuống. 

Cặp mông đào của Trần Đan Yến ban đầu được che đi một phần bởi lớp vải lót của cô. Với sự kéo của Lộ Vũan, cặp mông đào hoàn chỉnh của cô bắt đầu lộ ra. 

Khi gấu quần tiếp tục kéo xuống, thứ đầu tiên đập vào mắt Lục Viễn chính là rãnh mông sâu và sẫm màu, giống như một vực sâu ngăn cách hai cái mông cao chót vót. 

Hơi thở của Lục Viễn đã nóng rồi. 

Tiếp tục kéo xuống, những sợi lông hậu môn thưa thớt đã bắt đầu xuất hiện, rất mảnh. 

Thân thể Trần Đan Yến bắt đầu run lên, cô biết thứ đó sắp bị Lục Viễn nhìn thấy. 

Lục Viễn cũng biết điểm này, động tác của hắn dừng lại. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở của hai người. 

Như đang ủ rượu, Lục Viễn dừng lại một lúc lâu, sau đó tiếp tục kéo xuống. 

Sau đó họa tiết hoa cúc màu hồng nhạt lộ ra. 

Lúc này, lỗ mũi của Lục Viễn bắt đầu thở ra nóng hổi. 

Đây có phải là hoa cúc của mẹ tôi không? 

Đẹp quá, gần giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Mặc dù lần trước hắn lợi dụng Trần Đan Nhan đi dự tiệc trở về, say rượu uy hiếp nàng, nhưng lần đó hắn quá vội vàng hoảng sợ, không có nhìn kỹ thi thể của Trần Đan Nham. 

Hôm nay, cuối cùng anh cũng nhìn rõ được hậu môn của mẹ mình. 

Hậu môn này rất nhỏ và có cảm giác rất chật. Mọi người không thể không thắc mắc làm thế nào mà phân lại thoát ra được. Không phải trực tiếp bị hậu môn bóp sao? 

Anh nghĩ đến những diễn viên nam trên AV, những người luôn nhét cặc của họ vào hậu môn của các diễn viên nữ, di chuyển ra vào. 

Nhưng lỗ đít của mẹ tôi thậm chí không thể nhét vừa một ngón tay út vào đó. 

Nếu nó dày như vậy sao không bóp cho nó nổ tung đi? 

Những suy nghĩ này thoáng qua trong đầu Lục Viễn. Anh không dám ở lại lâu nữa và tiếp tục kéo xuống. 

Cuối cùng, điểm nhấn quan trọng nhất đã đến. Khi chiếc quần lót bị kéo xuống đến đùi của Trần Đan Yến, khe hở chật hẹp lộ ra một cách khó tin nhưng lại có thật. 

Lúc này, dương vật của Lục Viễn cứng đến mức sắp nổ tung. 

Nhưng Trần Đan Yến không khỏi rùng mình khi âm hộ của cô lộ ra ngoài không khí và bị hơi thở nóng bỏng của Lộ Vũan thổi bay. Cảm giác như có dòng điện nào đó chạy qua, khiến nó tê dại. 

Đôi môi đầy đặn và mím chặt đã thu hút ánh mắt của Lục Viễn hồi lâu. Anh nhớ lại lần cuối cùng anh cưỡng hiếp mẹ mình. Cảm giác con cặc của anh mắc kẹt trong vũng bùn vẫn còn rõ ràng như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Anh không thể tin rằng mình đã từng sở hữu âm hộ của mẹ mình một lần, nhưng sau lần đó, anh không bao giờ ngửi thấy mùi âm hộ nào nữa và thậm chí anh cũng chưa bao giờ chạm vào lông âm hộ của mẹ mình. 

Không ngờ sự tình cờ ngẫu nhiên này lại cho phép anh được nhìn thấy âm hộ của mẹ mình thật gần. 

Anh rất muốn vào trong nhìn lại xem có thay đổi gì không, có còn căng và ẩm như hôm đó không. 

Lục Viễn ánh mắt nhìn tới đáy môi âm hộ. Đầu thịt nhỏ màu hồng được bọc trong thịt màu hồng nhạt, bề mặt nhẵn bóng như ngọc trai. 

Đây là âm vật của mẹ. 

Anh cũng muốn lè lưỡi nếm thử. 

Bên dưới là một búi lông mu dày và gọn gàng. 

Xương mu dưới lông mu màu mỡ và đầy đặn, đứng cao và có hình dạng giống như một búi tóc. 

Mẹ tôi thực sự là một con điếm, nhưng bên trong của bà có hình dạng một chiếc ví. Hai hình dạng lồn tuyệt vời được hợp nhất với nhau. Một người dù có bất khả chiến bại đến đâu cũng sẽ tan vỡ chỉ sau vài cú đánh. 

Lúc này, Lục Viễn cảm thấy toàn thân nóng đến sắp bốc cháy. Anh chỉ có thể im lặng tự nhủ mình phải bình tĩnh và bình tĩnh. 

Loạn luân là điều không ai mong muốn, loạn luân không được thế giới chấp nhận, loạn luân sẽ bị đâm vào xương sống. 

Trần Đan Yến cũng rất lo lắng, ngay cả khi đấu súng với những kẻ liều mạng đó, cô cũng không lo lắng đến thế. 

Có lẽ điều này là do kẻ ác có những thử thách và đau khổ của riêng mình. Trong lòng bọn xã hội đen, bà sợ hãi như ma quỷ, nhưng trước mặt con trai, bà lại lo lắng như chuột lang. 

Lục Viễn nhìn thánh địa giữa hai chân Trần Đan Nham, sững sờ đến quên mất phải làm gì. 

Trần Đan Nghiên cực kỳ xấu hổ, run giọng nói: "Ngươi bôi thuốc đi."

"Ồ!" Lục Viễn từ trong mộng tỉnh lại, bắt đầu lấy bông gòn nhúng vào chất lỏng, bôi lên khắp nơi kín đáo của Trần Đan Nghiên. 

Trong quá trình này, Trần Đan Nghiên bị kích thích, thân thể khẽ run lên. 

Rất nhanh, Lục Nguyên đang bôi thuốc thoáng thấy từ nơi nào đó có một tia nước lóe lên. 

Anh chăm chú nhìn thì thấy một vệt nước mờ nhạt chảy ra từ khe thịt khép chặt dọc theo đôi môi nhăn nheo, giống như góc nhọn của một bông sen nhỏ. 

Lục Nguyên không phải là kẻ ngu ngốc trong chuyện nam nữ. Tất nhiên anh ấy biết đây là gì và nó có ý nghĩa gì. 

Nhưng anh không ngờ việc bôi thuốc cho mẹ mình lại thực sự khiến bà có phản ứng tình dục. 

Anh chỉ có thể giả vờ không nhìn thấy và tiếp tục bôi thuốc. 

Trần Đan Yến cũng nhận thức được phản ứng của cô. Bà biết con trai bôi thuốc vào vùng kín của bà chắc chắn đã nhìn thấy mà không hề suy nghĩ. Tuy nhiên, hai mẹ con chỉ có thể ngầm hiểu ý nhau, không thể đem chuyện này ra bàn đàm phán nghiêm túc. 

Sau khi vẽ gần xong, Lục Viễn gặp phải một vấn đề. 

Thậm chí, ở một số chỗ bên trong đường khâu mông, anh còn phát hiện có một số vết thương cần phải sơn lại nhưng do bản thân mông bị kẹp quá chặt nên tăm bông khó có thể xuyên qua và cũng khó nhìn rõ. 

Cậu suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Mẹ ơi, trong mông mẹ có một số chỗ không thể sơn được, con phải làm sao đây?"

"Đừng hỏi ta, ngươi tự mình giải quyết." Trần Đan Nhan vùi đầu vào trong ngực anh. 

"Ừm... nghĩ ra cách nào?"

Lục Viễn suy nghĩ hồi lâu, ngoài việc xòe mông mẹ ra, anh cũng không nghĩ ra được cách nào khác. 

"Vậy tôi... chia tay?" Lục Nguyên thăm dò hỏi. 

"Đừng hỏi tôi," Trần Đan Yến nói. 

Tất nhiên cô biết rằng đây là giải pháp duy nhất, nhưng nếu tự mình trả lời thì thật quá xấu hổ. 

Đứa con trai ngốc nghếch này có trí tuệ cảm xúc thực sự thấp. Đừng hỏi cô ấy về những chuyện như thế này. 

Lục Viễn cẩn thận đưa tay trái ra ôm lấy mông trái của Trần Đan Yến. 

Lớp băng béo ngậy, đầy đặn và trơn trượt, giống như chạm vào một miếng mỡ ngọc đông lạnh. Nó không cảm thấy rất tốt khi chạm vào. 

Về phần Trần Đan Yến, người con trai chạm vào mông cô, toàn thân cô căng cứng như sợi dây. 

Lục Viễn dùng lòng bàn tay dùng lực nhẹ mở ra mông trái đầy đặn, để lộ ra vết thương kẹp giữa hai mông. 

Anh cầm tăm bông lên định bôi thì phát hiện động tác này khiến hai khe thịt vốn đóng kín hơi hé ra nên anh nhìn thấy một ít thịt đỏ tươi được môi âm hộ quanh năm bảo vệ.

Nó được bao phủ bởi một lớp chất lỏng trong suốt nhẹ như lòng trắng trứng. 

Xưa có may mắn được vào đó một lần nên anh biết đây chính là nước bôi trơn con gà trống. 

Anh ta sửng sốt một chút, sau đó lập tức thu hồi ánh mắt, thành thật bôi thuốc. 

Anh thực sự sợ nếu tiếp tục xem, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Cuối cùng bôi lên Trần Đan Nham xong, hắn mặc quần lót của Trần Đan Nghiên vào. 

“Mẹ, con ra ngoài trước.” Anh quay người lại và định rời đi. Căn phòng này bây giờ tràn ngập hormone. Anh thực sự sợ nếu ở lại lâu hơn, toàn thân anh sẽ nổ tung.

Nhưng hắn còn chưa đi được hai bước, Trần Đan Yến đã gọi hắn dừng lại: "Chờ một chút." 

“Mẹ, còn chuyện gì nữa thế?” Lục Viễn đau lòng hỏi.

"Chuyện hôm nay đừng nói cho người khác biết." Trần Đan Yến nhìn Lộ Vũandao. Đôi mắt cô sáng như nước mùa thu.

Chuyện xảy ra hôm nay thật quá đáng xấu hổ, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Bà chỉ có thể cảnh cáo con trai không được nói bậy, nếu không cả hai mẹ con sẽ rơi vào bão dư luận.

Và vì cô ấy vẫn là giám đốc nên tình trạng hỗn loạn sẽ càng lớn hơn. 

"Chà, tôi sẽ không nói cho bạn biết." Lục Viễn xoay người định rời đi, lại bị Trần Đan Yến ngăn lại. 

"Còn nữa, ta hỏi ngươi, ngươi dùng quần áo của ta để trút giận phải không?" Trần Đan Yến nhìn vào háng cương cứng của Lộ Vũan và nghiêm túc hỏi. 

"Ừm...Mẹ, mẹ biết hết à?" Tim Lục Nguyên đập thình thịch. 

"Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi biết mọi thứ về bạn." Với tư cách là đạo diễn, Trần Đan Yến, một đạo diễn trẻ, đương nhiên có sự sáng suốt nhạy bén, nếu không anh ấy sẽ không thể làm được việc như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

“Mẹ, con xin lỗi.” Lục Viễn cúi đầu nhận lỗi. 

Bây giờ mọi chuyện đã phơi bày, với sự sáng suốt của mẹ, anh không còn chỗ để nói dối, bào chữa nữa. 

Nhưng Trần Đan Yến cũng không tố cáo hắn mà lại hỏi: "Anh đã có bạn gái tên là Ngọc Yến, trước đây thậm chí còn có quan hệ tình cảm với dì Diệp Thanh. Tại sao anh còn dùng quần áo của tôi để trút giận?"

"Tôi không thể giữ nó lại." Lục Nguyên thản nhiên nói quanh co. 

"Đây không phải là lý do." Trần Đan Yến từ chối nó. 

Lục Viễn có bạn gái muốn trút giận, vì vậy không nhịn được mà cũng không thể lấy đó làm lý do. Anh ta có thể tìm được bạn gái bất cứ lúc nào, vậy chắc chắn phải có lý do đặc biệt nào khác. 

Bị mẹ từ chối, Lục Viễn chỉ có thể tiếp tục nghĩ biện pháp. 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ hồi lâu, Trần Đan Yến đột nhiên nói: "Ngươi là Oedipus?"

Lời này vừa nói ra, bí mật của Lục Viễn liền bị bại lộ, hắn cứng đờ tại chỗ. 

Trần Đan Yến khi nhìn thấy con trai mình như vậy cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì hai mẹ con đã ngày đêm ở bên nhau nhiều năm như vậy, về cơ bản cô đã hiểu rất rõ về đứa con trai này. 

Lục Viễn cũng biết điều này nên thành thật thừa nhận.

Trần Đan Yến thở dài. Lục Viễn đã sống một cuộc sống lâu dài với tư cách là một bà mẹ đơn thân, cô ấy kiểm soát Lục Viễn rất nghiêm khắc vì lo lắng Lục Viễn sẽ bị tổn thương ở bên ngoài. Điều này khiến Lộ Vũan phải phụ thuộc vào mẹ mình, từ đó hình thành tâm lý Oedipus dị dạng. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Sau khi Lục Viễn bị chấn thương cột sống khi còn nhỏ, cô không thể suốt ngày không chăm sóc Lục Viễn, bởi vì Lục Viễn không thể tự chăm sóc bản thân. 

Không thể để lại tất cả những điều này cho người say rượu. 

Kết quả là hai mẹ con phải có mối quan hệ thân thiết như vậy ở độ tuổi mà lẽ ra họ không nên có mối quan hệ thân thiết như vậy. 

Chẳng hạn, người mẹ rửa dương vật cho con trai, giúp con cởi quần đi tè và ị, chăm sóc giấc ngủ cho con trai, v.v. 

Phản ứng tình dục của Lộ Vũan khi đó có liên quan đến vai trò của người mẹ, lúc đó cô còn mơ hồ và không có nhận thức rõ ràng về tất cả những điều này. 

Đến lúc cô phát hiện ra có điều gì đó không ổn với con trai mình thì không còn chỗ để hồi phục. 

Hơn nữa, Lộ Vũan không phải là người duy nhất gặp vấn đề. 

Và cô ấy. 

Chúng tôi không thể nói ai chịu trách nhiệm cho tất cả những điều này xảy ra, bởi vì đó là trường hợp bất khả kháng. Chỉ có thể nói, mẹ con họ có số mệnh không giống như những bà mẹ và con trai bình thường khác. 

Cô áy náy nói: “Tiểu Viễn, thật xin lỗi, là tôi làm tổn thương em.”

"Mẹ, sao mẹ lại nói thế?" Lục Nguyên có chút bối rối. 

Khóe mắt Trần Đan Nghiên ươn ướt, "Trong khoảng thời gian em còn trẻ và phát triển, anh không thể giữ khoảng cách với em, cho nên em trở nên phụ thuộc vào anh. Đến lúc anh phát hiện ra, tâm lý này không thể thay đổi được nữa. Anh chỉ có thể yêu cầu em tìm một người bạn gái, chuyển hướng suy nghĩ của em khỏi anh, để em ra ngoài nhiều nhất có thể, tránh ở cùng anh lâu. Anh cũng cố gắng ở lại văn phòng nhiều nhất có thể để em sống tự lập hơn."

"Nhưng hiện tại xem ra mọi nỗ lực đều vô ích. Nếu chúng ta không tiêu diệt triệu chứng khi chúng xuất hiện thì đã quá muộn."

"Mẹ, con không nghĩ vậy. Tuổi thơ của con đều nhờ có mẹ mà trọn vẹn. Con không trách mẹ chút nào. Nếu không có mẹ, con sẽ không lớn lên khỏe mạnh cho đến bây giờ. Mẹ đừng như vậy."

Nhìn thấy Trần Đan Yến khóc, Lục Viễn không khỏi đi tới dùng giấy lau nước mắt cho mẹ. 

Trần Đan Yến nói: "Đây đều là lỗi của tôi. Nếu ông trời muốn trừng phạt tôi, hãy để tôi xuống địa ngục một mình."

"Mẹ, đừng nói như vậy. Cho dù chuyện đó có xảy ra, con cũng sẽ ở bên mẹ." Lục Viễn ôm lấy Trần Đan Yến. 

"Ta đã tính toán rồi, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng chuyện này đừng để Ngọc Yên và dì Diệp Thanh của ngươi biết, chuyện này có lẽ bọn họ sẽ không tiếp nhận được, cũng đừng nói cho người khác biết."

Trần Đan Yến nói với sự chân thành và chân thành. 

"Tôi sẽ không." Lục Viễn hứa hẹn.

Trần Đan Yến lại thở dài, "Nhưng thật không công bằng với Vũ Yến."

Nếu phụ nữ biết bạn trai mình vẫn có những ảo tưởng phi thực tế và khác thường về mẹ mình thì sẽ không có người phụ nữ nào chấp nhận việc bạn trai mình có tâm lý đồi trụy như vậy.

“Mẹ, con không cần kết hôn.” Lục Viễn đột nhiên nói. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Trần Đan Nghiên trừng mắt nhìn hắn, "Ta đã hại ngươi rất nhiều, sao có thể để cho ngươi không kết hôn?"

Trần Đan Nghiên suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này, ngươi nên tìm cơ hội nói chuyện với Dư Diễm đi, nếu nàng không thể tiếp nhận thì các ngươi có thể cùng nhau chia tay. Chúng ta không thể lừa gạt người ta như vậy."

“Ngày mai tôi sẽ nói cho cô ấy biết,” Lục Viễn không quan tâm Bội Vũ Yến nghĩ gì. Không ai quan trọng bằng mẹ anh.

"Đừng nôn nóng. Hãy suy nghĩ kỹ xem nên nói gì và làm thế nào để cô ấy dễ dàng chấp nhận hơn. Nếu không được thì bạn cũng chẳng thể làm gì được, nhưng bạn phải cố gắng và làm việc chăm chỉ." Trần Đan Yến nói.

"Được, tôi nghe lời cậu." Lục Nguyên Đạo.

"Được rồi, em cứ đi đi, anh ngủ một giấc." Trần Đan Nghiên nằm xuống, đắp chăn, quay đầu sang một bên, không nhìn ra cửa. 

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của Trần Đan Yến, Lộ Vũan không mấy vui vẻ. Ngược lại, anh nghiêm túc nói với Trần Đan Nghiên đang quay lưng về phía mình: “Mẹ, con sẽ không bao giờ chạm vào quần áo của mẹ nữa. Con làm loại chuyện này đã làm tổn hại đến quan hệ giữa hai chúng ta, sau này con sẽ không tái phạm nữa. Nếu mẹ còn tái phạm, con sẽ là một con thú.”

“Ừ,” Trần Đan Nghiên vốn nghe được lời nói của Lục Viễn lẽ ra phải rất cảm động, hóa ra lại rất bình tĩnh. 

Bởi trong thâm tâm bà luôn khao khát đứa con trai của mình. 

Lý trí nói với cô rằng cô nên giết tất cả, nhưng cô đã nảy sinh một tình yêu biến thái với con trai mình và cô cũng khao khát anh ta. 

Tuy nhiên, vì mọi chuyện đã được nói ra ngày hôm nay nên từ nay trở đi, hai người có thể cùng nhau chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Bị cưỡng hiếp bằng miệng Bội Vũ Yến trên tầng một của một ngôi nhà gỗ nhỏ

Hai mẹ con vẫn vui vẻ với nhau bình thường cho đến tối. Đến lúc đi tắm, Trần Đan Yến ban đầu đồng ý nhờ Lộ Vũan tắm giúp, nhưng Trần Đan Yến lại nuốt lời. 

Có lẽ là vì ban ngày cô nói chuyện cởi mở, cô không muốn tiếp xúc quá mức như thế này với con trai mình nữa, trừ khi đó là điều thực sự không thể tránh khỏi. 

Lục Viễn cũng biết mẹ mình đang nghĩ gì, liền ở trong phòng nhìn Trần Đan Nghiên mang quần áo thay vào phòng tắm. 

Vào phòng tắm, Trần Đan Yến bắt đầu cởi quần áo, điều này khó tránh khỏi khiến anh lại cười toe toét. 

Hơn nữa, khi cô đứng dậy, chi dưới của cô phải gánh chịu sức nặng của cả cơ thể nhưng chi dưới vẫn bị thương nên những vết thương đó bị ép lại và bắt đầu đau. 

Sau khi cởi quần áo ra, cô ấy đã toát mồ hôi một chút vì đau. 

Điều cô không biết là lúc này Lục Viễn đang đứng ở ngoài phòng tắm, sát cửa. Vừa rồi nghe được động tác của cô, Lục Viễn đã nắm chặt tay, trong mắt tràn đầy nước mắt vì cảm thấy có lỗi với cô. 

Bảy ngày qua, Trần Đan Yến ngồi trên xe lăn, bị Lục Nguyên đẩy nên khi đứng dậy di chuyển, cô mới nhận ra mình không thích hợp để tự mình đi lại và di chuyển. 

Cô chỉ cần đi vài bước, dùng vòi phun trên tường làm ướt cơ thể, rồi đi thêm vài bước nữa để vắt sữa tắm ra và thoa lên người, nhưng cô đã cảm thấy rất căng thẳng. 

Quá trình thoa sữa tắm cũng vậy. Cô phải vặn người liên tục để xoa khắp người khiến bọt trắng nổi lên. 

Lục Viễn qua cửa kính có thể không nhìn thấy cô cau mày đau đớn, nhưng Lục Viễn đang áp tai vào cửa, có thể nghe thấy tiếng hét đau đớn của cô. 

Khi Chen Danyan cúi xuống xoa xoa khoảng trống giữa hai chân, cùng với âm thanh vặn công tắc, cửa kính phòng tắm được mở ra, Lục Viễn vẻ mặt kiên quyết bước vào.

"Bạn đang làm gì thế?" Trần Đan Nghiên không ngờ con trai mình đang ở bên ngoài, thậm chí còn mở cửa trực tiếp đi vào. 

Hai mẹ con thường không đề phòng nhau nên khi đi tắm bà không khóa cửa. 

"Mẹ, mẹ đừng ép mình như vậy nữa. Con không thể chịu đựng được nữa. Đừng để con trốn tránh việc giúp mẹ tắm vì ý kiến ​​của người khác, được không?"

Lục Viễn nhìn vào mắt Trần Đan Nham rồi nói. 

Mặc dù thứ được trao cho anh vào lúc này là một thân thể có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào ở thành Giang Nam phải phát cuồng, kể cả người mà anh đã mơ ước hơn mười năm, nhưng lúc này anh chỉ muốn thuyết phục mẹ mình đừng ép buộc bản thân và không có thời gian để thưởng thức. 

Sự nghiêm túc của Lục Viễn khiến Trần Đan Yến trong giây lát quên mất mình đang khỏa thân đối mặt với con trai mình. 

Lời nói của Lục Viễn khiến cô có cảm giác như có ánh sáng ló ra từ bóng tối. 

Trong chuỗi sự kiện vừa rồi, trong lòng cô luôn mong mỏi có ai đó xuất hiện, giúp đỡ cô, thậm chí cứu lấy chính mình, người đang chiến đấu một mình. 

Rất rõ ràng người này chính là Lục Viễn. 

Nhưng ban ngày hai mẹ con vừa nói chuyện thẳng thắn như vậy, cô còn có thể làm gì khác hơn là đè nén suy nghĩ của mình. 

Nhưng sự chủ động của Lục Viễn lại khiến cô vui mừng muốn khóc. 

Đứa con trai ngu ngốc này cuối cùng dường như không ngu ngốc như vậy vào lúc này. 

Nhưng mặc dù đồng ý với đề nghị của Lục Viễn nhưng Trần Đan Nham vẫn ngậm chặt miệng. 

Nhưng có lẽ Lục Viễn từ lúc quyết định đi vào chưa bao giờ nghĩ đến việc xin phép Trần Đan Yến. 

Bất kể Trần Đan Yến có đồng ý hay không, anh cũng phải giúp mẹ mình tắm. Anh không thể đứng nhìn mẹ mình đối mặt với vết thương một mình. 

Anh buộc phải trở thành người ngoài cuộc khi nói đến đồn cảnh sát và cuộc sống của mẹ anh. Anh ấy không muốn chỉ có thể ngồi ở nhà và xem. 

Thế thì anh ta là loại con trai thế nào? 

Một tấm ván nằm bằng kính đã được chuẩn bị trước trong phòng tắm, bởi vì mặc dù hai người họ không hề nghĩ đến việc Trần Đan Yến đi tắm vài ngày trước, nhưng đến lúc đó Trần Đan Yến chắc chắn sẽ cần một tấm ván nằm. 

Hiện tại Lục Viễn trực tiếp rửa tay, sau đó đỡ Trần Đan Nghiên ngồi lên trên tấm ván nằm. 

Trong quá trình này, tay anh không thể tránh khỏi chạm vào Trần Đan Nghiên - tay trái ôm lấy bờ vai gầy gò của Trần Đan Nghiên, tay phải ôm lấy eo của Trần Đan Nghiên. 

Sau khi dùng sữa tắm và ngâm mình trong nước, làn da mịn màng và ẩm ướt, khiến Lục Viễn kiên quyết trong lòng cảm thấy có chút quyến rũ. 

Đôi khi không phải là bạn không có ý tưởng mà ý tưởng sẽ không tự xuất hiện trong đầu bạn. 

Đối mặt với một vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm như Trần Đan Yến, ham muốn của Lộ Vũan sớm hay muộn cũng sẽ bùng lên. 

Sau khi đỡ Trần Đan Nghiên ngồi lên tấm ván nằm, Lục Viễn bóp một ít sữa tắm trên tay anh, nghiền thành bọt rồi bắt đầu bôi lên người Trần Đan Nghiên.

Trần Đan Yến đang ngồi trên ghế dài với hai bộ ngực lớn. Bị Lục Viễn hầu hạ như vậy, cô hoặc nhắm mắt lại hoặc quay đầu sang một bên.

Hai tay căng thẳng nhéo mép giường nằm, hai chân khép chặt, nhưng sợi tóc đen ở giữa hai chân hình tam giác nhất định sẽ bị Lục Viễn nhìn thấy. 

Đương nhiên, tất cả chi tiết trên cơ thể Trần Đan Yến đều không thoát khỏi tầm mắt của Lục Viễn, nhưng anh chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy, nếu không thì anh còn có thể làm gì nữa. 

Nhưng lần tắm này chắc chắn sẽ là cơ hội để Lục Viễn hiểu rõ hơn về cơ thể của Trần Đan Nghiên. 

Sự tiếp xúc da kề da giữa hai mẹ con có thể bắt nguồn từ thời điểm cột sống của Lộ Vũan lần đầu tiên bị thương. Vào thời điểm đó, Lộ Vũan không thể tự mình sống một cuộc sống bình thường và cần Trần Đan Yến chăm sóc thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại, bao gồm cả việc tắm rửa. 

Nhưng lúc đó Lục Uyên còn trẻ, ngu dốt, lại đang được hầu hạ nên không thể hiểu rõ chi tiết trên cơ thể của Trần Đan Yến. Chỉ có Trần Đan Yến hiểu anh ta. 

Tất nhiên, khi Lộ Vũan lớn lên, những chi tiết mà Trần Đan Yến thu được sẽ không còn chính xác do những thay đổi của Lộ Vũan. 

Sau đó là vụ Lộ Vũan cưỡng hiếp Trần Đan Yến sau khi cô say rượu, nhưng lúc đó anh ta quá vội vàng. Anh tập trung nhiều hơn vào việc khám phá cấu trúc và chi tiết âm đạo của Trần Đan Yến. Lúc này đi tắm, hắn có được một cái nhìn mới và chi tiết hơn về toàn bộ cơ thể của Trần Đan Nghiên. 

Cổ thiên nga, bờ vai thơm, ngực khủng, eo liễu, hông mềm mại, mông béo, đùi, bắp chân, bàn chân ngọc, những bộ phận này đều được Lục Viễn cẩn thận sờ nắn khi bôi lên. 

Lục Viễn cũng chú ý tới thân thể mẹ mình dần dần căng thẳng. Nhưng cậu không muốn nói những câu như “Mẹ ơi, đừng lo lắng”, vì nó sẽ chỉ khiến bầu không khí trở nên khó xử hơn mà thôi. 

Sau khi Lục Viễn bôi bọt lên bề mặt da của Trần Đan Yến, Lục Viễn nói: “Mẹ, mở chân ra, con rửa bên trong cho mẹ.”

Khi nói lời này, Lục Nguyên ngồi xổm ở trước mặt Trần Đan Nhan, trong khi Trần Đan Nhan ngồi thẳng trên tấm kính, eo thẳng vì căng thẳng, đầu nghiêng sang một bên. 

Trần Đan Yến đương nhiên biết rằng bước này sớm hay muộn sẽ xảy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô từ từ mở chân ra. 

Vì vậy Lục Viễn đang ngồi xổm trước mặt cô tự nhiên nhìn thấy đôi môi đỏ tươi đã lâu không thấy. 

Trước khi Lộ Vũan bước vào, Trần Đan Yến đã bôi sữa tắm lên người, bao gồm cả vùng kín nên môi âm hộ đỏ tươi của cô vẫn còn dính chút bọt trắng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Lục Viễn như bị một chiếc búa nặng nện mạnh. Anh ấy đã rất sốc. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó. 

Cơ thể của Trần Đan Yến tự nhiên luôn căng thẳng, thậm chí cô còn phát hiện ra rằng có điều gì đó kỳ lạ xảy ra trong cơ thể mình trong tình huống này. 

Điều này khiến cô theo bản năng xấu hổ, sao cô có thể phản ứng như vậy với con trai mình. 

Lục Viễn cũng cảm giác được dương vật của mình đang cương lên nhanh chóng, máu trong cơ thể đang chảy với tốc độ điên cuồng. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, bắt đầu bôi lên đùi trong của Trần Đan Yến, nơi mà Lộ Vũan chưa rửa sạch vì hai chân của Trần Đan Yến đã bị đóng chặt. 

Cơ thể của Trần Đan Yến bắt đầu run rẩy nhẹ. Đùi là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Tuy không bằng bộ phận riêng tư nhưng cũng không phải là thứ có thể tùy tiện chạm vào. 

Tay Lục Viễn không ngừng vuốt ve qua lại, cảm nhận được làn da mịn màng, anh cũng lơ đãng. 

Cuối cùng, sau khi rửa sạch hai đùi, Lục Viễn dừng lại một chút, bắt đầu đưa tay vào trong chân Trần Đan Nghiên. 

Mới đi được nửa đường, hai chân của Trần Đan Yến đột nhiên khép lại, nhốt tay Lục Viễn vào đó. 

"Mẹ, mẹ..." Lục Viễn ngẩng đầu nhìn Trần Đan Yến. 

Trần Đan Nghiên sắc mặt đỏ bừng, biết mình quá khẩn trương, làm cho hai người đều xấu hổ. 

Cô dừng lại một lúc rồi từ từ mở chân ra. 

Thế là Lục Viễn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô. 

Lúc này, Trần Đan Yến cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể, khiến cô run rẩy. 

Lục Viễn sờ vào môi âm hộ của Trần Đan Yến, mềm mại, dịu dàng, có chút nóng bỏng. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm hoặc hơi nóng chảy ra từ nó, khiến anh muốn đưa ngón tay vào bên trong. 

Anh đặt tay lên môi âm hộ của Trần Đan Yến và chậm rãi xoa bóp. 

Trần Đan Yến thì không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể căng thẳng khẽ run lên. 

Lục Viễn dùng cả lòng bàn tay che đậy môi âm hộ, cơ hồ chỉ dùng lòng bàn tay chạm vào môi âm hộ, để nó không đi quá xa. 

Nhưng sau vài lần lau, anh lại lén lút cử động tay, thay vào đó dùng ngón tay chạm vào đôi môi mềm mại. 

Tuy nhiên, vừa chạm vào, Trần Đan Yến lập tức rùng mình nắm lấy tay anh. 

Lục Nguyên giật mình, cứng đờ tại chỗ. 

Trần Đan Yến nhìn con trai mình với ánh mắt phức tạp. Cô không tức giận vì bị quấy rối. Dù sao trong lòng Lục Viễn cũng có một địa vị khác. 

Bị bắt quả tang vì hành vi lén lút, Lục Viễn cảm thấy có chút xấu hổ nên cúi đầu không dám nhìn Trần Đan Yến. 

"Rửa thật sạch và đừng chạm vào, nếu không tôi sẽ tự giặt." Trần Đan Nghiên chậm rãi nói.

Giọng điệu của cô ấy có chút kỳ lạ. Cô ấy có thể được miêu tả là người bình tĩnh nhưng không bình tĩnh và chắc chắn không tức giận. Thật khó để biết cô ấy vui hay tức giận về điều này. 

“Con xin lỗi mẹ,” Lục Viễn nói.

Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh vốn tưởng rằng mẹ anh sẽ tức giận vì chuyện này, nhưng anh không ngờ mọi chuyện lại bình yên đến vậy. 

Nhưng sau lần dọn dẹp tiếp theo, anh tự nhiên trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau khi xả nước, anh lặp lại các bước tương tự như trước. Sau khi mọi việc đã hoàn tất, Lục Viễn lau khô thi thể Trần Đan Nghiên, mặc áo ngủ sạch sẽ, sau đó mang xe lăn đưa Trần Đan Nghiên về phòng. 

Nhưng đêm đó, Lục Viễn lại mất ngủ. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó cứ lởn vởn trong tâm trí anh. 

Cơ thể của mẹ anh, sự chạm vào làn da của bà và sự xuất hiện của những bộ phận riêng tư của bà giống như một cơn ác mộng, đã ăn sâu vào tâm trí anh. 

Và vì điều này mà anh ấy cương cứng, trằn trọc và không thể ngủ được chút nào. 

Cách anh trằn trọc trên giường đương nhiên không thoát khỏi tầm mắt của Trần Đan Yến, nhưng người phụ nữ có thể làm gì ngoài việc thờ ơ với nó. 

Những ngày sau đó, Lục Viễn vẫn phải bôi thuốc cho Trần Đan Nghiên mỗi ngày, nhưng vì bị thúc đẩy bởi việc bôi thuốc nên anh chỉ có thể kìm nén. Nếu không thể nhịn được nữa, anh đi tắm. 

Anh thề rằng sẽ không bao giờ chạm vào quần áo riêng tư của mẹ mình nữa. 

Chỉ có thể nói, may mắn là hắn không phải ngày nào cũng phải phụ tắm, nhưng dù thế nào đi nữa, bảy ngày hắn vẫn phải tắm một lần. 

Trần Đan Yến đã nhìn thấy tất cả những khó khăn và vướng mắc của anh ấy. Một buổi chiều, không thèm hỏi Lục Nguyên, Trần Đan Nham đã gọi Bùi Vũ Yên đang bận rộn ở trường quay về nhà. 

Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy muốn cô ấy chơi. 

Nhưng Bội Vũ Yến không phải là kẻ ngốc. Nếu cô ấy được yêu cầu gác công việc sang một bên rồi đến nhà Trần Đan Yến thì chắc chắn có chuyện gì đó không ổn. 

Nhưng sau khi đến nơi, Trần Đan Yến thật sự không nói gì với cô. Anh chỉ ở phòng trên lầu một mình, sau đó bảo Lục Viễn xuống cùng cô. 

Cô ấy bối rối. Chẳng lẽ thật sự cô ấy chỉ được phép qua đây cho vui thôi sao? 

Đúng là đôi bạn trẻ đã lâu không gặp nhau. Sau chuyện xảy ra ở nhà máy đường, cả hai chỉ liên lạc qua điện thoại di động. Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau. 

Xem TV không lâu, hai tay Lục Viễn đã không ngừng lau chùi trên người Bội Vũ Yến. 

Bội Vũ Yến vội vàng đến vì ban đầu cô tưởng Trần Đan Yến đang vội. 

Đương nhiên, cô không thể bỏ mặc mẹ chồng tương lai của mình. Lúc đó cô ấy vẫn đang ở trường quay, mặc quần áo đi làm và một chiếc váy bó sát màu đen và đang đóng một cảnh trong khách sạn. 

Trên chân cô còn mặc một chiếc quần tất màu đen, tay của Lục Viễn không ngừng làm loạn quanh chân cô. 

Bội Vũ Yến cũng trở nên xúc động. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ khe khẽ. Cô cũng đưa tay chạm vào cơ thể Lục Viễn, chậm rãi cởi cúc áo của Lục Viễn. 

Không lâu sau, con cặc của Lộ Vũan được giải phóng. 

Bội Vũ Yến nhìn một cái và giật mình. 

Con cặc của bạn trai tôi đỏ đến mức trông như một que củi đã cháy lâu ngày. 

"Có chuyện gì đang xảy ra với bạn thế?" Bội Vũ Yến hỏi. 

Tất nhiên, Lục Viễn không thể nói đó là do anh đã bôi thuốc cho mẹ vào buổi sáng. Tất nhiên, còn có ham muốn mà anh đã kìm nén mấy ngày qua không có nơi nào để trút giận. Đi tắm cũng vô ích và anh ấy không thể xuất tinh khi thủ dâm. 

Thấy Lục Viễn không trả lời, Bội Vũ Yến không phải kẻ ngốc, biết bạn trai mình đang nóng nảy, muốn trút giận. 

Đúng rồi, nếu bạn cứ ôm nó ở nhà lâu như vậy chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Không chút do dự, cô cúi đầu, há miệng ngậm lấy quy đầu trong miệng. 

Lục Nguyên thở dài "A". Anh cảm thấy mình giống như một miếng sắt đỏ ngâm trong nước, cuối cùng cũng có thể nguội đi.

Kỹ năng nói của Bội Vũ Yến rất tốt. Cô đã ở cùng Lục Nguyên lâu như vậy, cũng theo sở thích đặc biệt của Lục Viễn mà phát triển chúng. 

Anh ta ăn con cặc của Lộ Vũan cho đến khi nó ướt và nóng hổi. 

Lục Viễn ngồi trên sô pha, Bội Vũ Yến ngồi bên cạnh cô, vươn cổ cho anh thổi kèn.

Anh vuốt tóc Bội Vũ Yến và tiết lộ hồ sơ cá nhân của Bội Vũ Yến. 

Bội Vũ Yến vẫn còn nguyên lớp trang điểm mà cô ấy đã trang điểm trên phim trường. Đó là kiểu trang điểm rất tinh tế thường thấy ở những người nổi tiếng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên thanh tú và lộng lẫy hơn. 

Lục Viễn rất vui mừng khi nhìn thấy một gương mặt xinh đẹp như vậy ngậm cặc của chính mình trong miệng. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của Bội Vũ Yến không chỉ liên quan đến việc nuốt và nuốt mà còn chăm sóc trục, đáy que và tinh hoàn. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa, sau đó bắt đầu mút càng lúc càng mạnh, vừa mút vừa nuốt, vừa hít sâu. Mỗi lần như vậy, cô đều nắm lấy con cặc của Lục Viễn và đẩy vào cổ họng mình. 

Cô biết Lục Nguyên thích điều này. 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, Lục Viễn đều ôm đầu lo lắng, cuộn tròn như con tôm chiên. 

Phản ứng của Lục Viễn khiến cô càng tự hào hơn, cô mút mạnh hơn, như muốn hút hết tủy xương của Lục Viễn ra khỏi lỗ nhỏ trên mắt ngựa. 

Thông thường trạng thái này không kéo dài bao lâu, Lục Viễn không thể chịu đựng được nữa, đành phải cầu xin sự thương xót. 

Bội Vũ Yến chắc chắn sẽ không ép buộc anh ta và sẽ ngoan ngoãn dừng lại. 

Lục Viễn trực tiếp ôm lấy mặt Bội Vũ Yến, nhổ nước bọt vào miệng cô, sau đó lập tức hôn cô, mút lưỡi cô một cách mãnh liệt.

Bội Vũ Yến cũng vòng tay thật chặt quanh cổ bạn trai, hai người ôm nhau hôn mút say đắm như điên.

Tôi đã không gặp anh ấy trong nhiều ngày. Không chỉ có Lục Viễn nóng nảy, còn có những ngôi sao lớn. 

Điều mà hai người không biết là lúc này Trần Đan Yến đang ở trên tầng hai đã mở cửa và cô có thể nghe rõ ràng mọi chuyện đang diễn ra trong phòng khách ở tầng dưới. 

Đôi mắt cô ấy đầy ghen tị, và khuôn mặt cô ấy u ám như một người phụ nữ oán giận. Cô đang ngồi trên xe lăn, hai tay nắm chặt thành ghế, như thể có thể bóp nát nó bất cứ lúc nào. Răng anh cũng nghiến chặt. 

Chưa từng có, cô lộ ra vẻ mặt mà không ai biết cô có thể tưởng tượng được. 

Cô gọi Bội Vũ Yến đến đây để con trai cô trút giận. 

Bà biết con trai mình đã phải chịu đựng rất khó khăn, nhưng khi sự việc thực sự xảy ra, bà nhận ra mình không thể bình tĩnh đối mặt với mọi chuyện. Trong lòng cô vô cùng hỗn loạn, như có thứ gì đó sắp lao ra. 

Cặp đôi ở tầng dưới đã quan hệ tình dục. 

Lục Viễn nằm ở trên sô pha, Bội Vũ Yến cưỡi trên đầu hắn hướng ngược lại. Chiếc tất đã được cởi ra, để lộ vùng lông mu đầy lông của cô. Cái lưỡi đầy nước bọt của Lục Viễn điên cuồng liếm vào đó, thỉnh thoảng lại đưa lên miệng mút. 

Bội Vũ Yến một tay giữ dương vật của Lộ Vũan và tay kia đỡ nó lên đùi Lộ Vũan. Cô cứ nuốt con cặc nóng đỏ vào miệng, làm việc rất chăm chỉ. 

Nhưng điều này rõ ràng là không đủ đối với Lộ Vũanshe. Lửa của Ngài không bình thường nên phương pháp giảm lửa không thể bình thường. 

Vì vậy một lúc sau, anh mới lật người, bắt Bội Vũ Yến quỳ trên ghế sofa. Sau đó hắn đi đến phía sau Bội Vũ Yến, ôm con cặc đầy nước miếng, vén chiếc váy thanh nhã lên, xuyên vào cái lỗ lông hồng. 

"À!"

Cả hai ngước lên và rên rỉ sung sướng, như thể một đợt hạn hán kéo dài đã mang đến một cơn mưa bất ngờ. 

Ôm cặp mông to béo trắng nõn trong tay, Lục Viễn bắt đầu đụ thật mạnh. 

Mông của Bội Vũ Yến lập tức nổi lên những làn da thịt, cơ thể họ rung lắc dữ dội trên ghế sofa, khiến ghế sofa rung chuyển. 

Cả hai nén giọng để tránh bị nữ cảnh sát tầng trên nghe thấy. 

Nhưng âm thanh “tát, cạch, cạch” là không thể tránh khỏi nên cả hai nghĩ ngợi, dời địa điểm rồi lẻn vào nhà vệ sinh ở tầng một. 

Trong quá trình chuyển giao, bộ phận sinh dục của hai người không hề bị tách rời mà những chiếc cu đã nối liền cơ thể họ. Bội Vũ Yến được Lộ Vũan hướng dẫn và làm theo. 

Trong nhà vệ sinh, Lục Viễn bảo Bội Vũ Yến trèo lên tường, nâng mông lên. Sau đó, anh ta đặt tay trái lên tường, cầm lấy con cặc của mình, đặt nó vào cặp mông trắng nõn mập mạp, xoa bóp rồi đẩy tất cả vào trong một tiếng “bụp”. 

Bội Vũ Yến đang nóng nảy, cộng với sự trêu chọc của Lộ Vũan và khoảng thời gian thúc đẩy ngắn ngủi trước đó, trong âm đạo của cô đã có rất nhiều nước. 

Lục Viễn hoàn toàn đụ cô, ép cô ra rất nhiều nước. 

Bội Vũ Yến hét lên, sau đó Lộ Vũan dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. 

Một loạt âm thanh “cạch” vang dội vang dội trực tiếp trong phòng vang lên, cặp mông trắng nõn to béo bị đũng quần săn chắc của Lục Viễn đánh trúng, da thịt lăn lộn. 

Chiếc quần tất màu đen bị kéo xuống đến khuỷu chân, hai chân dài đeo tất bị đụ đến mức run rẩy, như đang nói lên sự bất lực của chủ nhân. 

Trong nhà vệ sinh, hai người hét lớn không chút kiêng dè. 

Nhưng họ không hề biết rằng trên tầng hai, Trần Đan Yến đã đẩy chiếc xe lăn ra khỏi phòng. Bánh xe lăn trên thảm đỏ chỉ phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Trần Đan Nghiên đi tới cầu thang, dỏng tai lên, nên tiếng toilet ở hành lang tầng một thực sự vang vọng trong tai cô. 

Khuôn mặt cô bất an, đôi khi đờ đẫn, đôi khi hỗn loạn, rất phức tạp. 

Nhưng hai người ở nhà vệ sinh tầng dưới lại không biết chuyện gì đang xảy ra ở tầng trên. 

Càng làm tình càng hưng phấn, càng hung hãn, dần dần quên mất trên lầu thực ra có một nữ cảnh sát có năng lực điều tra mạnh mẽ. 

Sau khi đụ anh ta hàng chục, hàng trăm lần, dương vật của Lục Viễn ngập trong nước, ma sát rất nhiều, nước biến thành bọt trắng. 

Khi con cặc ra vào, khu vực xung quanh âm đạo của cô cũng bị ướt do bọt do con cặc tiết ra. 

Hai người thở dốc, thở hổn hển và đổ mồ hôi rất nhiều. 

Hai người lần lượt thay đổi nhiều tư thế, quần áo trên người ngày càng ít đi, cho đến khi họ hoàn toàn khỏa thân. 

Cuối cùng, cả hai đều rên rỉ nhẹ nhàng hơn rất nhiều, giờ đây cổ họng họ đã khàn đặc và không thể hét được nữa. 

Bội Vũ Yến giữ bồn tắm bằng cả hai tay, cúi xuống và nâng mông lên. 

Lục Viễn đứng ở phía sau, nhấc một chân của cô lên, không ngừng đẩy con cặc màu đỏ đen của mình vào trong âm hộ của cô. 

Sau vài lần đẩy nữa, Lục Viễn phát ra một tiếng "ừ", rõ ràng là sắp xuất tinh. 

Bội Vũ Yến ngay lập tức quay lại khi nghe thấy giọng nói. 

Con cặc dày cộp ra khỏi âm hộ của cô, môi âm hộ của cô nhất thời không thể khép lại. Mất quá nhiều thời gian. 

Cô ngồi xổm xuống, ngậm con cặc lộn xộn vào miệng, đưa tay tóm lấy rồi giật mạnh trong khi nuốt và mút thật mạnh. Cô mút mạnh và phát ra âm thanh xèo xèo. Cô ấy đưa nó vào sâu và đẩy nó vào cổ họng, để lộ đường viền của quy đầu trên cổ. 

Lục Viễn cong người như con tôm, dùng hai tay ôm khuôn mặt xinh đẹp vào giữa háng, vừa bị hút vừa dùng sức của mình đụ nó. 

Một lúc sau, lại có một tiếng rên rỉ khác, anh dùng lực tác động lên háng, dương vật của anh ngừng di chuyển trong cổ họng anh phát ra âm thanh “bốp”. 

Anh ta ngẩng đầu lên như thể vừa bị bắn, toàn thân bắt đầu co giật thường xuyên. 

Bội Vũ Yến đưa tay từ đùi Lục Viễn đến ôm lấy cặp mông săn chắc của Lục Viễn, ngậm chặt miệng lại. 

Một dòng tinh trùng nóng hổi bắt đầu phun ra từ mắt ngựa, dùng lực như đạn bắn vào cổ họng mỏng manh. Lưỡi, biểu mô và những nơi khác cũng không tránh khỏi bị ảnh hưởng. 

Bội Vũ Yến bị tinh dịch nuốt chửng, nhưng cô chỉ ôm mông Lộ Vũan chặt hơn, như thể cô muốn xoa Lộ Vũan vào cơ thể mình. 

Cô thực sự rất yêu quý chàng trai này. 

Một tư thế khiêm tốn và phục tùng như vậy được thực hiện mà không hề có bất kỳ gánh nặng tâm lý hay do dự nào. 

Khi Lộ Vũan đang nổ súng với Bội Vũ Yến, Trần Đan Yến đang ngồi trên cầu thang tầng hai, ngồi trên xe lăn, như thể anh ta biết chuyện gì đang xảy ra ở tầng dưới, và khuôn mặt anh ta tái mét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Trong nhà vệ sinh ở tầng 1, đôi vợ chồng trẻ sau khi vào xong bắt đầu dọn dẹp hiện trường rồi đi ra. 

Trần Đan Yến, người vốn đang ở cầu thang tầng hai, giờ đã trở lại phòng. 

Hai người thay quần áo rồi đi tới phòng khách. Họ nhìn lên tầng hai và thấy nó trống rỗng. 

Lục Viễn mời: “Có muốn ở lại ăn trưa không?”

Bội Vũ Yến nhìn lên tầng hai. Cô mơ hồ nhớ đến thái độ kỳ lạ của Trần Đan Nghiên đối với cô ngày hôm đó, khiến cô cảm thấy rụt rè nói: "Quên đi, anh Nguyên, em còn có việc phải làm ở trường quay. Nếu anh muốn em đi cùng anh vào ngày khác thì cứ nhắn tin trực tiếp cho em."

Nói xong, anh bước về phía cửa. 

"Thật sự không muốn ở lại ăn tối? Hôm nay tôi sẽ nấu ăn," Lục Nguyên Đạo nói. 

Bội Vũ Yến dừng lại. Cô chưa bao giờ ăn đồ ăn của Lục Viễn. Cô luôn muốn ăn. Nhưng nhìn lên tầng hai, cô cảm thấy Trần Đan Nghiên đang tạo áp lực cho mình nhiều hơn. "Có cơ hội chúng ta ngày khác lại nói, thật xin lỗi, Nguyên ca."

Bội Vũ Yến đi đến cửa, đi giày cao gót, mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài, thì bị Lục Viễn đuổi kịp: “Tiền bối, túi của cô.”

Bội Vũ Yến sửng sốt, "Cảm ơn."

Sau đó bước ra ngoài. 

Nhìn thấy Bội Vũ Yến như vậy, Lục Viễn có cảm giác như đang nhìn thấy kẻ thù, nhưng trong phòng lại không có ai khác. Ánh mắt anh hướng về tầng hai, anh đột nhiên tỉnh dậy. 

Một phút sau anh lên lầu. 

Trần Đan Yến đang ngồi trên xe lăn, ở giữa phòng, hướng mặt trời chiều ngoài cửa sổ. Cô vẫn mặc chiếc váy ngủ màu trắng quen thuộc, trên người có một lớp vàng kim. Cô ấy xinh đẹp như nàng công chúa trong truyện cổ tích. 

Lục Viễn đi tới, nhẹ giọng nói: "Mẹ?"

"Ồ, cuộc trò chuyện của cậu với Vũ Yến thế nào? Cô ấy đã rời đi chưa?" Trần Đan Yến nhẹ nhàng nói, như thể người phụ nữ nham hiểm ở đầu cầu thang chưa từng xuất hiện trước đây. 

“Tôi đi đây, trên phim trường hình như còn có chuyện khác.” Lục Viễn nói. Không hiểu sao bây giờ mẹ anh lại mang đến cho anh một cảm giác kỳ lạ, như thể bà bị bao phủ bởi một tấm màn bí ẩn và không thể nhìn xuyên qua được. 

Trên thực tế, sau khi Bội Vũ Yến rời khỏi nhà, Trần Đan Yến đang nhìn từ cửa sổ, nhìn Bội Vũ Yến rời khỏi cộng đồng. Cô ấy biết tất cả những điều này. 

"Được rồi, cậu đi đọc sách đi." Trần Đan Yến nói. 

Lục Viễn không có lập tức rời đi mà đứng ở đó. 

Trần Đan Yến nhìn anh một cách kỳ lạ. 

Anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ có nói gì với chị gái con không?"

"Cái gì?" Trần Đan Yến có vẻ bối rối. 

"Cô ấy tâm trạng không tốt, hình như sợ anh. Anh có nói gì với cô ấy không?" Lục Viễn nói. 

"Ta không có, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi." Trần Đan Nghiên nhàn nhạt nói. 

Lục Viễn thấy vậy cũng không nói được gì nữa, chỉ đi vào thư phòng đọc sách. 

Sau khi Lục Viễn rời đi, Trần Đan Yến khóa cửa lại, sau đó đẩy bánh xe lăn tới tủ quần áo, nhưng đó không phải là tủ quần áo của cô. 

Khi anh mở nó ra, bên trong chứa đầy quần áo của Lục Viễn. 

Cô đưa tay nhặt lên một mảnh quần lót màu đen của Lục Viễn. Cô nhẹ nhàng đặt nó lên mũi và ngửi. Lông mày cô ấy hơi giãn ra, như thể cô ấy đang tận hưởng điều đó. Nhưng sau đó, cô lại đặt nó lại và đi đến cuối giường của Lục Viễn. Ở đây có một chiếc ghế đẩu, thường để những bộ quần áo mà Lục Viễn chưa kịp giặt. 

Trước đây tình huống này sẽ không xảy ra, bởi vì Trần Đan Yến không cho phép, nhưng bây giờ, Trần Đan Yến không thể động đậy, cho nên mọi việc trong nhà đều giao cho Lục Viễn giải quyết, nhưng Lục Viễn sẽ luôn bị bỏ lại phía sau. 

Lúc này, Trần Đan Nham nhặt trên ghế một bộ đồ lót mà Lục Viễn mặc hôm qua lên. Nó vẫn chưa được giặt, trên đó có thể nhìn thấy một số vết nước tiểu màu vàng nhạt. 

Trần Đan Yến dừng lại và nhặt nó lên, nhưng được nửa đường đến mũi, cô đột nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Như cảm thấy tội lỗi, cô đẩy con lăn ra và kéo rèm lại, khiến căn phòng chợt tối sầm lại. 

Nhưng Trần Đan Yến như yên tâm thả lỏng lông mày, sau đó cầm lấy chiếc quần lót dính đầy nước tiểu của Lục Viễn, đặt trước mũi, nhẹ nhàng hít hà, trong khi tay còn lại chậm rãi đưa vào dưới váy, xuyên vào giữa chân. 

Qua lớp vải của đồ lót, xoa nhẹ vùng kín. 

Bất giác, cô hơi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Căn phòng tối tăm phủ lên cô một tấm màn đen tối, cho phép cô tận hưởng không gian độc lập và đặc biệt này mà không phải lo lắng gì. 

Dần dần, chiếc quần lót bắt đầu lộ ra những vết nước, và đường viền của môi âm hộ lộ ra trên lớp vải. 

Trần Đan Yến dường như không hài lòng với điều này và bắt đầu đưa tay vào trong quần lót, vuốt ve môi âm hộ của cô mà không tiếp xúc. 

Kết quả là tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn, hai chân cô dang rộng và khung cảnh giữa họ hiện rõ hoàn toàn. 

Vạt áo ngủ rũ xuống ngực, lộ ra hai vòng bán nguyệt trắng nõn đầy đặn. Lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc thái dương có chút ướt át, giống như một nữ nhân dâm đãng. 

Càng về sau, động tác của cô càng lúc càng mạnh, lực hút trước mũi càng lúc càng mạnh, như thể cô ước mình có thể nhét quần lót vào khoang mũi. 

Lúc này, cô kêu lên một tiếng “uh”, ngẩng cao đầu như thể cổ họng đang bị bóp cổ, vẻ mặt hung dữ, bàn tay đang đưa vào vùng kín của cô dừng lại. 

Sau đó, bụng dưới của cô bắt đầu co giật thường xuyên, cổ họng cô liên tục phát ra những tiếng “ồ”, như thể có ai đó đang bóp cổ cô. 

Hầu hết các vết nước bắt đầu lan ra trên đồ lót cho đến khi phần lớn vải che vùng kín bị ướt. 

Nơi vải bị bám nước nặng nhất, những giọt nước hình thành và nhỏ giọt xuống, làm ướt bề mặt da của xe lăn. 

Cảm nhận được đỉnh điểm đã lâu không thấy này, trên mặt Trần Đan Nghiên hiện lên một nụ cười quái dị. 

Điều cô không biết là Lục Viễn ở ngoài cửa có thể nghe rõ ràng mọi động tĩnh của cô trong phòng. 

Những ngày tiếp theo hai mẹ con trải qua ngày này qua ngày khác như thế. 

Không có chuyện gì đặc biệt xảy ra, Lục Viễn vẫn tắm cho Trần Đan Nghiên và bôi thuốc vào buổi sáng như thường lệ. 

Những vết thương còn lại của Trần Đan Yến dần dần lành lại. 

Một ngày nọ, Cao Dương đến và mang theo nhiều đồ đến thăm Trần Đan Yến. 

Khi đó, hai người đang nói chuyện trong phòng trên lầu, còn Lục Viễn đang nấu nướng ở tầng một, chuẩn bị bữa trưa. 

Cao Dương vào phòng, đang định ngồi xuống giường Lục Viễn, lại bị Trần Đan Nghiên ngăn lại. 

Trần Đan Nghiên ra hiệu cho anh ngồi lên chiếc ghế cạnh bàn làm việc. 

Ngồi xuống, Cao Dương nhẹ nhàng nói: "Dạo này ngươi thế nào?"

Trần Đan Nghiên gật đầu: "Anh ấy gần như đã bình phục rồi."

"Ta còn tưởng rằng dưới sự quản lý của ngươi, thành phố Giang Nam đã bình yên, không ngờ năm 2018 lại xảy ra chuyện như thế này, hơn nữa còn xảy ra ở một thành phố lớn như thành phố Giang Nam."

Cao Dương có chút buồn bực. 

"Dù ở độ tuổi nào, sẽ luôn có những người chấp nhận rủi ro và sẽ không bao giờ ngừng nghỉ trong cuộc chiến chống tội phạm." Khi nói lời này, Trần Đan Yến cố ý hay vô ý liếc nhìn Cao Dương. 

"Chà, anh quả thực là một cảnh sát tốt của nhân dân. Không ngờ cô gái ngây thơ ngoan cường ở trường năm đó giờ lại trở thành trụ cột ổn định trong lòng mọi người dân thành phố Giang Nam," Cao Dương nhớ lại với nụ cười trên môi. 

“Còn cậu thì sao, dạo này cậu thế nào rồi?” Trần Đan Nghiên cũng hỏi.

"Tôi cũng vậy, nhưng sau sự việc này, tôi phải bận rộn. Nhiều người phải phẫu thuật tổn thương thần kinh, hóa ra lại là lĩnh vực của tôi. Khoảng thời gian này tôi bận rộn và chưa được nghỉ ngơi tốt".

Cao Dương hướng Trần Đan Nhan cười có lỗi, "Thật xin lỗi, bạn cũ, hiện tại ta mới có thời gian gặp ngươi."

"Không có gì." Trần Đan Yến lắc đầu, nhẹ nhàng cười nói. 

"Vậy đồn cảnh sát của cậu thế nào rồi? Chắc là rất bận rộn phải không?"

Khi hỏi câu hỏi này, lỗ tai của Cao Dương vểnh lên, dường như nội dung câu trả lời của Trần Đan Yến sẽ rất quan trọng. 

“Bận,” Trần Đan Nghiên chỉ có thể nói hai chữ, “Nhưng không liên quan gì đến tôi, hiện tại tôi đang bệnh, bọn họ sẽ không báo cáo sự việc với tôi.”

"Gây áp lực cho họ cũng vô ích," Trần Đan Yến bất lực nhún vai với Cao Dương. 

Cao Dương trong mắt hiện lên một tia thất vọng, nhưng hắn lập tức mỉm cười nói: "Không sao, như vậy không tốt. Hiện tại ngươi thật sự nên nghỉ ngơi thật tốt, không nên lo lắng tình huống trong trò chơi."

"Ngươi." Cao Dương nhẹ nhàng vỗ vào Trần Đan Nghiên đùi. Trần Đan Yến có phản ứng tiềm thức muốn né tránh, nhưng cô đang ngồi trên xe lăn và bị hạn chế nên chỉ có thể để Cao Dương tát nhẹ vào chiếc đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình. 

"Bạn đối xử với bản thân quá giống một con robot và phải lo lắng về mọi thứ. Tình cờ là bạn cũng nên đi nghỉ."

Khóe miệng Trần Đan Nghiên giật giật, tựa như có thể tấn công bất cứ lúc nào. May mắn thay, Cao Dương đã thu tay lại. 

"Được rồi, nói chuyện lâu như vậy, cũng đến giờ ăn tối, tôi có thể đẩy cậu xuống được không?" Cao Dương đứng lên nói. 

Nơi anh đứng bị chắn ánh sáng nên khuôn mặt anh bị ngược sáng và tối, khó nhìn rõ khuôn mặt hay biểu cảm. 

Trần Đan Yến giật giật khóe miệng nói: "Không cần, ta chỉ là kêu Lục Viễn tới."

Cao Dương tựa hồ đang trách Trần Đan Yến là người ngoài, "Cần gì thì chúng ta là bạn cũ. Cậu cho rằng tôi đẩy chưa đủ tốt à?"

Nói xong, Cao Dương chậm rãi đẩy Trần Đan Nghiên ra ngoài. 

Nhìn cầu thang dần dần phóng to trong tầm mắt, Trần Đan Yến dần dần siết chặt cơ thể, hai tay nắm chặt tay cầm xe lăn. Đồng thời, hắn cũng không quên nói: "Thật sự không cần đâu, cứ để Lục Viễn làm đi."

Cao Dương đẩy kính lên, nhẹ nhàng cười nói: "Không cần khách khí, chúng ta đều là bạn cũ."

Lúc này, hai người đã đi tới cầu thang. Cao Dương đang muốn đỡ Trần Đan Yến đứng dậy, đột nhiên Lục Viễn đi lên lầu, "Cao thúc, để cho ta làm."

Trần Đan Yến cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Không cần, mẹ con ta là bạn cũ. Con không nghĩ rằng chú Cao ngay cả việc này cũng không làm được sao?" Cao Dương cười nói. 

"Không có gì, nhưng sao cậu có thể làm khách như thế này?" Lục Viễn vừa nói vừa ôm lấy mẹ mình từ trong tay Cao Dương. 

Lúc này, Cao Dương đột nhiên nói: "Đúng rồi, ta hình như quên cái gì, Tiểu Viễn, ngươi có thể giúp ta đi vào phòng nhìn xem được không?"

Lục Viễn gật đầu, theo bản năng đi về phía phòng, nhưng chưa bước được hai bước, anh đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Có việc phải lấy, sao Cao Dương không tự mình đi? Tại sao anh ấy nên đến? 

Lúc này, hắn nghe thấy Cao Dương "A" một tiếng, quay đầu lại nhìn thấy Cao Dương cùng Trần Đan Nghiên cùng xe lăn lăn xuống cầu thang. 

Vẻ mặt anh thay đổi đáng kể và anh đuổi theo về phía trước, nhưng khi anh đến cầu thang, hai người họ đã lăn xuống tầng một. 

Buổi tối, tám giờ, đồn cảnh sát, phòng thẩm vấn ở tầng một. 

"Cao Dương, sao anh lại đẩy đạo diễn của chúng tôi xuống lầu?" Tại bàn, Dương Chí, người đã bình phục vết thương và được xuất viện, phụ trách thẩm vấn Cao Dương. 

"Đồng chí cảnh sát, tôi thực sự không có. Nhìn xem, tôi cũng bị thương. Tôi thực sự bất cẩn", Cao Dương nói, giơ cánh tay phải bó bột lên. 

"Cao Dương, đừng bào chữa. Nhà của giám đốc đang bị giám sát. Chúng tôi biết rất rõ rằng anh đã đẩy giám đốc xuống lầu, hành vi của anh chỉ là để che đậy mục đích của anh thôi," Dương Chí Đạo. 

"Sĩ quan, anh không thể giải quyết vụ án chỉ dựa vào trí tưởng tượng của anh được. Đan Yến và tôi là bạn bè quen nhau từ thời đại học. Làm sao tôi có thể muốn làm tổn thương cô ấy? Tôi đã mang theo nhiều đồ như vậy đến gặp cô ấy, không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy."

Anh tự trách mình nói: "Này, chỉ có thể trách tôi dạo này quá bận rộn, phẫu thuật quá nhiều, có thể không tập trung được. Không ngờ tôi lại không làm được việc như giúp đỡ người ở tầng dưới. Quả thực là lỗi của tôi. Các đồng chí cảnh sát có thể trừng phạt tôi tùy ý."

"Ngươi cho rằng ngươi đang xử lý các vụ án thời cổ đại sao? Ngươi đang trừng phạt chúng ta sao? Ngươi có biết chúng ta không có chứng cứ xác thực nên mới bạo dạn không? Nhưng đừng có mà lơ là. Hiện tại ngươi đang ở trong tầm radar của chúng ta. Nếu sau này ngươi dám làm gì, ta sẽ đưa ngươi ra tòa càng sớm càng tốt." 

Dương Chí tàn nhẫn nói.

"Sĩ quan, thật sự không cần phải làm như vậy. Ta có lý do gì phải tổn thương bạn học cũ? Sau khi tốt nghiệp, ta và Đan Yến tiếp xúc và trao đổi rất nhiều, chúng ta cũng đã cùng nhau gặp gỡ cha mẹ của nhau, ngươi không thể vu khống ta, sĩ quan." 

Cao Dương bất đắc dĩ nói.

"Đừng coi thường Danyan. Bạn là một con thú như bạn và bạn không xứng đáng được gọi là giám đốc của chúng tôi," Dương Chí chỉ vào mũi Cao Dương và nói, "Đừng để tôi tìm ra bạn có chuyện gì. Người chịu trách nhiệm bắn bạn chắc chắn sẽ là tôi."

"Này," Cao Dương thở dài, "Sĩ quan, tại sao anh lại làm như vậy?"

Lúc này, ở hành lang bệnh viện, Lục Viễn đang dựa vào tường khóc. 

Chàng trai năm hai 20 tuổi lần đầu tiên trong đời khóc như thế này. 

Nhiều người trong hành lang nhìn anh với ánh mắt thương cảm. 

Lý do là họ biết người trong phòng cấp cứu lúc này chính là mẹ anh và giám đốc Trần Đan Yến mà tất cả đều kính trọng.

Một giờ trước, Trần Đan Yến rơi từ một tòa nhà ở nhà xuống. Trần Đan Yến, người vừa mới bình phục vết thương, lại phát triển vết thương mới, quá trình phục hồi vết thương cũ cũng bị tổn hại. Vết thương mới và vết thương cũ cộng lại, hiện tại anh ấy đang được phẫu thuật trong phòng cấp cứu. 

Mặc dù bản thân việc rơi từ một tòa nhà không nguy hiểm đến tính mạng nhưng vết thương của Trần Đan Yến cộng với địa vị đặc biệt của anh khiến mọi người nghĩ theo chiều hướng tồi tệ nhất. 

Nhiều người đến thuyết phục Lục Viễn đang dựa vào tường khóc lóc, nhưng chỉ sau một thời gian ngắn anh ta sẽ trở lại trạng thái ban đầu. 

Lục Viễn lúc này trong lòng tràn đầy tự trách. Anh tự trách mình đã không bảo vệ tốt mẹ mình và thực sự đã để kẻ xấu làm tổn thương mẹ mình ngay dưới mũi mình. 

Anh ghét bản thân vì làm sao có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Cao Dương. Hóa ra anh ta là một kẻ đạo đức giả.

Anh ta đến làm tổn thương cô ngay sau khi mẹ cô được chữa lành. Anh ta chắc chắn đã làm việc với bọn xã hội đen. Biết mẹ cô chưa chết, anh đến giúp băng bó vết thương cho bọn côn đồ. 

Chỉ cần mẹ xảy ra chuyện gì, bọn xã hội đen sẽ có ngày nghỉ và không ai có thể kiểm soát được chúng. 

Đúng lúc này, có tiếng "cạch" và cửa phòng cấp cứu mở ra.

Lục Viễn nghe thấy tiếng động, lập tức đi tới, nắm lấy bàn tay ướt đẫm mồ hôi của bác sĩ phẫu thuật và nói: "Sao rồi bác sĩ? Mẹ tôi thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 trận chiến quyết định bắt đầu

Anh ta bị gãy nhiều xương khắp cơ thể và chảy máu trong, tuy vết thương đã ổn định nhưng anh ta vẫn hôn mê và có thể phải mất vài ngày mới tỉnh lại. 

Đây là những gì bác sĩ điều trị đã giải thích cho Lộ Vũan về tình hình của Trần Đan Yến. 

Lúc đó, hai người đang ở trước cửa phòng cấp cứu. Hành lang dài được chiếu sáng rực rỡ và có hai hoặc ba người đi bộ. 

Sau khi báo cáo vết thương của Trần Đan Yến, bác sĩ nói: "Hãy bình tĩnh, không nguy hiểm đến tính mạng" rồi rời đi. 

Nhưng Lục Viễn đứng ở cửa hồi lâu, trong lòng tràn đầy tự trách. Nếu ông thận trọng hơn, nếu ông không ngốc nghếch như vậy thì mẹ tôi đã không phải khổ sở như thế này. 

Trần Đan Yến đã vô số lần cảnh cáo Lục Viễn phải mạnh mẽ lên, nhưng lúc này hắn vẫn đang ở trong hành lang khóc lóc. 

Cho đến khi một bóng dáng cao gầy xuất hiện bên cạnh anh, bình tĩnh nói: "Anh chỉ làm cho chị Danyan xấu hổ thôi, thế là đủ rồi."

Vương Ngọc Phi mặc thường phục, thân trên mặc áo khoác đen, thân dưới mặc váy da màu đen. Hai chân dài của cô được bọc trong chiếc quần lót màu đen trong suốt. Trên chân cô là một đôi dép cao gót màu đen, đôi chân ngọc lụa đen trong suốt như pha lê. 

Sau khi xong việc, cô thay quần áo và đến gặp Trần Đan Yến. Nhìn thấy Lục Viễn như vậy, nàng rất không vui. Cô không hiểu tại sao Trần Đan Yến, một người kiên định và ngăn nắp như vậy, lại sinh ra một đứa con trai yếu đuối, có chuyện gì cũng khóc lóc như vậy. 

Lục Viễn nghe được lời cô nói, sửng sốt, sau đó có chút xấu hổ, sau đó trên mặt lộ ra quyết tâm. 

Vì mẹ, tôi không thể làm bà xấu hổ được. 

Khi Vương Ngọc Phi nhìn thấy Lục Viễn không còn khóc nữa, sắc mặt nàng dịu đi một chút. Sau đó cô hỏi Lục Viễn dạo này Trần Đan Yến thế nào, Lục Nguyên đã nói sự thật. 

Kết quả Vương Ngọc Phi càng khinh thường hơn, đôi lông mày thanh tú của Lưu Diệp gần như cau lại, "Nếu tính mạng của chị Đan Yến không gặp nguy hiểm, sao chị có thể khóc như gấu? Đừng nói mình là con trai của chị Đan Yến, thật xấu hổ."

Lục Viễn nhìn thân hình quỷ dị của Vương Ngọc Phi trước mặt, bộ ngực đầy đặn, vòng eo gợi cảm và cặp mông trái đào đều có hình chữ "S". 

Tuy bề ngoài có vẻ tốt nhưng thực sự khi nói chuyện lại không lịch sự chút nào, rất dễ bị tổn thương. 

Nhưng những gì cô nói quả thực là đúng, điều này cũng khiến anh không nói nên lời, chỉ có thể thành thật lắng nghe. 

"Chúng ta tới quán cà phê gần đó ngồi một lát, ca mổ còn chưa kết thúc, sau đó chị Danyan sẽ về phòng bệnh nghỉ ngơi, chị ấy không nên quấy rầy." Vương Ngọc Phi ánh mắt sáng ngời nhìn cửa mổ nói. 

"Ừ." Lục Viễn thành thật đáp lại, sau đó đi theo Vương Ngọc Phi hướng ra ngoài. 

Vài ngày sau, Trần Đan Yến được chuyển từ phòng ICU đến phòng bệnh chung. Mười giờ sáng, Lục Viễn và Vương Ngọc Phi tới thăm phòng bệnh. 

Hai người không hẹn trước mà chỉ tình cờ đến nên tình cờ gặp nhau. 

Hôm nay, Lục Viễn mặc thường phục trông rất học sinh, trong khi Vương Ngọc Phi lại mặc một chiếc áo phông màu hồng, che đi phần thân trên thanh tú, phía dưới là một chiếc váy xếp ly màu trắng, được nhẹ nhàng nâng lên bằng hông. Hai chân dài thẳng tắp được quấn trong cùng một chiếc tất mềm mại màu da thịt. Thân dưới đi một đôi sandal cao gót màu trắng. Bàn chân lụa thịt mịn màng đến mức khiến người ta không khỏi muốn đùa giỡn. 

Lục Viễn không dám bộc lộ cảm xúc quá nhiều vì đã có Vương Ngọc Phi ở bên cạnh. Anh chỉ nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, nắm lấy bàn tay trắng nõn của Trần Đan Yến, nói: "Mẹ, con xin lỗi, đều là lỗi của con."

Đây là lần đầu tiên anh có cơ hội nói chuyện với mẹ sau khi bà bị thương. Trong lòng anh có rất nhiều thứ tích tụ như giận dữ, đau đớn và tội lỗi. Hôm nay cuối cùng anh cũng có cơ hội để nói chuyện. 

Vương Ngọc Phi đến bên giường, lặng lẽ chờ hai mẹ con nói chuyện với nhau, không làm phiền họ. 

"Không sao đâu, tôi không trách em đâu." Trần Đan Yến muốn giơ tay chạm vào khuôn mặt đẫm nước mắt của Lộ Vũan, nhưng anh không thể làm được vì anh đã bị trói bằng thạch cao.

“Mẹ, mẹ đừng ép.” Lục Viễn thuyết phục khi phát hiện Trần Đan Yến còn muốn giơ tay. Anh không muốn mẹ mình bị tổn thương nữa.

"Không có ta giám sát, dạo này ngươi học tập và rèn luyện tốt không?" Trần Đan Yến giả vờ nghiêm túc hỏi, nhưng khuôn mặt tái nhợt khiến cô ấy trông không hề tức giận.

Lục Nguyên có chút không nói nên lời. Mấy ngày nay anh lơ đãng nghĩ đến mẹ. Anh ấy không nghe lời giảng trên lớp và chắc chắn là không đi tập thể dục. Chỉ nghĩ đến mẹ nằm trong bệnh viện đã khiến anh mệt mỏi cả về tinh thần lẫn thể xác, tự nhiên không thể làm gì được.

Nhưng anh vẫn nói dối rằng: “Mẹ đừng lo lắng, cuộc sống bình thường của con sẽ không bị ảnh hưởng đâu”. 

Trần Đan Yến lập tức nhìn ra sự giả tạo của Lục Nguyên, nhưng bây giờ Vương Ngọc Phi ở đây, bà quyết định không vạch trần con trai mình, để giữ thể diện cho con trai mình, sau đó nói: “Con ra ngoài ngồi một lát, mẹ sẽ nói chuyện với Vương đội trưởng.”

"Vâng."

Sau khi Lục Viễn đi ra ngoài, Trần Đan Nham gượng cười với Vương Ngọc Phi: "Ngọc Phi, sao em lại tới đây?"

Vương Ngọc Phi ngồi trên chiếc ghế mà Lục Nguyên vừa ngồi, đi thẳng vào vấn đề: “Chúng tôi đã bắt Cao Dương, nhưng không có đủ bằng chứng chứng minh anh ta cố ý gây thương tích, nên sau khi giam giữ bảy ngày, anh ta phải được thả ra.”

"Bây giờ đã là ngày thứ tư, chúng ta đã xét xử rất nhiều lần cũng không có tin tức gì hữu dụng, hai bên tựa hồ đều ngầm hiểu ý đồ của hắn, nhưng không có chứng cứ, cũng không có cách nào đưa hắn ra tòa. Dù sao, hắn cũng sa ngã."

"Bạn nghĩ gì?"

Trần Đan Nghiên vừa nghe nói là chính sự, sắc mặt trở nên nghiêm túc: "Trước đây tôi cũng nghi ngờ anh ta có liên quan đến vấn đề trẻ em khuyết tật ăn xin trong thành phố, nhưng dù sao thì anh ta cũng là bạn cũ của tôi nhiều năm. Tôi quen anh ta từ khi còn học đại học, biết mọi thứ về anh ta, nên không thể coi thường được." Đương nhiên, tôi nghi ngờ anh ta, nhưng lần này anh ta thấy tôi đang bình phục vết thương và chuẩn bị xuất ngũ nên đã đến nhà tôi với sự giúp đỡ của bạn bè để trì hoãn hoạt động của tổ chức ngầm. Điều này giống như việc phá vỡ cửa sổ. Từ giờ trở đi, tôi và anh ấy chỉ có thể là kẻ thù. "

Vương Ngọc Phi gật đầu, “Nhưng đừng lo lắng, kể từ khi sự việc xảy ra, việc phong tỏa thành phố vẫn chưa bị gián đoạn. Dù họ muốn thực hiện thao tác nào thì cũng vô cùng khó khăn. Bây giờ thành Giang Nam là một trận thùng sắt, ra vào khó khăn.”

“Ừ,” Trần Đan Yến gật đầu, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia lạnh lùng, “Bây giờ con rùa đã bị nhốt trong bình, bọn họ không thể bắt đầu lại việc sản xuất thuốc nữa, cũng không thể xuất khẩu chứ đừng nói đến việc bán nó. Mọi biện pháp xấu xa khác đều đã bị chúng tôi cắt đứt, chỉ còn lại việc bắt rùa vào hũ”.

Vương Ngọc Phi gật đầu, nhưng sau đó lại hiện lên một tia lo lắng: “Nếu những nhân vật lớn ở hậu trường thực sự quyết tâm rửa tay cho thế giới ngầm, không bao giờ chạm vào thế giới ngầm nữa, tập trung vào phe trắng, chúng ta còn có thể bắt được bọn họ sao? Hơn nữa, nếu việc phong tỏa như vậy kéo dài, cảnh sát sẽ kiệt sức về thể chất và tinh thần. Đây không phải là giải pháp lâu dài và chúng ta cần đạt được điều mình mong muốn trong thời gian ngắn”.

“Nếu không, sau khi hỏa lực của cảnh sát lắng xuống, bọn họ vẫn sẽ lần lượt xuất hiện, tiếp tục gây rối.”

Trần Đan Nghiên nói: "Ngọc Phi, ngươi có biết mục đích đấu tranh chống tội phạm không?"

"Đưa kẻ xấu ra trước công lý." Vương Ngọc Phi nói.

“Nếu chúng ta làm việc này chỉ để chống lại kẻ xấu thì có khác gì mèo bắt chuột? Mục đích cơ bản của việc chống tội phạm là ngăn chặn tội phạm làm hại người dân một lần nữa, để người dân có thể sống một cuộc sống bình thường mà không sợ hãi."

Trần Đan Yến nói.

“Ngay cả khi chúng ta không có đủ bằng chứng để đưa những nhân vật lớn trong thế giới ngầm ra tòa sau cuộc đọ sức này, chỉ cần tất cả rác rưởi ở thành phố Giang Nam được dọn sạch và người dân có thể sống một cuộc sống an toàn và hạnh phúc, thì nhiệm vụ của chúng ta sẽ hoàn thành.” 

Trần Đan Yến nói.

“Vậy những linh hồn vô tội đã chết bi thảm dưới tay kẻ xấu sẽ được yên nghỉ?” Vương Ngọc Phi hỏi.

Nghe vậy, Trần Đan Yến trầm mặc. Quả thực, Vương Ngọc Phi đã đúng. Nếu một nhóm kẻ xấu đến gây hỗn loạn trên đất liền và gây ra thương vong khôn lường thì cuối cùng quân phòng thủ chỉ có thể đuổi những người này đi chứ không thể đưa họ ra trước công lý và trừng phạt. Đây không phải là một loại bất tài.

Rốt cuộc kẻ xấu vẫn chưa chết. Anh ta vẫn có thể đi đến những nơi khác để làm điều ác, thậm chí che giấu khả năng của mình và chờ đợi một ngày nào đó sẽ quay trở lại.

Nghĩ đến những người khốn khổ nhiều năm, trong mắt Trần Đan Nhan đột nhiên hiện lên một tia tàn nhẫn: "Trong cuộc quyết đấu này, bất kể dùng thủ đoạn gì, ta cuối cùng cũng sẽ khiến bọn họ phải trả giá đắt, cả đời bọn họ cũng sẽ không thể sống được nữa!"

Sự quyết tâm đột ngột và sự tàn nhẫn khiến Vương Ngọc Phi sợ hãi.

Mặc dù trước đây nữ cảnh sát này luôn tỏ ra kiên quyết và quyết đoán nhưng hiếm khi thể hiện mặt tàn nhẫn như vậy. Có lẽ hành động của bọn côn đồ đó đã thực sự khiến cô tức giận.

Nghĩ đến đây, Vương Ngọc Phi trong lòng dâng lên một tia quyết tâm, nghiêm túc và cảm động nói với Trần Đan Nham: "Dù thế nào đi nữa, chị Danyan, em nhất định sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất của chị."

Cứ như vậy, bảy ngày nữa lại trôi qua. 

Trong bảy ngày qua, vì có thể thường xuyên liên lạc với mẹ và nói chuyện với nhau nên tâm lý của Lục Viễn dần dần khôi phục bình thường. Trong cuộc sống bình thường, anh nhận thấy thành phố Giang Nam dường như đã khác trước đây. 

Mặc dù trước đây nó không quá nguy hiểm, nhưng bây giờ dù bạn đi đâu, trên đường phố, trong chợ hay ở những nơi tối tăm hơn, về cơ bản bạn đều có thể thấy cảnh sát ở khắp mọi nơi. Dường như mọi điều xấu lớn nhỏ đều đã biến mất, như thể thành phố Giang Nam đầy khói bụi một thời giờ đã bị cuốn trôi và biến thành nơi có ánh sáng. 

Anh biết rằng tất cả là nhờ mẹ anh. 

Tuy nhiên, trong bóng tối của thành phố, tất cả những kẻ vi phạm pháp luật đều rất đau khổ. Họ không thể làm gì cả. Họ chỉ có thể ở lại sân hàng ngày để khoe khoang và chơi bài, vì khắp nơi đều có cảnh sát. Nếu họ dám hành động liều lĩnh, đại ca phía trên sẽ giết họ trước khi cảnh sát tới. 

Bởi vì bây giờ là thời gian khẩn cấp, nếu có bất kỳ rò rỉ nào, cảnh sát sẽ nhanh chóng bắt được, sau đó sẽ điều tra một cách tàn nhẫn. Những người ở trên họ đương nhiên sẽ phải chịu thiệt, nên trước khi cảnh sát tới, người anh cả sẽ dạy cho họ một bài học. 

Tuy nhiên, nó sẽ không như thế này trong một thời gian dài. Rốt cuộc, cảnh sát có nhân lực hạn chế. Nếu họ tiếp tục phong tỏa toàn bộ thành phố như vậy, lâu dần họ sẽ mệt mỏi và dễ trở nên phản động trong nội bộ. Suy cho cùng, dù phục vụ nhân dân nhưng mỗi công chức cũng là một con người, không phải ai cũng tận tâm, tận tụy với đất nước, nhân dân nên sẽ không sẵn sàng mỗi ngày làm việc với khối lượng lớn như vậy. Khi đó, họ sẽ từ chức hoặc thay đổi công việc. 

Dù họ muốn làm gì thì cũng sẽ không quá muộn để bước ra và thực hiện sau khi ánh đèn sân khấu kết thúc. 

Hai tháng sau, Trần Đan Yến bình phục vết thương và được xuất viện. Cô lập tức quay lại làm việc để tổ chức, sắp xếp tình hình tổng thể. Trước hết, Cao Dương đã xin nghỉ việc ở bệnh viện và không thấy đâu cả. Rất có thể anh ta đã dính líu đến tổ chức ngầm. 

Trần Đan Yến cử người đi tìm bố mẹ anh, nhưng phát hiện ra bố mẹ anh hoàn toàn không có ở địa phương, cũng không có thông tin liên lạc hữu ích nào khác. Cô chợt nhớ ra, cô và Cao Dương đã ở cùng một thành phố ở Giang Nam nhiều năm như vậy, cho đến bây giờ cô cũng chưa từng nghe Cao Dương nhắc đến cha mẹ anh. 

Nghĩ tới đây, Trần Đan Nghiên có chút thất vọng với chính mình. Anh không ngờ rằng manh mối này đáng lẽ phải được phát hiện từ lâu, nhưng đến bây giờ anh mới phát hiện ra. 

Từ lần trước Thẩm Diệp Thanh dẫn người đi giải cứu Trần Đan Yến, có thể kết luận Thẩm Dạ Thanh có quan hệ mật thiết với các tổ chức ngầm. Vì Thẩn Diệp Thanh là vợ của Tần Vân Minh, chủ tịch tập đoàn Tenghua, Tần Vân Minh đương nhiên trở thành mục tiêu nghi ngờ chính của cảnh sát. 

Ngoài ra, bản thân cảnh sát cũng từng nghi ngờ về việc thành lập Tập đoàn Tenghua trong quá khứ. Nhóm này chỉ là một mảnh đất cách đây hơn mười năm. Chỉ trong mười năm, nó đã trở thành doanh nghiệp hàng đầu ở thành phố Giang Nam rộng lớn. Các dự án của nó bao gồm nhiều ngành công nghiệp khác nhau, như khách sạn, mua sắm, thực phẩm, đầu tư, v.v. 

Nhưng Trần Đan Yến đã lâu không liên lạc với Thẩm Diệp Thanh. Kể từ khi Thẩm Dạ Tình cứu cô lần đó, Thẩm Dạ Tình dường như đã biến mất khỏi thế giới này, cô đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể liên lạc được với Thẩm Dạ Tình. 

Có hai hướng nghi ngờ:

Đầu tiên, Thẩm Dạ Thanh bị giết và bịt miệng, nhưng điều này khó có khả năng xảy ra. Cho dù Tần Vân Minh có là ông chủ lớn dưới lòng đất thì cuối cùng hai người vẫn là vợ chồng, là vợ chồng đã nhiều năm. Đương nhiên, nếu Tần Vân Minh thật sự là ông chủ lớn, hắn tàn nhẫn là chuyện bình thường, làm như vậy cũng là hợp lý, nếu không hắn đã không có khả năng từ đầu mà xây dựng được một tập đoàn Tenghua lớn như vậy. 

Thứ hai, và nghi ngờ chính của cô là Thẩm Dạ Thanh bị Tần Vân Minh giam giữ ở một nơi mà cô không biết, cắt đứt mọi cách liên lạc của Thẩm Dạ Thanh với thế giới bên ngoài. 

Nhưng vị trí này rất khó tìm. Tần Vân Minh có vô số địa chỉ ở thành phố Giang Nam. Anh ta có thể sắp xếp Thẩm Dạ Thanh tới bất cứ nơi nào. Đối với cảnh sát, việc tìm kiếm gần như là không thể trừ khi có manh mối. 

Đối với những tên xã hội đen bị bắt trong vụ việc nhà máy đường và những người do Thẩm Ye Khánh đưa đến, cảnh sát không thể thu được bất kỳ thông tin hữu ích nào từ họ. Đây là những nhân vật cấp dưới không biết gì cả. Họ chỉ có thể tiết lộ một số địa điểm công cộng và hời hợt, nói rằng đó là nơi ẩn náu thông thường của họ. Sau sự việc đó, bọn côn đồ chắc hẳn đã biết cách lẩn trốn nên cảnh sát sẽ không thể tìm ra manh mối hữu ích nào khi lục soát những nơi này sau này. 

Tôi không nhớ cuộc họp này đã được tổ chức bao nhiêu lần nhưng cảnh sát vẫn không có manh mối gì. Sau cuộc họp, Trần Đan Yến trở về nhà. Căn phòng thứ hai bên trái trên tầng hai sáng rực rỡ, trong đó có con trai Lục Viễn của cô. Cô dự định bắt đầu từ con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Lữ Nguyên quyết định

Trần Đan Yến định hỏi Lộ Vũan về Thẩn Diệp Thanh. 

Hai người đã có một quá khứ khó xử và phải hiểu nhau. 

Từ sự cố nhà máy đường, Thẩn Diệp Thanh đã có thể huy động rất nhiều thành viên ngầm. Có thể thấy, Thẩn Diệp Thanh hẳn phải biết rất nhiều về các tổ chức ngầm. 

Và từ sự tương tác của cô với Thẩn Diệp Thanh và chuỗi sự kiện này, có thể thấy rằng Thẩn Diệp Thanh rất có thể sẵn sàng tiết lộ thông tin này, sau đó thu thập bằng chứng để xử phạt các thành viên ngầm quan trọng. 

Nếu bây giờ Thẩm Diệp Thanh không xuất hiện, hắn nhất định sẽ bị Tần Vân Minh giam giữ trái phép. 

Chỉ cần có thể cứu Thẩm Dạ Kình, Tần Vân Minh có thể bị kết án, BOSS lớn nhất có thể bị tiêu diệt. Sau đó, những tay sai khác có thể bị tiêu diệt dựa trên thông tin mà Thẩn Diệp Thanh biết. 

Trong quá trình thẩm vấn, Lục Viễn đã kể hết mọi chuyện về mình và Thẩm Dạ Tình. 

Nhưng đáng tiếc, Thẩm Dạ Thanh lại không có nói cho hắn biết cái gì hữu dụng tin tức. 

Cho nên hắn không thể cho Trần Đan Nghiên quá nhiều hữu dụng tin tức. 

Trong phòng, hai mẹ con im lặng một lúc. Trần Đan Yến nói: "Gần đây cùng Tần Quảng có liên lạc gì không?"

Trần Đan Yến dự định xuất phát từ Tần Quảng. 

"Tần Quảng? Không." Lục Viễn thành thật trả lời. 

“Trước đây cậu có thường xuyên tiếp xúc với anh ấy không?” Trần Đan Nghiên hỏi. 

"Không, thỉnh thoảng anh ấy có mời tôi đi chơi. Tôi đã gặp chị gái của mình trong bữa tiệc của anh ấy." Lục Nguyên Đạo. 

"Mời anh ấy ra ngoài và hỏi anh ấy những điều này. Hãy nhớ rằng, điều này rất quan trọng. Mẹ lúc này chỉ có thể dựa vào con. Khi nói chuyện với anh ấy, con phải giữ thái độ tự nhiên và đừng để anh ấy thấy rằng con đang cố lấy thông tin. Con hiểu không?" 

Trần Đan Yến nói với sự chân thành và chân thành.

"Ừ." Lục Viễn gật đầu, nhìn dáng vẻ nghiêm túc nghiêm túc của mẹ mình. 

Đồng thời, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi đã có thể giúp được mẹ tôi và cuối cùng tôi cũng có ích. 

Nửa giờ sau, Lục Viễn đã chuẩn bị tinh thần và bấm số điện thoại của Tần Quảng. 

Anh bật loa ngoài. 

Trần Đan Yến luôn sẵn sàng cho anh lời khuyên trong trường hợp đặc biệt. 

Trong vòng hai giây, cuộc gọi đã được kết nối. Rõ ràng là chiếc điện thoại đã không bị bỏ lại. 

"Xin chào." Lục Nguyên. 

"Xin chào." Tần Quảng. 

"Anh Yuan? Tôi đọc đúng không? Anh thực sự đã gọi cho tôi khi có thời gian." Tần Quang rất kinh ngạc. 

Lục Viễn liếc nhìn Trần Đan Yến, hỏi ý của cô là gì. Anh không biết phải trả lời thế nào. 

Trần Đan Yến ra hiệu cho anh thả lỏng và thản nhiên trả lời. 

Lục Nguyên Đạo: “Ta đánh ngươi chỉ là vì nghĩ đến ngươi, có kỳ quái không?”

"Này, gần đây tôi chán chết đi được, nhưng có người đang tìm tôi." Tần Quảng phàn nàn ở đó. 

Lục Viễn nhìn Trần Đan Yến, ra hiệu cho hắn tiếp tục hỏi. 

Lục Nguyên nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Không có việc gì, cha ta cấm ta, đã lâu không ra ngoài, ở chỗ này gần như mốc meo." Tần Quang phàn nàn.

Lục Viễn nhìn Trần Đan Yến. 

Trần Đan Nhan trầm ngâm. Cô cảm thấy giọng điệu tự nhiên của Tần Quảng không có vẻ như đang nói dối. 

Một lúc sau, cô ra hiệu cho Lục Viễn tiếp tục trò chuyện bình thường. 

"Bạn đã làm gì và tại sao anh ta lại cấm bạn?" Lục Nguyên Đạo nói.

"Ồ, cậu còn chưa biết tôi à? Tôi chỉ đi loanh quanh thôi. Gần đây đâu có như vậy đâu. Lẽ ra bố tôi nên cấm tôi từ lâu. Đột nhiên làm chuyện này thật khó hiểu, tôi cũng không có manh mối gì cả."

Tần Quảng Đảo. 

Lục Viễn và Trần Đan Nham dường như có thể tưởng tượng ra Tần Quảng đang đánh vào ngực và chân mình ở bên kia. 

"Viên anh, anh có rảnh không? Có muốn đến nhà em chơi không? Em chán muốn chết, không ra ngoài được. Sao anh không vào cùng em đi?" Tần Quảng nồng nhiệt mời. 

Sắc mặt của Lục Viễn và Trần Đan Nhan trở nên nghiêm nghị. 

Đây là những thời điểm phi thường. Gia đình Tần về cơ bản là ông trùm lớn đứng sau bị cảnh sát nhắm tới. Lời mời của đối phương chẳng khác nào một bữa tiệc Hồng Môn. 

Đương nhiên, Tần Quảng có thể không biết cha mình đã xảy ra chuyện gì. 

Nhưng khả năng hai người là cha con rất mong manh. 

"Alo? Anh Yuan, sao anh không nói chuyện?" Tần Quảng thúc giục tới đó. 

Trần Đan Yến ra hiệu cho Lộ Vũan từ chối. 

Nhưng khi Lục Viễn vừa định nói, cô lập tức ra hiệu cho Lục Viễn nhìn lại lần nữa thay vì lập tức từ chối. 

Sau đó cũng không có chi tiết gì quan trọng nữa, hai người cúp điện thoại. 

“Mẹ, mẹ đã tìm thấy gì thế?” Lục Viễn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình hỏi. 

Trần Đan Yến đang suy nghĩ, khuôn mặt thanh tú như sứ trắng đông cứng. 

Mím đôi môi đỏ mọng, "Trạng thái của Tần Quang khiến ta khó có thể biết hắn có phải đang nói dối hay không. Nhưng hắn và Tần Vân Minh là cha con, hiện tại hẳn là không biết tình huống đặc biệt - chủ động mời ngươi chẳng khác nào có ác ý. Nhưng hắn lại tự nhiên như vậy, khiến ta do dự. Có lẽ hắn thực sự không biết?"

"Mẹ, để con nói cho mẹ biết ý kiến ​​của con. Qua tiếp xúc với Tần Quang, con cảm thấy anh ta không phải là người có nhiều mưu mô. Mặt khác, anh ta đương nhiên là người cực kỳ có mưu đồ, cho nên có thể làm được mà không để lại bất kỳ dấu vết nào."

Lục Nguyên Đạo. 

"Ngôi nhà hắn ở có lẽ cũng không phải Tần Vân Minh thường xuyên ở địa phương, loại chủ tịch như Tần Vân Minh sẽ không chỉ có một chỗ ở. Để có được căn phòng này tin tức, ta cần phải phái ngươi đi vào, ta tuyệt đối sẽ không cân nhắc loại khả năng này. Hơn nữa, rất có thể bên trong sẽ không có bao nhiêu tin tức hữu dụng, trừ phi ta thật sự tuyệt vọng, ta sẽ không cân nhắc con đường này."

Trần Đan Yến nghiêm túc nói, vẻ mặt nghiêm túc. 

“Mẹ,” Lục Viễn có chút xúc động nắm lấy tay mẹ. 

Làn da của Lục Viễn hơi sẫm hơn vì đã ở ngoài nắng lâu, trong khi tay của Trần Đan Yến lại rất trắng và thanh tú, giống như tay con gái. Mỗi khi ra ngoài nắng, về cơ bản cô ấy đều đeo găng tay và các biện pháp bảo vệ khác. 

Ngược lại, bàn tay trắng nõn và nhỏ nhắn trông như đang được một ông già nắm giữ, khiến khung cảnh hoàn toàn biến dạng. 

"Không sao đâu, đừng căng thẳng. Tôi không thể chỉ vì một chút bằng chứng có thể có mà khiến em gặp nguy hiểm. Tôi đã làm rất nhiều việc để cho em một cuộc sống vô tư, sao có thể đặt xe trước ngựa được?"

Trần Đan Nghiên vuốt đầu con trai. 

Bàn tay ngọc trắng như tuyết không ngừng vuốt ve mái tóc đen của Lục Viễn, giống như một khối ngọc trắng vuốt ve qua lại trên đầu Lục Viễn. 

Trong thời gian sau đó, cảnh sát tiếp tục khám xét thành phố. 

Vẫn còn một số lợi nhuận, và một số loại ma túy, thiết bị sản xuất ma túy và nhà máy đã bị tịch thu, cũng như một số loại đồ vật bất hợp pháp và tội phạm khác, nhưng những thứ này không thể chỉ ra nhân vật cốt lõi và vạch trần anh ta. 

Tóm lại, họ chỉ xử lý một số tay sai chứ thực sự không thể gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho tổ chức xã hội đen ngầm ở thành phố Giang Nam. BOSS đằng sau họ vẫn còn lẩn trốn. 

Việc thẩm vấn những người này cho thấy đối phương không rõ ràng, không biết, cũng không thể đưa ra bất kỳ manh mối hữu ích nào để tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau. Điều này khiến cảnh sát phải đặt câu hỏi liệu những người này có cùng chí hướng và giữ bí mật hay thực sự họ không biết.

Điều này khiến cảnh sát vô cùng đau đầu và bối rối. Đối với một tên xã hội đen, bạn biết rõ rằng anh ta có ý định vi phạm pháp luật và phạm tội, nhưng chỉ cần anh ta không thực sự làm điều xấu thì bạn đương nhiên không có bằng chứng và bạn không thể làm gì chống lại anh ta. 

Ở một góc độ nào đó, người kia thực chất là người tốt, bởi vì anh ta chỉ có ý xấu chứ chưa làm điều gì xấu, bản chất vẫn là người tốt. 

Nếu chúng ta được đặt vào thời cổ đại khi các hiệp sĩ luyện tập tinh thần hiệp sĩ, có lẽ các hiệp sĩ có thể bỏ qua các quy tắc chính thức, giết kẻ trộm và sống tự do. 

Nhưng bây giờ là một xã hội pháp quyền, mọi việc đều phải dựa trên bằng chứng. 

Bạn không thể xử lý vụ việc hoàn toàn dựa trên ý kiến ​​của mình. 

Vào lúc mười giờ tối, Trần Đan Yến, người đã đọc tài liệu cho đến bây giờ, đứng dậy khỏi ghế với thân hình mảnh khảnh như ngọc. Một phần bàn chân ngọc của cô lộ ra dưới chiếc quần đen được bọc trong đôi tất đen trong suốt. Cô bước trên đôi giày cao gót dày bằng da màu đen và bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía sau. Đôi mắt phượng u sầu của cô nhìn khung cảnh đêm khuya và đèn neon rộng lớn bên ngoài, khuôn mặt trắng sứ đầy vẻ u sầu và bối rối. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô hơi hé ra, "Thật sự anh không thể làm gì được họ sao?"

Thất bại trong công việc khiến Trần Đan Yến, một nữ cảnh sát rất giỏi che giấu cảm xúc, cảm nhận được những cảm xúc tiêu cực từ Lộ Vũan. 

Mặc dù Trần Đan Yến không tiết lộ quá nhiều chi tiết công việc cho Lộ Vũan, nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng biết rằng Trần Đan Yến đang gặp rắc rối vì công việc không tiến triển. 

Và anh đã không thể giúp được gì cho mẹ mình trong chuyện này nên anh cũng rất tự trách mình. 

Dù sao thì anh cũng đã hai lần nhìn thấy mẹ mình bị thương nằm trên giường nhưng anh lại không thể làm gì được. 

Cảm giác này không dễ chịu chút nào. 

Anh thà là anh nằm trên giường còn hơn. 

Thế là anh đã đưa ra quyết định. 

Chiều hôm đó, Trần Đan Yến tan sở đúng giờ vào lúc năm giờ. Khi vào nhà thay giày ở hành lang, anh nhìn thấy trong bếp đang bốc khói nghi ngút, là Lục Viễn đang nấu ăn. 

Sau khi bình phục, chính cô là người đã làm ra tất cả những chuyện này. Hôm nay Lục Viễn lần đầu tiên nấu ăn. 

Cô đứng chống tay lên tủ giày, đôi chân dài dưới chiếc quần đen cọ sát vào nhau, cô cởi đôi giày cảnh sát cao gót bằng da màu đen bằng động tác duyên dáng. 

Nhấc chân lên, đôi chân ngọc lụa đen dưới quần của cô xỏ vào đôi dép bông trắng dưới sàn, sau đó hai bắp đùi thon dài thẳng tắp đan vào nhau khi cô đi về phía nhà bếp. 

Trên đường đi, cô nhẹ nhàng đặt chiếc cặp lên ghế sofa, vừa bước đi vừa đưa tay tháo dây buộc tóc. 

Đôi tay trắng như gelatin đang đùa giỡn những bông hoa sau gáy như cánh bướm, mái tóc đen xõa xuống như thác nước, dài đến tận eo, làm nổi bật vòng eo thon thả.

Đôi mắt đẹp nhìn chàng trai trong bếp. 

"Sao hôm nay cậu lại tự nấu ăn vậy?" 

Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, lời nói thơm tho chậm rãi nói ra. 

Lục Viễn lau mồ hôi, cười nói: “Ta muốn thưởng cho ngươi.”

Trần Đan Nghiên dừng một chút, môi đỏ mọng cong lên: "Miệng của ngươi thật kém cỏi."

Cô cởi áo khoác và mặc một chiếc quần bó màu đen. Thân trên của cô cao và duyên dáng, với những đường cong quyến rũ. 

Cô bước vào bếp và đánh Lục Nguyên bất chấp sự phản đối của Lục Viễn. 

“Mẹ, mẹ thậm chí còn không mặc tạp dề, làm bẩn quần áo của mẹ.” Lục Nguyên cau mày bất đắc dĩ. 

"Sợ cái gì? Dù sao sau này tôi cũng sẽ vứt máy giặt đi." Trần Đan Nghiên tế nhị nhướng mày. 

"Này," Lữ Nguyên bất lực thở dài. 

Trần Đan Yến cười lớn và nâng phần thân trên của cô lên. Bộ ngực dưới chiếc quần bó màu đen của cô ấy cực kỳ đầy đặn và run rẩy, chiếc cổ ngỗng dưới cái đầu ngẩng cao của cô ấy dài và thon đến mức tưởng như cô ấy có thể cầm được nó bằng một tay. 

Cô đỡ Lữ Nguyên đang cau mày bằng đôi vai xinh đẹp của mình. 

Mọi thứ trong bếp đều hài hòa đến nỗi không còn dấu vết buồn bã. 

Có vẻ như nữ cảnh sát này chỉ có thể thể hiện được sự quyến rũ như vậy khi ở bên con trai mình. 

Mặc dù trước đó cô đã kiệt sức. 

Khi hai mẹ con bưng cơm lên bàn, Trần Đan Yến chụp ảnh với vẻ trang trọng và nói: "Thật tuyệt, con trai tôi đã làm món này."

"Được rồi mẹ, chúng ta hãy làm ầm ĩ lên, người khác sẽ cho rằng đã xảy ra chuyện lớn." Lục Viễn nói. 

“Tôi có thể ăn đồ ăn do con trai tôi nấu, đó chẳng phải là điều tuyệt vời sao?” Trần Đan Nghiên không đồng tình nói. 

Cô chống tay lên hông, nghiêng đầu và bĩu môi, trông rất tự nhiên. 

Lục Viễn chỉ có thể nhanh chóng đặt đồ ăn lên bàn. 

Đang ăn, Trần Đan Nghiên buông đũa xuống, nhìn Lục Viễn, nghiêm túc hỏi: "Được rồi, nói cho mẹ biết, đột nhiên bắt đầu nấu ăn, con có chuyện gì muốn nói không?"

"Không sao đâu," Lữ Nguyên nói. 

"Quỷ tin ngươi," Trần Đan Yến bĩu môi, nhưng không hỏi nữa. 

Điều này lại khiến Lộ Vũan gặp rắc rối. 

Trần Đan Nghiên vẫn luôn để ý tới anh, bước lên một bước, "Được rồi, chúng ta nói chuyện đi, bụng anh cồn cào là tôi biết anh sẽ đánh rắm, vậy tại sao anh lại giả vờ với tôi?"

“Hay là tôi đến nhà Tần Quang đi.” Lục Viễn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Tại bàn ăn, Lục Viễn lấy hết can đảm, quyết định liều mình vào nguy hiểm. 

Trần Đan Nghiên sửng sốt, trên mặt vui sướng lập tức biến mất, khuôn mặt trắng nõn như búp bê cứng đờ. 

Một lúc lâu sau, cô ấy nói: “Đừng nghĩ đến chuyện này nữa.”

Sự dứt khoát trong giọng điệu của anh khiến Lộ Vũandu cảm thấy run rẩy. 

Cô không hỏi tại sao Lục Viễn lại có suy nghĩ như vậy. Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, cô biết Lục Viễn đang âm mưu gì. 

"Nhưng-"

“Không có nhưng,” Trần Đan Yến tàn nhẫn ngắt lời. 

"Mẹ ơi, con không muốn nhìn thấy mẹ như thế này nữa. Con không thể giúp gì được và con rất buồn. Xin hãy để con làm gì đó đi." Lục Viễn cầu xin.

"Ngươi đã choáng váng rồi, Tần gia biệt thự sẽ không có cái gì, Tần Vân Minh cũng không phải kẻ ngu."

Trần Đan Nghiên hai mắt sáng rực, "Mà nếu cần ngươi lấy được manh mối, vậy ta cũng không cần xử lý vụ án này."

Lục Viễn muốn nói, lại bị cô cắt ngang: "Đủ rồi, chủ đề này dừng ở đây, nếu nhắc lại lần nữa, tôi sẽ tức giận."

Lục Viễn nắm chặt nắm tay, có chút bất đắc dĩ, nhưng nhìn khuôn mặt cứng như đá của mẹ, hắn chỉ có thể bất lực thở dài. 

Cứ như vậy hơn nửa năm trôi qua, thành Giang Nam vẫn bình yên tĩnh lặng, giống như kẻ xấu đều đã chết. Điều này khiến cảnh sát do Trần Đan Yến đứng đầu phải đau đầu. Họ không ngờ tổ chức ngầm lại khoan dung như vậy và không ra hoạt động trong nửa năm. 

Thông thường, nửa năm này là đủ để họ tạo ra lợi nhuận đáng kể. 

Đối với cảnh sát, nếu không thể vạch trần ông trùm lớn trong thế giới ngầm, thì tất cả cảnh sát ở thành phố Giang Nam có thể sẽ chung sống lâu dài với bọn xã hội đen, điều này là không thể chấp nhận được. 

Mặc dù sau này cảnh sát đã chú ý tới sẽ không để bọn côn đồ mở cơ sở sản xuất ma túy bừa bãi nữa, nhưng bọn côn đồ phạm tội thì đông đảo và không thể tìm ra. Đây là một sự lơ là nhiệm vụ cực độ. 

Trần Đan Yến và những người khác dường như có thể nhìn thấy bọn côn đồ ẩn nấp trong bóng tối đang nở một nụ cười khiêu khích và kiêu hãnh. 

Cười nhạo sự kém cỏi của cảnh sát, dù có phạm tội cũng không thể bắt được. 

Vào ngày này, có một cuộc họp cấp cao tại đồn cảnh sát. 

"Bọn côn đồ sáu tháng qua không có biểu hiện, có thể thấy ý muốn lẩn trốn của chúng rất mạnh. Sự căng thẳng trong sáu tháng qua có vẻ hơi không cần thiết. Hôm nay tôi tuyên bố cảnh sát sẽ chung sống với các tổ chức ngầm trong thời gian dài. Công việc của cục sẽ trở lại bình thường, nhưng các khu vực khác nhau trong thành phố sẽ được kiểm tra thường xuyên để ngăn chặn sự sơ suất như nhà máy đường sản xuất ma túy tái diễn."

"Không có ý kiến ​​gì cả. Cuộc họp kết thúc."

Bàn hội nghị dài chật kín người, Trần Đan Yến, người mặc đồng phục cảnh sát ở ghế chính, nghiêm nghị tuyên bố. 

"Đã hiểu." Mọi người bắt đầu lần lượt rời đi. 

Sau khi mọi người rời đi, Vương Ngọc Phi vẫn ở lại. 

Trần Đan Nhan nhìn cô bằng đôi mắt sáng ngời, hỏi: "Em còn có chuyện gì nữa không?"

"Đây thực sự là kết thúc của nó?" Vương Ngọc Phi trong mắt cũng lộ ra một tia không cam lòng. Tổ chức ngầm đã làm rất nhiều điều với Trần Đan Yến, nhưng cảnh sát bất lực và không thể trả thù. 

Trần Đan Nghiên thở dài, dùng bàn tay ngọc bích xoa xoa thái dương: "Tôi không muốn, nhưng không có cách nào. Hiện tại chúng tôi thậm chí không thể xác nhận danh tính của kẻ chủ mưu dưới lòng đất, hơn nữa chúng tôi chỉ đang ở mức nghi ngờ Tần Vân Minh. Bạn biết đấy, khi xử lý một vụ án là phải có bằng chứng. Chúng tôi thậm chí không có bằng chứng, mặc dù trong lòng biết rằng đó là Tần Vân Minh, nhưng chúng tôi có thể làm gì được?"

"Chúng ta có thực sự muốn cùng tồn tại với họ không? Nếu họ làm sai điều gì đó, chúng ta không thể bắt được họ, mặc dù trong thâm tâm chúng tôi biết đó là họ?" Vương Ngọc Phi nghiến răng nghiến lợi.

“Nếu không thì chúng ta có thể làm gì khác?” Trần Đan Nghiên vẻ mặt nghiêm túc nói.

Vương Ngọc Phi thở dài, bọn họ cũng cố gắng liên lạc với Thẩm Diệp Thanh. Thẩn Diệp Thanh đã cung cấp một số thông tin hữu ích, chẳng hạn như chỉ ra một số danh sách thành viên cốt lõi của tổ chức ngầm, nhưng vấn đề vẫn như cũ và không có bằng chứng. 

Những người này chắc chắn đã từng phạm tội trước đó, nhưng bằng chứng đã được làm sáng tỏ từ lâu trước ngày hôm nay. 

Có một sự im lặng kéo dài trong hội trường. Hai nữ cảnh sát nhìn ra ngoài cửa sổ bị che bởi rèm màu nâu, ánh mắt khao khát và thở dài thườn thượt. 

Không phải mọi thứ đều có một kết quả hoàn hảo cuối cùng. Nhiều khi kết thúc trong tiếc nuối. 

"Tôi về trước. Cô nên tan làm sớm đi." Trần Đan Yến vừa nói vừa đứng dậy nhặt túi xách của mình lên. 

"Các bạn có muốn ăn trưa cùng nhau không?" Vương Ngọc Phi mời. 

"Không," Trần Đan Yến đơn giản từ chối. Cô vẫn còn con trai đang đợi cô ở nhà. 

Vương Ngọc Phi tựa hồ hiểu được. Cô mím môi và không tiếp tục. 

Khi Chen Danyan trở về nhà và mở cửa thay giày, con trai cô là Lộ Vũan đang nấu ăn trong bếp. 

Cô cởi đôi giày cảnh sát gót dày màu đen, xỏ đôi chân trong đôi tất đen trong suốt vào đôi dép bông màu trắng, rồi đi về phía nhà bếp với đôi chân thon thả dưới chiếc quần cảnh sát rộng thùng thình. 

Khi anh ta di chuyển xung quanh, đường nét của đôi chân thon và cân đối của anh ta hiện rõ trên lớp vải quần cảnh sát. 

Trong bếp đang kêu răng rắc, Lục Viễn đang bận rộn không nghe thấy tiếng bước chân của Trần Đan Yến. 

Trần Đan Nghiên mở cửa, nửa người nghiêng người vào trong. 

Lục Nguyên Nhược cảm giác được điều gì đó, quay đầu lại: "Mẹ, mẹ về rồi à?"

"Hôm nay là ngày mấy? Tại sao lại tự mình nấu nướng?" Trần Đan Nghiên chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp. 

"Không có gì, tôi chỉ là đột nhiên muốn nấu ăn thôi." Lục Nguyên Đạt nói. 

“Nếu có chuyện gì xảy ra thì nhất định có quái vật, nhanh chóng mang nó vào đi.” Trần Đan Yến bĩu cái miệng hồng hào. 

"Thật sự, tôi chỉ nghĩ hôm nay là một ngày tốt lành. Không có lý do gì nên tôi bắt đầu nấu ăn," Lộ Vũandao nói. 

Trần Đan Yến im lặng. 

Hôm nay quả thực là một ngày đặc biệt nhưng cũng không phải là một ngày tốt lành. Cảnh sát tuyên bố chấm dứt lệnh phong tỏa toàn thành phố kéo dài 6 tháng. Nhưng Lục Viễn chắc chắn không biết chuyện này. Nó vừa mới được hoàn thành và không ai có thể nói với anh ấy về điều đó. 

Nhưng Trần Đan Yến nhanh chóng nghĩ đến một khả năng khác, trong lòng cô dâng trào một cảm giác ngọt ngào nồng nàn. 

Mẹ và con trai được kết nối. 

Cô đã trải qua chuyện quan trọng nên Lục Viễn cũng cảm nhận được tâm tình của cô nên nảy ra ý tưởng nấu ăn để thưởng cho cô và an ủi cô, nhưng bản thân Lục Viễn cũng không biết nguyên nhân đằng sau hành vi của mình. 

Trần Đan Yến bước tới một cách bất cẩn và ôm lấy Lộ Vũan từ phía sau. Chiếc cằm trắng nhọn của anh chạm vào vai Lục Viễn. Cánh tay ngọc mịn màng dưới tay áo đồng phục cảnh sát màu đen quấn quanh vòng eo rắn chắc của Lục Viễn. 

Lục Viễn sửng sốt, có chút không hiểu: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Cái gì? Mẹ mệt rồi. Con, con trai, con không thể trở thành bến đỗ cho mẹ nương tựa sao?" Trần Đan Yến nhướng đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đảo mắt. 

"À, tôi chỉ sợ thôi." Lục Viễn cười, vỗ vỗ bờ vai còn lại của anh: “Con có thể dựa vào vai con trai con tùy thích.”

“Gần như vậy đấy,” Trần Đan Yến nói với giọng điệu trơn tuột, cọ cằm vào vai Lộ Vũan. 

Ngửi được mùi thơm nồng nàn của Trần Đan Yến, Lục Viễn làm việc hiệu quả hơn. Trong khi ăn, Trần Đan Yến nhìn Lục Viễn đang nấu cơm một cách thành thật và nói: "Anh luôn thắc mắc về việc tiền bạc của gia đình mình ở đâu trong nhiều năm như vậy phải không?"

Lục Viễn đang ăn dừng lại, gật đầu, sau đó lập tức lắc đầu. 

“Hừm,” Trần Đan Yến cười khúc khích, đặt đũa xuống, đặt hai bàn tay ngọc mịn màng lên bàn, đỡ chiếc cằm nhọn, “Không thành vấn đề, hiện tại tôi có thể nói cho anh biết. Ca phẫu thuật cột sống trước đây của anh tiêu tốn hai triệu. Ca phẫu thuật là do Cao Dương thực hiện, quá trình diễn ra thuận lợi.”

“Lúc đó tôi mới nhậm chức, không có nhiều tiền như vậy nên anh ấy chịu cho tôi mượn tạm. Lúc đầu tôi chỉ trả 500.000, sau này nhiều năm trả lại gần 1 triệu, hiện tại tôi vẫn còn 500.000”.

"Trước đây ta cùng hắn đã thỏa thuận, nếu cuối cùng số tiền không được trả đúng hạn thì ta sẽ đồng ý yêu cầu của hắn. Nhưng hiện tại hắn đã phạm tội và đang ẩn náu dưới lòng đất, đặc biệt là chuyện trẻ em khuyết tật ăn xin rất có thể có liên quan đến hắn."

"Tất nhiên tôi sẽ không bao giờ thực hiện lời hứa này nữa."

“Món nợ nửa triệu nhân dân tệ có thể trả trong vài năm.”

Trần Đan Yến vươn tay qua bàn ăn, chạm vào đầu Lục Viễn, vuốt ve bộ lông mèo trắng như tuyết qua lại dưới mái tóc đen. "Là lỗi của ta, ngươi cùng ta tằn tiện nhiều năm như vậy, là lỗi của ta, ngươi bị oan. Nhưng từ hôm nay trở đi, ngươi muốn mua cái gì đều có thể, ta sẽ không còn ép ngươi tiết kiệm cùng hạn chế nữa, ngươi có thể có tất cả những gì ngươi nên có, những thứ cơ bản."

Lục Viễn lắc đầu, khóe mắt hiện lên một tia tia sáng. "Mẹ vì đãi con, mẹ gánh món nợ lớn như vậy lại không nói một lời. Bố đúng là một kẻ khốn nạn, dù mẹ không giúp được cũng không giúp được gì. Làm sao con có thể trách mẹ được? Con không có tư cách trách mẹ."

"Mẹ là người mẹ tốt nhất trên thế giới. Con phải vất vả tám đời mới được làm con của mẹ."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Trần Đan Yến tức giận đưa cho Lục Viễn một hạt dẻ trên đầu, "Ngươi lấy đâu ra tám kiếp?"

“Làm sao có thể diễn tả được đây…” Lục Viễn mỉm cười sờ sờ cái đầu đau nhức của mình. 

Trần Đan Nghiên im lặng một lát, khuôn mặt xinh đẹp tối sầm lại: "Tôi hỏi cô một chuyện."

"Bạn đã hỏi." Lục Nguyên Đạt nói. 

"Giang Nam thành xã hội đen rất nhiều, ta không nói cũng biết, nhưng hiện tại, những kẻ chủ mưu lớn nhỏ ở hậu trường cũng không nhiều bị bắt, đặc biệt là kẻ lớn nhất nắm giữ mọi thứ. Con có cho rằng mẹ không đủ năng lực không?"

Trần Đan Yến nghiêm túc nhìn Lục Viễn, đôi mắt phượng trong suốt nhìn chằm chằm vào mặt Lục Viễn, tựa như rất nghiêm túc, tựa như câu trả lời của Lục Viễn đối với cô rất quan trọng. 

"Làm sao có thể?" Lục Viễn kiên quyết lắc đầu, "Sự tồn tại của ngươi đối với toàn bộ người dân thành Giang Nam là một tin tức tốt lành. Ngươi đã khiến thành phố này trở thành một nơi tốt đẹp. Khi chúng ta mới tới Giang Nam, nó cũng không có 'sạch sẽ' như vậy. Về một số việc, có thể sẽ phải kết thúc trong tiếc nuối, chúng ta chỉ có thể tiếp nhận."

"Hmph, bạn nói đúng, bạn sẽ dạy tôi phải không?" Trần Đan Yến bỗng nhiên mỉm cười. 

Lục Viễn sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Mẹ, mẹ luôn kỳ quái, có lúc nhiều mây, có lúc lại nắng."

"Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi, bạn đang bắt đầu nói về mẹ của mình phải không?" Trần Đan Yến giả vờ đưa cho Lộ Vũan một hạt dẻ khác. 

Lục Viễn sợ đến mức lập tức ngồi xổm xuống ôm đầu. 

Trần Đan Yến cười khúc khích, sau đó anh từ từ ngồi dậy. 

"Tiếp theo sẽ không có việc gì làm, ta cũng sẽ không quá bận rộn, từ nay trở đi, ta mới có thời gian ở cùng ngươi."

Trần Đan Yến ra hiệu cho Lục Viễn tiếp tục ăn, tự mình cầm đũa lên: “Tôi sẽ cẩn thận hướng dẫn cậu bài tập về nhà, nỗ lực huấn luyện cậu trở thành cảnh sát nhân dân tốt tiếp theo.”

"Mẹ, mẹ ở thành phố Giang Nam đủ rồi, con có thể giúp mẹ." Lục Viễn nghiêm túc nói. 

Trần Đan Nghiên lại kinh hãi: "Ai cho phép ngươi như vậy không có tham vọng? Nhất định phải vượt qua mẹ ta, có nghe thấy không? Bằng không, ngươi sẽ đẹp hơn!" Trần Đan Nhan tức giận hừ một tiếng.

"Được rồi, nó phải tốt hơn—ahem, bạn." Lục Viễn nuốt khan.

Trần Đan Yến sửng sốt. Câu này nghe giống như "Tôi sẽ đụ bạn." Không hiểu sao, cô đỏ mặt và tim đập loạn nhịp. 

Lục Viễn không biết, hắn vẫn đang ăn. 

Nhưng sự phấn khích của Trần Đan Yến đã biến mất và cô trở nên thận trọng hơn: "Gần đây bạn có liên lạc gì với Vũ Yến không? Hai người cách nhau bao xa?"

"Chính là như vậy." Lục Nguyên nói. 

"Cái đó như thế nào?" Trần Đan Yến mở to đôi mắt xinh đẹp, nhìn có vẻ đặc biệt tò mò. 

“Thỉnh thoảng chỉ nói chuyện, gặp gỡ và ăn tối thôi, nhưng cô ấy không thực sự muốn đến nhà chúng tôi nên tôi không đưa cô ấy đến đây”. Lục Nguyên Đạo. 

Trần Đan Yến im lặng. Hành vi của Bội Vũ Yến đương nhiên là do cô gây ra. Trước đây cô đã từng bày tỏ sự không hài lòng với Bội Vũ Yến. Tuy không biểu hiện rõ ràng nhưng phụ nữ cũng có thể cảm nhận được. 

“Vậy nếu có cơ hội cậu hãy mời cô ấy đến nhà, tôi sẽ tự mình nấu một bữa ăn, nhớ nói với cô ấy là tôi mời cô ấy.” Trần Đan Yến nói. 

"Vậy thì có lẽ là vào buổi tối. Gần đây cô ấy không bận lắm và hôm nay rảnh." Lục Nguyên Đạo nói. 

"Không sao, dù sao ở nhà chúng ta cũng có đồ ăn." Trần Đan Nghiên gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 mẹ con cãi nhau

Trưa ngày hôm sau, trong căn bếp tầng một của căn nhà gỗ nhỏ, hai mẹ con đang tất bật chuẩn bị bữa trưa. 

Trần Đan Yến mặc một chiếc áo len màu tím ở phần thân trên, làm nổi bật những đường nét tuyệt đẹp của ngực và eo, bên dưới là một chiếc quần bút chì thun co giãn màu đen, khiến đôi chân của cô trông thêm thẳng và thon thả. Cô đeo một chiếc tạp dề kẻ sọc màu xanh và trắng ở phía trước thắt lưng. Cô ấy là một thiếu nữ đứng đắn bên cạnh, thanh lịch và quyến rũ.

Mái tóc đen dày của cô được buộc thành đuôi ngựa bằng một sợi dây chun nhỏ, quấn quanh gáy trắng và đặt trên vai phải. Cô ấy dịu dàng và phong cách. Với chuyển động của đôi tay, toàn bộ cơ thể cô lắc lư tạo nên nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành.

Chân cô mang một đôi dép bông màu hồng, mắt cá chân lộ ra ngoài được quấn một chiếc tất thủy tinh trong suốt. Làn da của cô ấy thật thanh tú và mịn màng, trông cô ấy vô cùng quyến rũ.

Bên cạnh anh, Lục Viễn bị thu hút bởi nữ cảnh sát trưởng thành. Anh thỉnh thoảng liếc nhìn qua, không ngừng lướt qua bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông săn chắc của cô, kể cả mắt cá chân thanh tú và sần sùi được bọc trong chiếc tất thủy tinh. 

Con cặc của anh đã lặng lẽ cứng lại trong háng anh. Nếu như hắn không đoán trước mà dùng quần lót trói cặc thẳng đứng vào rốn khi mẹ hắn mặc đồ như thế này, nếu không âm đạo của hắn nhất định sẽ bị lộ ra ngoài. 

Nhưng anh không thể không nhớ cái đêm mẹ anh đi dự tiệc về trong tình trạng say khướt. Đó là lần duy nhất anh có mẹ. 

Khi đó, ông đã vứt bỏ mọi quan niệm đạo đức và đạt được bước đột phá lớn như vậy. 

Nhưng bây giờ, anh không còn có thể bốc đồng như vậy nữa. 

Không lâu sau, chuông cửa vang lên. Cả hai đều biết ai sẽ đến. Lục Viễn nói: “Tôi mở ra.”

Trần Đan Nghiên đáp lại, nhìn Lục Nguyên đang mở cửa, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tựa hồ có chút khẩn trương và vướng víu, như thể người sắp tới không phải là con dâu mình mà là một thứ gì đó giống như kẻ thù. 

Cánh cửa mở ra, Bội Vũ Yến mặc áo sơ mi trắng và váy màu nâu xuất hiện ở cửa, mỗi tay cầm hai túi giấy lớn, đựng quần áo và mỹ phẩm. 

Lục Viễn đón bạn gái vào rồi thay dép lê ở cửa. 

Bội Vũ Yến bưng hai túi đồ đi vào, hướng phòng bếp mỉm cười nói: "Dì, cháu không biết dì thích gì, nên tùy tiện mang cho dì một món."

Trần Đan Nghiên vốn đã quay đầu lại để tránh bị phát hiện liền quay người lại, giả vờ như vừa nhìn thấy hai người, cười nói: "Không cần khách khí như vậy, để đồ xuống chuẩn bị ăn đi."

Nhìn thấy Trần Đan Nghiên tựa hồ cũng không có như vậy cự tuyệt mình, Bội Vũ Yến mới yên tâm, nhưng cô lại không để ý đến Trần Đan Yến khách khí, chủ động tiến lên nói: "Dì, để ta cho ngươi một đòn."

Càng nhiều lần như thế này thì việc bày tỏ tình cảm và làm mẹ chồng vui càng quan trọng hơn. 

"Không, cứ ngồi đi," Trần Đan Yến từ chối. 

"Dì, để con bắt đầu đi. Đến đây nhiều lần như vậy, con chưa bao giờ bước vào căn bếp này." Bội Vũ Yến nói mà không bỏ cuộc. 

"Sắp xong rồi. Bạn không thể giúp gì được đâu," Trần Đan Yến tiếp tục bận rộn. 

Lúc này Lục Viễn cũng nói với Bội Vũ Yến: “Anh cứ ngồi đi, tôi vào giúp mẹ tôi.”

Bội Vũ Yến gật đầu, nhưng vẫn đứng ngoài bếp nhìn hai người. 

Sau khi Lục Viễn bước vào, khóe miệng Trần Đan Nghiên hiện lên một nụ cười khó hiểu, nhưng sau đó sắc mặt cô thay đổi, nói: "Vợ này còn chưa kết hôn, đã biết mình đau khổ rồi sao? Cô ấy không coi trọng mẹ mình sao?"

"Không thể nào? Mẹ, Ngọc Diễm không quen nhà bếp, đi vào cũng không có tác dụng, con hợp tác với mẹ thì tốt hơn." Lục Viễn nói.

"Bạn thật nghèo!" Trần Đan Yến chọc vào trán con trai mình bằng ngón tay mảnh khảnh màu xanh lá cây. 

Cảnh tượng ấm áp của hai mẹ con rơi vào mắt Bội Vũ Yến, như thể có ai đó cố ý để cô nhìn thấy, khiến cô cảm thấy một tia cay đắng không thể tả. 

Cứ như thể cô là người ngoài cuộc và hai mẹ con là đội nên đi tiếp cùng nhau nhưng cô lại cố gắng hòa nhập và chia tay khiến cô cảm thấy áy náy. 

Bữa ăn này chắc chắn sẽ khó chịu. 

Trần Đan Yến, người đang bận nghỉ ngơi, giả vờ quay lại để lấy thứ gì đó rồi liếc nhìn Bội Vũ Yến, người đang đứng ở ngoài bếp phía sau anh ta. Sau khi nhận được sự cay đắng trên mặt đối phương, trong lòng anh có một cảm giác tự hào. Ông không khỏi liếc nhìn đứa con trai bên cạnh. Nhìn thấy mình được chính mình đối xử phục tùng, anh cảm thấy rất tự hào. 

Trong khi ăn. 

"Lai Vũ Yến, ăn nhiều rau đi." Sau khi cho Bội Vũ Yến một ít rau xanh, Trần Đan Yến quay sang con trai mình, nhưng cậu lại nhặt được nhiều rau hơn trước. 

"Mẹ, đủ rồi, bát cũng không đầy." Lục Viễn phàn nàn. 

Trần Đan Yến mỉm cười nhẹ nhàng, dừng lại, rồi cố ý hay vô ý liếc nhìn vẻ mặt của Bội Vũ Yến. Sau khi nhìn thấy vẻ chán nản trên gương mặt đối phương, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Sau bữa ăn, Bội Vũ Yến gần như không nói được lời nào. Mẹ và con trai đang giao tiếp. Cô ấy giống như một người ngoài cuộc và không thể hòa nhập được. 

Về phần Oedipus của Lộ Vũan, anh cũng đang đắm chìm trong cuộc trò chuyện với mẹ mình, tự nhiên không để ý đến bạn gái bên cạnh. Ăn xong, anh thậm chí còn không nhận ra sai lầm của mình mà đi theo Trần Đan Yến vào bếp rửa bát như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng tính cách của Bội Vũ Yến không phải là tranh giành hay giành giật. Dù Lục Viễn có làm gì cô, chỉ cần Lục Viễn chịu để cô ở bên cạnh mình, cô sẽ không có bất cứ lời phàn nàn nào. 

Rửa bát xong, ba người tụ tập ở phòng khách. Lúc này Lục Viễn mới nghĩ tới Bội Vũ Yến, người đã lâu không quan hệ nên có nhu cầu tình dục. 

Nhưng nhìn hai người đi lên lầu, Trần Đan Nghiên ngồi trên sô pha ánh mắt sâu thẳm, không biết trong lòng đang ấp ủ suy nghĩ gì. 

Vừa bước vào cửa, hai người đã hôn nhau. Đã lâu rồi họ không làm chuyện đó và họ nhớ nhau rất nhiều. 

Khi Pei Yuyan ngồi xổm trước cửa và thổi kèn cho Lộ Vũan, Trần Đan Yến với vẻ mặt u ám chậm rãi bước lên tầng hai. 

Cô đi tới cửa phòng hai người đang ở, nghe được âm thanh làm tình bằng miệng của Bội Vũ Yến, nắm tay hồng hào nắm chặt, gân xanh nổi lên trên vầng trán mịn màng. 

Khi cả hai bắt đầu làm tình sau cánh cửa, Trần Đan Yến, người dường như sắp nổ tung bất cứ lúc nào, vững vàng bước vào phòng làm việc bên cạnh. 

Nhưng thấy cô mở cửa, truyền vào tiếng nói của hai người phòng ngủ bên cạnh, cô liền kéo ghế ra ngồi giữa phòng. Hai ống quần bút chì thon thả bước lên ghế, đùi và xương mu của cô tạo thành hình chữ “M”. 

Sau đó, hai bàn tay ngọc giữ lấy eo quần, cởi quần dài đến đầu gối, để lộ ra háng ngọc đầy đặn được bọc trong chiếc tất thủy tinh siêu mỏng. 

Điều đáng ngạc nhiên là bên dưới có một chiếc quần lót ren màu trắng. Trước đây, nữ cảnh sát nghiêm túc sẽ không bao giờ mặc phong cách gợi cảm như vậy mà không có lý do. Có vẻ như bây giờ cô ấy thực sự đã khác. 

Hình dáng của môi âm hộ lộ rõ ​​trên lớp vải mỏng của quần lót. Nó mỏng manh và tinh tế, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải tức giận. 

Đầu tiên, cô duỗi ngón trỏ phải mảnh khảnh và trắng như ngọc của mình ra, nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín thông qua chiếc tất thủy tinh mỏng và chiếc quần lót ren màu trắng. 

Dùng tay còn lại giữ chặt vào góc ghế để tránh bị ngã. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ngửa về phía sau, mái tóc đuôi ngựa màu đen buông xõa trên lưng ghế, lộ ra vẻ mặt duyên dáng, quyến rũ. Hàm răng trắng nõn cắn nhẹ vào môi dưới hồng hào, lông mày hơi cau lại. 

Khi tiếng động từ nhà bên cạnh ngày càng lớn, cô bất ngờ đẩy chiếc tất thủy tinh và quần lót ren lên đầu gối, lộ ra cả một con nghêu ngọc đầy đặn và béo tốt. Màu sắc hơi đỏ sẫm. Môi âm hộ đáng lẽ phải đóng lại đã hé mở một chút do sự đam mê của chủ nhân, để lộ phần nổi của tảng băng vô hình bên trong, thật tuyệt vời.

Vẫn còn một ít hơi ẩm nhẹ nổi trên bề mặt mềm. Âm vật quyến rũ và dịu dàng đứng xinh đẹp trong chiếc mũ trùm âm vật màu hồng. 

Toàn bộ lỗ mật có hình dạng một chiếc ví đóng kín. Thật khó để tưởng tượng chiếc ví sẽ co lại như thế nào nếu một người đàn ông nhét dương vật của mình vào đó. Không chỉ nữ cảnh sát sẽ phát ra tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ mà người đàn ông cũng sẽ vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng cho đến nay, chưa quá hai người đàn ông trải qua điểm này. Một người là người chồng nghiện rượu của Trần Đan Yến, người đã được "đưa lên biên giới" từ lâu, và người còn lại là con trai của cô. 

Nhưng cho đến nay con trai tôi mới chỉ trải qua điều đó một lần. 

Ngón tay ngọc xanh vừa đút vào lỗ mật màu mỡ, ép ra rất nhiều nước, cực kỳ dâm đãng. 

Với những tiếng rên rỉ quyến rũ của nữ cảnh sát, cô tiếp tục thọc vào hố mật đầy bùn và chật hẹp, nhưng nhìn con nghêu đóng mở, phần thịt hồng hào mềm mại hiện lên rồi biến mất, nó không ngừng phun ra mật ong trắng sữa thơm ngon, ngọt ngào. 

Nữ cảnh sát hoa hồng thống trị cộng đồng cảnh sát và xã hội đen Giang Nam này thực sự đã thủ dâm trong phòng làm việc tại nhà khi nghe thấy âm thanh con trai mình làm tình với bạn gái. 

Khi hai thanh niên nhà bên hét lên vì đạt cực khoái, nữ cảnh sát cũng thọc ngón tay ngọc sâu vào ví, siết chặt túi. Khi chiếc bụng phẳng dưới chiếc áo len màu tím co giật và cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, âm đạo bị ngón tay ngọc chặn lại của cô bị bạo lực giải phóng. 

Nữ cảnh sát thở hổn hển hồi lâu, đôi mắt phượng nhìn thẳng về phía trước không tiêu điểm, ngón tay ngọc vẫn cắm vào lỗ mật, nhưng mật vẫn chảy ra trên tay. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia hồng hào, trên mái tóc đen còn có vài giọt mồ hôi. 

Nữ cảnh sát sau cao trào cũng đáng yêu và duyên dáng đến mức khiến người ta muốn thương hại. 

Khi hiệp đấu thứ hai bắt đầu ở bên cạnh, nữ cảnh sát tỉnh dậy cũng bắt đầu dọn dẹp hiện trường, nhưng cả căn phòng tràn ngập mùi thơm cơ thể độc đáo của cô và mùi thơm như mật ong trên cơ thể cô. Người đàn ông nào vừa ngửi thấy mùi này sẽ lập tức trở nên cực kỳ cứng cỏi, thậm chí mất trí, sau đó trở thành nô lệ dưới váy của nữ cảnh sát. 

Vẻ đẹp choáng ngợp không chỉ là lời nói, chỉ cần hương thơm cũng đủ khiến mọi đàn ông ngây ngất. 

Những mỹ nhân cảnh sát sau đây chưa bao giờ vượt quá giới hạn. Dù có nóng nảy vì con trai đến mức nào, cô cũng sẽ không bao giờ để lại dấu vết vì điều đó sẽ ảnh hưởng đến tính mạng của con trai và bạn gái của anh. 

Loạn luân là không được phép, các bà mẹ nhất định phải kiểm soát ranh giới này. 

Cô không còn chủ quan ảnh hưởng đến sự tương tác giữa Lộ Vũan và Bội Vũ Yến, cho phép họ hẹn hò và quan hệ tình dục. Khi ở nhà, cô sẽ âm thầm thủ dâm bằng cách lắng nghe giọng nói của họ ở phòng làm việc bên cạnh. 

Chỉ thế thôi là đủ với cô rồi. 

Tuy nhiên, mặc dù nữ cảnh sát đã rất cẩn thận trong việc thu dọn hiện trường nhưng một ngày nọ, Lục Viễn cuối cùng cũng nắm được manh mối.

Hôm đó anh và bạn gái đang ân ái trong phòng. Trong lúc giải lao, anh ta ôm con cặc to ướt át chạy ra hành lang, muốn lên tầng một lấy thứ gì đó. Trong tâm trí anh, mẹ anh Trần Đan Yến chắc chắn đang đóng cửa và làm việc trong phòng làm việc vào lúc này. Tuy nhiên, trên thực tế, Trần Đan Yến đang thủ dâm trong phòng. Anh ta vừa đột phá được bí mật của Trần Đan Yến.

Hai mẹ con xấu hổ ngay tại chỗ. Trần Đan Yến, người luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, đã quên mất phải nói gì vào lúc này. Trên thực tế, anh ấy có thể nói gì? Bằng chứng đã được kết luận và không có cách nào để ngụy biện. 

Lục Viễn chỉ liếc nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, sau đó chạy về phòng, kiếm cớ để Bội Vũ Yến rời đi trước, sau đó mặc quần áo quay lại thư phòng, muốn đối đầu với Trần Đan Yến. 

Lúc này, Trần Đan Nghiên cũng chỉnh tề mặc váy ngủ màu trắng, ngồi ở bàn làm việc trong thư phòng. Trên bàn có hai cuốn sách. Dù cởi mở nhưng hai mẹ con ngầm hiểu nhau. Đây chỉ là vỏ bọc để che đậy sự xấu hổ mà thôi. 

Lục Nguyên ho một tiếng, gọi "Mẹ". 

“Ừ.” Ánh mắt Trần Đan Nghiên rơi vào cuốn sách, lơ đãng đáp lại. 

"Anh... thở dài..." Dường như anh có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cuối cùng Lục Viễn chỉ thở dài. 

"Không sao đâu, bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn", Trần Đan Yến trở nên dũng cảm hơn sau khi bí mật của cô bị tiết lộ. 

"Ta vốn là muốn coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng sau nghĩ lại, quá mức tự lừa dối mình, thật sự không nhịn được trong lòng tò mò."

Lục Viễn nhìn tấm lưng thon gọn của Trần Đan Yến, nói: "Mẹ, sao mẹ lại làm như vậy?"

Anh ta đang ám chỉ Trần Đan Yến đang thủ dâm với âm thanh hai người đang quan hệ tình dục. 

“Không có gì đâu, mẹ cũng là người có nhu cầu mà.” Trần Đan Nghiên quay lưng về phía Lục Viễn nói, giọng nói đều đều không có khẩn trương. 

“Nhưng mà, nghe thấy tiếng tôi và Vu Diễm ngủ chung phòng, có phải rất kỳ lạ không?” Lục Viễn hiển nhiên không dễ bị lừa như vậy.

"Người lâu không nếm thịt sẽ càng biến thái, mẹ phải hiểu." Trần Đan Yến nói.

“Mẹ…” Lục Viễn muốn gọi lại cho cha mình, nhưng sự ghen tị trong lòng khiến anh lại im lặng. 

Nhưng trong lòng hắn lại có một nghi vấn. Nếu cần, anh ấy có thể mua một chiếc máy rung. Thứ đó có nhiều cài đặt và đủ mạnh để đáp ứng đầy đủ nhu cầu của cô. Tại sao cô lại làm việc mạo hiểm như vậy, nghe mâu thuẫn giữa anh và Bội Vũ Yến? 

Lục Viễn vốn luôn có chút choáng váng, lúc này đột nhiên thi triển ra kỹ năng thám tử của mình, nhưng nơi hắn xuất hiện lại có chút kỳ quái. 

"Mẹ, mẹ còn có lý do gì khác giấu con sao?" Lục Viễn hỏi. 

"Không, chỉ đơn giản như vậy thôi," Trần Đan Yến không muốn nói với con trai mình rằng cô thực sự yêu anh ấy. Dù sao đi nữa, nếu hình ảnh của cô sụp đổ thì nó sẽ sụp đổ. Chỉ cần con trai cô có thể tiếp tục sống tốt. 

Trong trường hợp xấu nhất, cô ấy sẽ chỉ mua một cây gậy và không gặp rủi ro này nữa. 

"Có rất nhiều loại tìm kiếm sự phấn khích, nhưng bạn đã chọn loại kỳ lạ nhất. Chắc chắn bạn đang giấu tôi điều gì đó." Lục Viễn nhìn ra, Trần Đan Yến có thể có chút bệnh tâm thần. 

“Không, anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi,” Trần Đan Yến vẫn kiên quyết. 

Hai người im lặng, trong phòng yên tĩnh hồi lâu. Lục Viễn đột nhiên nói: “Mẹ, mẹ cũng có chút yêu sao?”

"Không, tôi không có, đừng nói nhảm!" Trần Đan Yến đột nhiên như bị giẫm phải, anh ta phát điên ngồi trên ghế. 

"Anh ghen tị với em và Ngọc Diên, anh không muốn thấy em cùng Ngọc Diên giao lưu. Anh đối với em có một tình yêu đặc biệt, vượt xa tình yêu của một bà mẹ bình thường. Chuyện này em đã nhìn thấy từ lâu. Nhưng trước đây, em quá ngu ngốc và đần độn, không biết đó là gì. Nhưng bây giờ, sau khi chuyện này xảy ra, em đã hiểu." 

Lộ Vũan đã phân loại. 

Trần Đan Yến bình tĩnh lại và giữ im lặng.

"Đã có tình cảm với nhau thì không cần phải đẩy nhau ra. Tại sao phải hành hạ nhau?" Lục Nguyên không hiểu được.

“Bởi vì chúng ta là mẹ con.” Trần Đan Yến nói.

Lục Viễn im lặng một lát: “Mối quan hệ này thực sự quan trọng đến thế sao?”

“Đương nhiên là quan trọng,” Trần Đan Nghiên vẫn quay lưng về phía con trai. "Nếu chúng ta vượt qua giới hạn này, chúng ta sẽ không bao giờ có thể sống bình thường nữa. Tôi và bạn sẽ bị cả thế giới coi thường và kết quả là tôi sẽ mất việc."

"Đây là con đường không thể quay lại. Một khi đã bước vào đó, sẽ không bao giờ có chỗ để quay lại."

"Không bị phát hiện cũng không được sao?" Lục Viễn nói.

Trần Đan Nghiên dừng một chút, "Không có khả năng, hơn nữa, ngươi nên sinh hoạt bình thường, không nên dây dưa với ta."

"Nhưng tôi muốn gây sự với anh-"

"Im đi!" Trần Đan Yến đứng dậy và quay lại, giọng điệu và ánh mắt đột nhiên trở nên u ám đến đáng sợ.

"Anh không thể ép em ở lại với anh vì sự ích kỷ. Anh phải chịu trách nhiệm lớn khi để em trở nên như thế này. Em nên tự mình xây dựng một gia đình khỏe mạnh và hạnh phúc thay vì tiếp tục quậy phá với anh trong ngôi nhà gỗ nhỏ này. Mọi chuyện vẫn còn thời gian để nói."

Trần Đan Yến nói. 

"Mẹ, mẹ không cho rằng mẹ đang lừa dối chính mình sao? Nếu thật sự nghĩ như vậy, hôm nay mẹ sẽ không làm chuyện như vậy. Nếu không phải con tình cờ phát hiện, con đã bị giữ trong bóng tối." Lục Nguyên Đạo. 

"Việc này là vấn đề của ta, nhưng ít nhất ngươi có thể coi như không nhìn thấy." Trần Đan Yến cắn môi nói. 

“Tại sao tôi lại giả vờ như không nhìn thấy?” Lục Nguyên cũng có chút kích động. 

"Anh không muốn nhìn thấy em như thế này nữa, anh không muốn chịu đựng nữa!" Lục Viễn hét lên. 

"Đừng hét lên, hàng xóm sẽ nghe thấy sau!" Trần Đan Yến kinh hãi chạy về phía Lục Viễn, bịt miệng con trai mình lại. 

Nhưng Lục Nguyên rất táo bạo lợi dụng tình thế, ôm lấy eo của Trần Đan Nham, đem hắn ôm vào lòng. 

Trần Đan Yến sợ hãi đến nỗi cô lập tức bỏ chạy. 

Lục Viễn nói: "Mẹ, chúng ta đừng lừa gạt chính mình cùng người khác!"

Trần Đan Yến chạy đến bên bàn, vuốt lại mái tóc rối bù của mình, dùng ánh mắt lảng tránh nói: "Hôm nay anh hơi điên rồi, mau về phòng đi. Chủ đề này kết thúc ở đây."

"Tôi không!" Có lẽ bởi vì bị đè nén quá lâu, Lục Viễn lộ ra một loại quyết tâm cùng điên cuồng mà hắn chưa từng thấy qua. Anh ta chạy về phía Trần Đan Yến như điên. 

Trần Đan Nghiên không ngờ con trai mình lại điên cuồng như vậy, ôm chặt lấy cả người cô. 

Lục Viễn hai tay điên cuồng xoa bóp hông, eo và chân của Trần Đan Nghiên, cọ xát thân hình đầy đặn thành một mớ hỗn độn. 

Mỗi lần Trần Đan Yến đưa tay ra, anh lại bắt chặt lấy anh. 

Trong cơn hoảng loạn. 

Chụp! 

Cả hai đều bối rối. 

"Xiaoyuan..." Trần Đan Yến nhìn lòng bàn tay đỏ bừng của mình và khuôn mặt đỏ bừng bên trái của con trai mình. 

Lục Viễn sửng sốt, đôi mắt đỏ tươi trong nháy mắt trở lại bình thường. Anh lắc đầu thở dài: “Con xin lỗi mẹ, con đã quá xúc động.”

Đi về phía cửa. 

Trần Đan Yến vô thức muốn xin lỗi. Từ nhỏ cô chưa bao giờ đánh Lục Viễn như thế này, nhưng cuối cùng, dựa trên tình hình hiện tại, cô chỉ thở dài. 

Sau khi Lục Viễn đóng cửa lại, phòng làm việc vốn nóng nực vừa rồi giờ lại im lặng như tờ. 

Trần Đan Nghiên dựa vào bàn làm việc. Chiếc váy ngủ màu trắng trên người cô lộn xộn và có nhiều dấu tay của Lục Viễn, nhưng cô không có thời gian hay suy nghĩ để sắp xếp nó. 

Có lẽ cô không bao giờ ngờ rằng cuộc trò chuyện lại diễn ra như bây giờ. Nếu cô ấy biết chuyện này ngay từ đầu, có lẽ cô ấy đã trực tiếp đuổi Lộ Vũan ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Lục Viễn bị bắn, Trần Đan Yến ngất đi

Sau cuộc cãi vã đó, Lộ Vũan, người luôn rất chân thành với mẹ mình, bắt đầu xa cách với Trần Đan Yến. Anh hiếm khi về nhà ăn cơm sau giờ học và không còn chào đón Trần Đan Yến một cách trìu mến như vậy nữa. Anh cũng giả vờ như không nhìn thấy Trần Đan Yến khi nhìn thấy cô ở nhà hoặc ở trường. 

Trần Đan Yến không nói gì về điều này. Cô biết rằng cả hai mẹ con đều cần một chút không gian đệm. 

Tuy nhiên, lẽ ra bà nên thở phào nhẹ nhõm vì con trai mình có thể tiếp tục sống tốt, nhưng trong lòng bà, áp lực không hề giảm mà còn tăng lên. 

Cô nhận ra điều gì đó khủng khiếp. Cô dường như không thể rời xa con trai mình. 

Nhưng Lục Nguyên không hề khoe khoang. Cuộc trò chuyện đó khiến anh hiểu ý của mẹ và khiến anh hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Anh quyết tâm chôn sâu tình yêu khác thường này vào lòng và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Vậy là đã hơn nửa năm trôi qua. Lộ Vũan bước vào năm cuối cấp, sau khi yêu Bội Vũ Yến, Bội Vũ Yến đã mang thai được bốn tháng. 

Sau bốn tháng, bụng cô đã bắt đầu to lên. Lộ Vũan và Bội Vũ Yến cũng thảo luận để người phụ nữ tạm thời rút lui khỏi làng giải trí để phục hồi thể chất nhưng công ty không đồng ý. 

"Tại sao?"

Lúc này, trong trường quay của tòa nhà Tenghua, trong văn phòng giám đốc, Bội Vũ Yến, mặc đồng phục CV, tất đen và giày cao gót, đang ngồi trên chiếc ghế ngoài bàn làm việc, nói chuyện với nữ giám đốc trước bàn làm việc. 

Đạo diễn ném ra hai tờ hợp đồng, nói: "Anh còn hai bộ phim phải quay. Hợp đồng đã ký với hãng phim rồi, anh không thể nghỉ phép."

"Sao có thể thế được?" Bội Vũ Yến cầm lên hai tập tài liệu và đọc: "Mấy tháng nay tôi không ký hợp đồng gì cả, tôi không hề biết về hai bộ phim này."

Nói xong, Bội Vũ Yến nhìn nữ quản lý của mình. 

Người quản lý chịu trách nhiệm ký hợp đồng với nghệ sĩ của chính mình, đó là Bội Vũ Yến. Mọi việc ký kết liên quan đến nghệ sĩ đều do người quản lý lo liệu, vì người quản lý biết nhiều về pháp luật, nội quy, trong khi bản thân nghệ sĩ lại không hiểu và quá bận rộn với công việc nên không có thời gian. 

Nhưng vào lúc này, người đại diện lại mặt vô cảm, không có ý định trả lời Bội Vũ Yến. 

"Ngươi nói lời này cũng vô dụng, dù sao hợp đồng cũng đã được ký kết, nếu không quay phim sẽ phải bồi thường gấp ba lần số tiền bồi thường đã định, đoàn phim cũng đã bắt đầu chuẩn bị rồi. Nếu bây giờ cậu hối hận thì tổn thất sẽ vô cùng lớn, số tiền 30 triệu đã định sẵn cậu sẽ không thể trả nổi." Đạo diễn đặt tay lên sân khấu, nắm chặt tay, bình tĩnh nói. 

"Cái gì?!" Bội Vũ Yến sửng sốt: "Nhưng tôi hoàn toàn không biết chuyện này, người đại diện của tôi đã thay mặt tôi ký tên."

Bội Vũ Yến kéo người đại diện của cô lại gần và nói: "Hãy giải thích với cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Hơn nữa, tại sao tôi lại không biết về hợp đồng? Tại sao cô không thảo luận với tôi khi nhận phim?"

Người đại diện không nói gì cả. Lúc này, đạo diễn cũng nói: "Không cần hỏi, tóm lại là không thể chấm dứt hợp đồng hay đi nghỉ. Bằng không, trừ khi bỏ ra 30 triệu, còn có thể tiếp tục làm việc, quay phim một cách đàng hoàng."

Nói đến đây, ngay cả kẻ ngốc như Bội Vũ Yến cũng hiểu rằng hóa ra người đại diện và giám đốc đã cấu kết, giở trò mà không nói cho cô biết. 

"Tôi không biết, tại sao bạn lại làm điều này?" Bội Vũ Yến hỏi. 

“Bạn không cần biết,” giám đốc nói, “bạn chỉ cần biết rằng bạn còn hợp đồng phải hoàn thành.”

"Suy nghĩ quá nhiều!" Bội Vũ Yến tức giận nói: "Trước khi ký hợp đồng, cô ấy không bàn bạc với tôi nên hợp đồng không có hiệu lực pháp luật."

Giám đốc lấy điện thoại di động ra chiếu một đoạn video, trong đó có cảnh Bội Vũ Yến có mặt và người đại diện đang ký hợp đồng với một công ty. 

Sau khi đọc xong, Bội Vũ Yến nói: "Hợp đồng này cũ rồi, bộ phim này tôi đã quay xong từ lâu rồi, anh nói phát hành là có ý gì?"

Đạo diễn cười lạnh nói: "Vậy thì chỉ có thể trách chính mình lúc ấy không nhìn rõ ràng. Giữa hợp đồng còn có hợp đồng ngầm cho hai bộ phim, cho nên..."

"Anh đang lừa dối! Tôi sẽ kiện anh!" Bội Vũ Yến đập bàn đứng dậy. 

"Đừng tức giận với tôi ở đây. Bạn đã tự mình ký và nó có tính ràng buộc về mặt pháp lý. Bạn có nghĩ rằng tại tòa, thẩm phán sẽ nghe những lời nói trẻ con như 'Họ lừa tôi ký' không? Là người lớn, ai cũng phải chịu trách nhiệm về hành động của mình." Giám đốc nói. 

Bội Vũ Yến sắc mặt tái nhợt: "Thì ra anh có âm mưu... Tại sao anh lại làm như vậy? Tôi chưa bao giờ đắc tội anh!"

Anh ta lại nhìn người đại diện rồi nói: “Tôi đối xử rất tốt với anh, tại sao anh lại vào công ty để âm mưu chống lại tôi?”

Người quản lý chế nhạo: "Anh đối xử tệ với tôi là có ý gì? Anh chỉ là một tên khốn nạn. Không có anh Tần hỗ trợ, tại sao anh lại cho rằng mình được đào tạo trọng điểm của công ty? Tôi theo dõi anh mỗi ngày như một người theo dõi. Tôi xứng đáng với điều này và không liên quan gì đến anh! Anh phải cảm ơn anh Tần và tôi. Không có chúng tôi, anh nghĩ mình có thể trở thành phượng hoàng như thế nào?"

Bội Vũ Yến im lặng. Cô đã mong đợi tất cả những điều này. Từ khi cùng Lục Viễn quen nhau, cô không hề liên lạc với Tần Quảng. Có lẽ đến một lúc nào đó, Tần Quảng sẽ không còn ủng hộ cô nữa, nên công ty mang tên Tần gia đương nhiên sẽ không còn ủng hộ cô nữa. 

"Nhưng cậu có bao giờ nghĩ rằng nếu cậu đối xử với tôi như vậy thì bạn trai tôi sẽ không buông tha cậu. Cậu nên biết thân phận của anh ấy." Bội Vũ Yến đưa Lộ Vũan ra ngoài để trấn áp họ. 

"Tại sao các người đàn áp chúng tôi? Tại sao chúng tôi phải đàn áp? Chúng tôi là những công dân tốt, hoạt động bình thường, không vi phạm pháp luật nào. Làm sao cảnh sát có thể bắt chúng tôi mà không có lý do?" Giám đốc cười khẩy và trả lời thay người đại diện.

Bây giờ khuôn mặt đã nát bấy, Bội Vũ Yến chỉ đơn giản nói: "Được rồi, dù sao thì tôi đang quay phim với cái bụng bự, người thua không phải là tôi. Nếu anh không quan tâm đến việc mất đi thu nhập thì tôi cũng không có gì để nói! Dù anh có âm mưu thế nào với tôi, tôi vẫn có thể sinh ra đứa trẻ này."

“Đừng vui mừng quá, điều tốt đẹp nhất vẫn chưa đến,” đạo diễn và người đại diện đầy ẩn ý chế nhạo. 

Sau khi rời khỏi công ty, sau khi suy nghĩ, Bội Vũ Yến quyết định nói cho Lục Viễn biết chuyện này. Dù sao thì sớm muộn gì Lộ Vũan cũng sẽ biết chuyện này. 

Khi chúng tôi đến căn nhà gỗ nhỏ thì đã hơn ba giờ chiều. Trần Đan Yến còn chưa tan sở, Lục Viễn cũng ở nhà cuối tuần. 

Trong phòng ngủ trên tầng hai, Bội Vũ Yến kể cho Lục Viễn mọi chuyện xảy ra trong công ty và hỏi anh phải làm gì. 

Lục Viễn suy nghĩ một chút rồi nói: "Tùy tình hình, mẹ tôi chắc cũng không giúp được gì nhiều. Cô cứ làm việc bình thường đi. Họ sẽ không làm gì một phụ nữ mang thai. Nếu hai cảnh sát được phái đến để mắt đến cô, họ sẽ không ép cô quá mức khi làm việc trước mặt cảnh sát."

“Ừ,” Bội Vũ Yến gật đầu, sau đó tựa đầu vào vai Lục Viễn. 

Lục Viễn nói: “Trước kia Tần Quang bảo vệ ngươi, cho nên ngươi mới có thể lấy được tài nguyên của công ty. Hiện tại cảnh sát cùng Tần gia đã nửa phần quyết đấu, rút ​​tài nguyên của ngươi là hợp lý. Chỉ là lỗi của chúng ta không sớm nghĩ tới, cho nên hiện tại ngươi vẫn phải gánh chịu tổn thất này.”

"Ta không quan tâm, ta chỉ là lo lắng ngươi lo lắng." Bội Vũ Yến nói. 

Cùng lúc đó, tòa nhà Tenghua, văn phòng chủ tịch ở tầng cao nhất. 

Tần Vân Minh mặc âu phục màu đen đang ngồi trên ghế văn phòng. Anh vừa nhận được tin từ cấp dưới rằng anh đã thành công giữ được Bội Vũ Yến ở lại công ty. 

Anh ta chế nhạo: "Trần Đan Nham, anh đã khiến tôi không thể vận dụng sức mạnh của mình, tôi chỉ có thể trốn dưới lòng đất đến hết đời. Làm sao tôi có thể để gia đình anh tiếp tục sống một cuộc sống tốt đẹp?"

Dừng một chút, anh ta cầm tấm danh thiếp có hình "súng lục" trên bàn rồi bấm số trên đó. 

"Này, giúp tôi giết ai đó."

…

Ngày hôm sau, một thông tin chấn động toàn bộ Sở Công an Giang Nam nổ ra. 

Con trai của đạo diễn Trần Đan Yến, Lộ Vũan, bị bắn trên đường về nhà lúc 12 giờ sáng hôm đó. 

Đạn đến từ súng bắn tỉa, súng ngắn và súng trường khác thường, mạnh hơn và có sức xuyên thấu mạnh hơn, tức là chúng có khả năng sát thương cao hơn. 

Mặc dù Trần Đan Yến đã đề phòng và yêu cầu Lộ Vũan luôn mặc áo giáp, nhưng viên đạn từ súng bắn tỉa quá mạnh, xuyên qua áo giáp và bắn vào ngực trái và tim của Lộ Vũan. Anh ngay lập tức được đưa đến bệnh viện 120 để cấp cứu. 

Trần Đan Yến, người vội vã đến bệnh viện, không ngừng tự hỏi tại sao điều này lại xảy ra và tại sao điều này lại xảy ra. 

Cùng lúc đó, các chiến sĩ cảnh sát đặc nhiệm của đồn cảnh sát đã đến tìm kiếm dấu vết xung quanh hiện trường vụ án. Ban đầu người ta xác định rằng một tay súng bắn tỉa đang nhắm vào vụ ám sát Lộ Vũan, và nó đã được tính toán trước và có mục đích. 

Cuối cùng, trên một tòa nhà cao tầng trong một tòa nhà đang xây dở, chúng tôi tìm thấy những dấu vết trông giống chuyển động của một kẻ giết người hơn. 

Vào lúc hai giờ chiều, trước phòng cấp cứu của bệnh viện, Trần Đan Yến, người vẫn chưa thay đồng phục cảnh sát, đã đứng canh gác ở đây suốt hai tiếng đồng hồ. 

Cô biết rằng việc đứng trước cửa trong bộ đồng phục cảnh sát sẽ gây ra sự hoảng loạn không cần thiết cho những bệnh nhân và thường dân khác trong bệnh viện, nhưng người được cứu trong nhà lại là Lục Viễn, con trai cô, đồng thời là người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Cô không còn có thể vững vàng như một ngọn núi nữa. Trái tim vốn hiếm khi gợn sóng của cô đã gợn sóng hoàn toàn, cô không thể bình tĩnh được nữa. 

Lúc này, cửa phòng mổ mở ra, bác sĩ phẫu thuật trưởng mặc áo khoác trắng bước ra, mồ hôi đầm đìa. Anh ta đeo mặt nạ và bàn tay đeo găng của anh ta đẫm mồ hôi. 

Đây là kết quả của sự nỗ lực hết sức. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Đôi mắt của Trần Đan Yến sáng lên như thể anh nhìn thấy hy vọng. 

Bác sĩ phẫu thuật phụ trách thở dài, vẻ mặt buồn bã nói: "Viên đạn gây nguy hiểm cho tim. Mặc dù không chạm vào tim nhưng nó đã phá hủy nhiều mạch máu và mô quan trọng xung quanh tim. Chúng tôi đã cố gắng hết sức để sửa chữa và tạo dựng mạch máu và mô nhân tạo, nhưng bệnh nhân mất quá nhiều máu, mô nhân tạo có tác dụng phụ nhất định và không đủ tác dụng, vì vậy..."

Nhìn thấy bác sĩ trưởng ngừng lại, trái tim Trần Đan Nghiên thắt lại, cô mím đôi môi đỏ mọng. 

"Bệnh nhân được cứu sống, nhưng xác suất tỉnh lại rất mong manh, sau khi tỉnh lại rất có thể sẽ rơi vào trạng thái thực vật."

Bùm! 

Giống như một tiếng sét từ trong xanh, Trần Đan Yến bên ngoài cháy bỏng và bên trong dịu dàng. 

"Tại sao... tại sao..."

Đôi mắt anh mở to và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đầy vẻ hoài nghi. 

Hai chân anh không ngừng run về phía sau, đôi giày cao gót gõ lên nền gạch của bệnh viện. 

Trong lúc nhất thời, cả người dường như mất đi linh hồn. 

Bác sĩ cũng cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy Trần Đan Yến như thế này. 

Mọi người ở thành phố Giang Nam đều rất tôn trọng Trần Đan Yến, và không ai muốn thấy Trần Đan Yến trở nên như thế này. 

Mọi người trìu mến gọi Trần Đan Yến là Giám đốc Danyan, vì họ cảm thấy gọi ông là Giám đốc Chen là quá xúc phạm, không gọi ông là Giám đốc thì quá quá giới hạn nên họ đã nghĩ ra một chức danh phù hợp không xa cũng không gần. 

"Đạo diễn Đan Yến, ngài nhất định phải kiên trì. Lục Viễn có thể tỉnh lại cũng không phải không có khả năng, hắn chưa chắc sẽ rơi vào trạng thái thực vật. Những lần như thế này càng nhiều, hắn càng cần ngươi, ngươi càng phải vui lên."

"Ngươi không thể ngã xuống, nếu ngươi rơi xuống, Lục Viễn cũng sẽ rơi xuống, chúng ta toàn bộ Giang Nam thành đều sẽ thất thủ." 

Bác sĩ nói một cách chân thành và chân thành.

"Tôi ổn," Trần Đan Yến nói, nhưng không ai có thể nghĩ rằng cô ấy thực sự ổn sau khi nhìn vào vẻ mặt của cô ấy. 

"Ca phẫu thuật vẫn cần một số khâu hoàn thiện. Sau đó, bạn sẽ được chuyển đến khu ICU đặc biệt để theo dõi và quan sát chuyên sâu. Tôi sẽ thông báo ngay cho bạn khi có thể vào thăm khám", bác sĩ nói. 

"Được rồi, đừng lo lắng cho tôi. Bạn có thể đi làm việc của mình. Cảm ơn bạn." Trần Đan Yến vừa nói vừa bám vào tường.

Nhưng bác sĩ nhìn thấy cô như vậy, không khỏi nói: "Đạo diễn Đan Yến, sao không để tôi giúp cô nghỉ ngơi trước đi? Cô trông như thế này..."

“Tôi không sao,” Trần Đan Yến nói, nhưng bước tiếp theo lại vấp ngã, giày cao gót bị trượt, sắp ngã xuống. 

May mắn thay, bác sĩ bên cạnh có đôi mắt nhanh nhẹn và nhanh nhẹn đã giúp cô đứng dậy. Sau đó, bất chấp sự cản trở của cô, anh sắp xếp cho cô nghỉ ngơi ở phòng bên cạnh. 

Trong phòng bệnh, Trần Đan Nghiên đang nằm trên giường. 

Bác sĩ đứng ở cuối giường, nhìn khuôn mặt hốc hác này, cảm thấy vô cùng đau khổ. Cả bầu trời thành Giang Nam đều được một mình cô chống đỡ nhưng cô chỉ là một gái điếm. Người ta có thể tưởng tượng áp lực đè lên vai cô nặng nề như thế nào nhưng cô đã có thể chịu đựng được. Đương nhiên là vô cùng ngưỡng mộ. 

Nhưng bây giờ cô đã sa ngã, không ai có thể không thương hại cô, không muốn giúp đỡ cô. 

Thành phố Giang Nam cuối cùng đã lấy lại được sự bình yên hiếm có. Mọi người đều nghĩ rằng họ có thể sống một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai mà không gặp phải những rắc rối của thế giới ngầm. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng mối nguy hiểm thực sự vẫn đang rình rập trong bóng tối, chờ đợi cơ hội. 

Sự xuất hiện của kẻ giết người, thậm chí không cần suy nghĩ, được biết là sự sắp đặt từ thế giới ngầm. 

Tuy nhiên, điều này đã được định trước là một điều lộn xộn. Kẻ giết người không những không bị bắt mà còn không có bằng chứng nào cho thấy hắn được một tổ chức ngầm bổ nhiệm. 

Nghĩ đến đây, bác sĩ không khỏi siết chặt nắm đấm, ước gì bây giờ tất cả những kẻ xấu xa dưới lòng đất đều đã chết. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân cao gót dồn dập, sau đó cửa phòng bệnh bị mở ra, một bóng dáng xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát xuất hiện ở cửa. 

Vương Ngọc Phi liếc nhìn bác sĩ đứng cuối giường, rồi nhìn nữ cảnh sát đang ngủ say trên giường, hỏi bác sĩ chuyện gì đã xảy ra. 

Bác sĩ đã thành thật kể cho Vương Ngọc Phi chuyện vừa xảy ra, sau đó nói với anh ta: "Đạo diễn Đan Yến hiện tại đã kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể chất. Vừa rồi cô ấy đã phải chịu một cú sốc rất lớn, không khác gì đã kiệt sức mấy ngày đêm. Vì vậy, cơ thể cô ấy hiện tại rất yếu ớt. Chúng ta phải chú ý để cô ấy nghỉ ngơi nhiều hơn. Phần còn lại không có gì nghiêm trọng. Cô ấy nên thức dậy vào buổi tối hoặc ngày hôm sau."

"Ừ, cảm ơn." Vương Vũ Phi gật đầu. 

"Không cần," bác sĩ xua tay, "Đây là việc chúng ta nên làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

"Không chết? Bị thương nặng hôn mê? Trong trạng thái thực vật?"

Tòa nhà Tenghua, tầng trên cùng, văn phòng chủ tịch. 

Tần Vân Minh mặc âu phục màu đen ngồi ở trên ghế văn phòng. 

"Như thế này thì tốt hơn, sống còn hơn chết, Trần Đan Yến bị tra tấn ngày đêm. Con trai thân yêu nhất của ta sẽ không bao giờ tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, nó sẽ ở trạng thái thực vật. Trái tim của Trần Đan Yến dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chịu đựng được, phải không?"

Cánh cửa vang lên, một nữ thư ký cao ráo xinh đẹp mặc đồng phục CV bước vào. Cô ấy đi tất đen và giày cao gót. Cô ấy gợi cảm một cách vô vọng.

"Chủ tịch, hung thủ đã thành công rút lui. Cảnh sát vẫn chưa tìm được manh mối hữu dụng nào, cho nên sẽ không nghi ngờ chúng ta."

"Rất tốt, ngươi có thể giết người mà không bị phát hiện, ngươi không hổ là một tổ chức sát thủ hàng đầu với 100 triệu mệnh lệnh mỗi lần." Tần Vân Minh lộ ra nụ cười hài lòng. 

Nữ thư ký không nói gì, ngoan ngoãn đứng cạnh bàn làm việc. 

Lúc này, có tiếng "xào xạc" vang lên, Tần Vân Minh cởi quần vest ra. Thắt lưng được cởi, quần bị kéo xuống, một con cặc cương cứng trong chiếc quần đùi hình đám mây màu trắng. 

Nữ thư ký giẫm lên giày cao gót, thoải mái đi tới chỗ Tần Vân Minh. Cô khuỵu đầu gối ngọc lụa đen và ngồi xổm xuống với toàn bộ cơ thể thanh tú của mình. 

Hai bàn tay ngọc trắng như tuyết vươn ra cởi quần lót của Tần Vân Minh, lộ ra con cặc to béo trắng nõn. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi hé ra, để lộ cái miệng ẩm ướt thơm ngon, ngập tràn thịt đỏ, giống như một quả đào đỏ mọng nước. 

Tần Vân Minh vén tóc của nữ thư ký ra khỏi thái dương, sau đó giữ gáy cô ấn vào háng anh. 

Cả một con cặc dài không dưới 20 cm được nhét vào miệng nữ thư ký. Nữ thư ký thút thít, nước miếng bắn tung tóe trong miệng. 

Sau đó Tần Vân Minh hai tay che sau đầu nữ thư ký, đẩy lên đẩy xuống. 

Đây hoàn toàn không được gọi là oral sex, nó giống như dùng dương vật thọc vào cổ họng nữ thư ký hơn, giống bạo lực hơn. 

Hiển nhiên, Tần Vân Minh là người hung bạo. 

Trên tầng hai mươi chín, văn phòng chủ tịch. 

Mặc áo sơ mi màu xanh nhạt và váy một bước màu xám, Thẩm Ye Khánh đang ngồi trên ghế văn phòng. Cô biết được từ tin đồn rằng Lộ Vũan đã bị một kẻ sát nhân bắn tỉa. 

Cô không cần nghĩ cũng biết là Tần Vân Minh làm. 

Sau sự cố nhà máy đường, cô bị Tần Vân Minh trừng phạt rất lâu. Tuy anh không thực sự tiến vào cơ thể cô nhưng cảm giác vẫn không tốt. 

Sau này, dựa vào thân phận của mình, rõ ràng cô là vợ của chủ tịch, không thể mất tích quá lâu. Các vấn đề sẽ nảy sinh trong công việc kinh doanh mà cô ấy chịu trách nhiệm, vì vậy cô ấy được trao quyền tự do trong công ty. 

Nhưng về cơ bản anh ta vẫn bị người của mình kiểm soát. Anh ấy không thể ra ngoài hoặc nói chuyện với người khác. Mọi hành vi, hoạt động đều phải được người của mình giám sát. Anh ấy là một con chim hoàng yến trong lồng. 

Lục Nguyên bị thương. Người ta có thể tưởng tượng Trần Đan Yến sẽ phải chịu cú sốc tâm lý đến mức nào. Hơn nữa, hiện tại Lục Viễn có thể hôn mê, sau này có thể rơi vào trạng thái thực vật. 

Cô cũng rất đau lòng vì điều này và ước gì mình có thể ở bên cạnh Lục Viễn vào lúc này. 

Thật kỳ lạ khi ngay từ đầu anh ta đã khiêu khích một ác quỷ như Tần Vân Minh. 

Cô, Trần Đan Yến, Tần Vân Minh và Cao Dương đều là bạn học đại học. Ngoại trừ Tần Vân Minh, cả ba đều học cùng lớp. Khi cô học năm thứ hai, Tần Vân Minh, một sinh viên năm cuối, đã thổ lộ tình yêu của mình với cô. 

Tần Vân Minh lúc đó hoàn toàn khác với bây giờ. Anh ta nhếch nhác, thô tục, nghèo khó và việc học hành của anh ta rất lộn xộn. Có thể nói toàn thân anh không có một khuyết điểm nào. 

Cô đương nhiên từ chối anh, không vì bất cứ lý do gì. Ai sẽ chấp nhận một người đàn ông không có công đức? 

Nhưng điều cô không biết là vì sự việc này mà một nam sinh trong trường ngưỡng mộ cô đã chơi khăm Tần Vân Minh. 

Anh ta định lấy đồ lót của cô đi, sau đó tìm người đặt nó trên giường trong ký túc xá của Tần Vân Minh, rồi hối lộ hội sinh viên để tiến hành kiểm tra bất ngờ. Sau đó tội danh trộm đồ lót đã được xác nhận. 

Tần Vân Minh không chỉ bị toàn trường làm nhục mà còn bị đuổi khỏi trường. Kể từ đó, Tần Vân Minh trở nên oán hận và ám ảnh đối với cô và những người quyền lực này. 

Nhiều năm sau đó, cô không hề biết chuyện này cho đến một ngày, một người đàn ông cao lớn, lịch lãm và lịch lãm trong bộ vest đứng trước mặt cô và phát động một đòn tấn công dữ dội nhằm vào cô. Cô ấy sớm yêu nó. Khi cô quan hệ tình dục với anh ta, người đàn ông này đã nói với cô rằng anh ta là Tần Vân Minh. 

Anh kể cho cô nghe về trường học, sau đó cô mới biết sự việc như vậy xảy ra sau khi cô từ chối Tần Vân Minh. 

Nhưng vào lúc này, cô gả cho Tần Vân Minh, gia đình cô đều nằm trong tay người đàn ông của anh ta. Cô không có cơ hội trốn thoát, suốt ngày bị Tần Vân Minh làm nhục bằng nhiều cách khác nhau. Mãi đến vài năm sau, sau khi sinh ra Tần Quảng, sự quan tâm của Tần Vân Minh đối với cô mới yếu đi, anh bắt đầu quay sang những người phụ nữ khác. 

Nhưng chỉ cần cô làm điều gì đó không phải điều anh muốn, sự sỉ nhục sẽ kéo theo, điều này khiến cô ngày càng thận trọng, bước đi trên lớp băng mỏng, và ngày tháng của cô dài như năm tháng. 

Cho đến khi Lục Viễn xuất hiện, chàng trai ngây thơ ngốc nghếch này vô cùng chăm chú, luôn có thể cảm nhận được từng chi tiết và cảm xúc nhỏ nhặt của cô, mang đến cho cô sự ấm áp. 

Cô như rơi vào vực thẳm, mà Lục Viễn chính là ánh sáng, nên dù tuổi tác giữa hai người chênh lệch quá lớn nhưng cô vẫn không chút do dự trao thân cho Lục Viễn, muốn thỏa mãn bất kỳ nhu cầu biến thái nào của Lục Viễn. 

Đây chính là lý do tại sao cô không ngần ngại bị Tần Vân Minh trừng phạt mà còn lợi dụng bộ phận người của Tần Vân Minh đã tin tưởng giao phó cô để giải cứu Trần Đan Yến trong vụ việc nhà máy đường. 

Nhưng không ngờ bây giờ, mọi chuyện đã trở thành tình huống xấu nhất. 

Xưởng quay phim và truyền hình của Qin. 

Bội Vũ Yến đang bận quay phim. Trong lúc tạm dừng, cô nhận được tin nhắn từ bệnh viện. Cô đột nhiên sắc mặt tái nhợt, muốn đi qua xem xét tình trạng của Lục Viễn. 

Tuy nhiên, khi tôi đến gặp người phụ trách thì họ không cho. 

"Tại sao?" Bội Vũ Yến hỏi. 

“Việc quay phim đã bắt đầu rồi, nếu rời đi giữa chừng, chẳng phải công sức mà những nhân viên này đã dày công xây dựng trong nhà kho của nhà máy sẽ trở nên vô ích sao?” người phụ trách lạnh lùng nói.

"Nhưng tôi có việc gấp. Ngày mai tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ hôm nay được sao?" Bội Vũ Yến nói. 

"Không, cậu cho rằng mọi người đang chơi đùa với cậu sao? Cậu muốn làm gì thì làm?" người phụ trách nói. 

“Vậy ngày mai tôi có thể ra ngoài được không?”

"Việc bố trí địa điểm phải mất mấy ngày, khi rời đi, mọi người đều phải dừng công việc, khiến thời gian ra mắt vở kịch bị trì hoãn. Bạn có chịu trách nhiệm được không?"

Bội Vũ Yến không nói nên lời. 

Người phụ trách tiếp tục: "Bạn đã quay được vài cảnh và thực sự coi mình là một tên tuổi lớn? Bạn nổi tiếng là nhờ sự chăm chỉ của các biên kịch, đạo diễn và nhân viên của chúng tôi. Bạn chỉ chịu trách nhiệm xuất hiện trước ống kính và quay một vài cảnh. Đừng nghĩ rằng mình tuyệt vời."

"Tôi không nghĩ vậy." Bội Vũ Yến phòng thủ. 

Người phụ trách lạnh lùng nhìn cô và không nói gì. 

Bội Vũ Yến rất đau lòng. Màn kịch trong nhà kho này sẽ kéo dài trong vài tháng. Có lẽ nào cô ấy không thể rời đi? 

…

Buổi tối, Vương Ngọc Phi một mực ở bệnh viện trong phòng của Trần Đan Nghiên, không hề nghĩ tới đồ ăn hay trà. 

Sau khi nhận được kết quả khám xét hiện trường vụ án, cô đã ra lệnh tiến hành tìm kiếm toàn diện những kẻ khả nghi trong thành phố, nhưng cô biết rằng cảnh sát nhìn chung sẽ không tìm thấy điều gì tốt đẹp về một sát thủ hàng đầu như vậy. 

Cô nhìn người đẹp ngủ trên giường, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. Làm thế nào mà nữ cảnh sát kiêu hãnh và độc lập này lại từng thể hiện khía cạnh như vậy? 

Nhưng trong lòng cô cũng than thở rằng con trai Lộ Vũan của cô quá quan trọng với Trần Đan Yến, nên cô mới phản ứng như thế này khi có thể mất anh ấy. 

Đáng lẽ cô phải thở dài trước tình cảm mẹ con nhưng lúc này cô chỉ cảm thấy ghen tị. Sẽ thật tuyệt nếu Trần Đan Yến có thể cho cô một phần mười tình yêu này. 

Cô nhìn xung quanh, lén lút nhìn một chút, sau đó cúi xuống, đưa tay chạm vào khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của Trần Đan Yến. 

Động tác của cô không giống như vuốt ve, mà giống như cô đang dùng đầu ngón tay cảm nhận kết cấu da mặt của Trần Đan Yến. Mọi kết cấu đều giống như cố gắng vẽ ra hình dáng của người khác trong tâm trí cô bằng những đường nét. 

Hồi lâu, cô lại nhìn xung quanh, thậm chí còn đứng dậy khóa cửa. 

Sau đó cô cúi xuống, tựa đầu vào mặt Trần Đan Yến, nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt Trần Đan Yến. 

Với nụ hôn này, ánh mắt cô chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Trần Đan Yến. Nữ cảnh sát dù đang ngủ say và thân hình hơi xanh xao vì làm việc quá sức nhưng vẫn không thể che giấu được sức hút đặc biệt của mình. 

Cô cân nhắc hồi lâu, trong lòng trời và người tranh đấu hồi lâu, cuối cùng cô cúi đầu trước đôi môi xinh đẹp của Trần Đan Yến. 

Tuy nhiên, ngay khi nụ hôn sắp diễn ra, đôi mắt phượng lấp lánh đó lại mơ hồ mở ra. 

Khi Chen Danyan tỉnh lại, Vương Vũ Phi ngẩng đầu lên và vuốt tóc, giả vờ bình tĩnh.

"Dư Phi?" Trần Đan Nghiên có chút bối rối nói, đôi mắt xinh đẹp vừa mới tỉnh lại vẫn có chút mơ hồ.

"Bạn tỉnh rồi à?" Vương Vũ Phi nói, cố gắng hết sức để kìm nén nhịp tim của mình vì cô gần như bị bắt quả tang đang làm điều xấu. 

Trần Đan Yến nhìn xung quanh và nhận ra rằng anh đang ở trong phòng bệnh. Anh nhớ lại những gì đã xảy ra trước khi rơi vào tình trạng hôn mê và xác nhận rằng mình đã bất tỉnh. 

Cô nhìn Vương Ngọc Phi, nhưng không thấy Vương Ngọc Phi không có gì bất thường, liền nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?"

"Không mất nhiều thời gian, chỉ vài giờ thôi. Bây giờ đã là tám giờ tối rồi," Vương Vũ Phi nói. 

Trần Đan Nhan nói: "Lục Viễn thế nào?"

"Đừng lo lắng, tôi đã được đưa vào phòng ICU và sẽ được chăm sóc đặc biệt. Nếu có chuyện gì xảy ra, các y tá và bác sĩ sẽ ứng phó ngay lập tức." Vương Ngọc Phi nói.

"Ừ." Trần Đan Yến gật đầu, ánh mắt lại có vẻ cô đơn. Cho đến bây giờ cô vẫn không thể tin được chuyện như vậy sẽ xảy ra, sau đó cô cảm thấy bất lực. Đối mặt với một sát thủ hàng đầu như vậy, cô ấy chắc chắn không thể làm gì được. 

Điều duy nhất chắc chắn là đây là sự xúi giục của Tần Vân Minh. Ông không hài lòng với sự kiểm soát hiện tại. Anh không còn có thể tham gia vào hoạt động của thế giới ngầm và mất đi quyền kiểm soát mọi thứ trong quá khứ nên đã trả thù cô. 

Nhưng những điều này chỉ có nhau biết chứ không phải thế giới bên ngoài biết. Cô không thể nói với thế giới bên ngoài rằng cảnh sát cần giữ bí mật nội bộ. 

Điều này có nghĩa là cô không thể huy động áp lực của dư luận để đối phó với nhà Tần. Nếu không, cô sẽ vướng sâu vào dư luận và cổ phiếu sẽ lao dốc, dẫn đến sự sụp đổ của công ty và tập đoàn. 

“Giúp tôi đi gặp Lục Viễn.” Trần Đan Yến ra hiệu rời khỏi giường. 

Vương Ngọc Phi đưa tay ngăn cản nàng: "Tạm biệt, sức khỏe của nàng hiện tại không tốt, ăn chút gì rồi nói chuyện."

"Không sao đâu," Trần Đan Yến nói. Anh chưa bước ra khỏi giường được hai bước đã loạng choạng suýt ngã. May mắn thay, Vương Ngọc Phi đã ôm hắn bên cạnh. 

"Nhìn đi, nhìn đi, ăn trước đi, ta liền đứng không nổi. Ngươi đã làm việc quá sức, bây giờ cơ thể không còn nghe lời ngươi nữa." Vương Ngọc Phi nói. 

Nghe vậy, Trần Đan Yến chỉ có thể có chút bất đắc dĩ nhìn ra bên ngoài, sau đó được Vương Ngọc Phi đỡ ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Khi Vương Ngọc Phi đang đút cháo Trần Đan Nham, Dương Chí cũng chạy tới. 

Anh đi vào phòng bệnh, nhìn Trần Đan Nghiên đang có chút tái nhợt trên giường, lo lắng hỏi: "Giám đốc, anh không sao chứ?"

Trần Đan Nhan lắc đầu. 

"Tiểu Viễn đâu, ca phẫu thuật thế nào rồi?" Dương Chí lại hỏi. 

Trần Đan Nhan trầm mặc. 

Vương Ngọc Phi nhìn Dương Chí, ra hiệu. 

Dương Chí hiểu ý, nhận ra mình đã liều lĩnh và phạm sai lầm nên nhanh chóng xin lỗi: “Thực xin lỗi, Giám đốc.”

Trần Đan Yến xua tay. 

Sau khi ăn cháo, bất chấp sự phản đối của Vương Ngọc Phi và Dương Chí, Trần Đan Nghiên vẫn nhất quyết gọi điện cho bác sĩ điều trị của Lục Nguyên để hỏi chi tiết quá trình hồi phục sau đó của anh. 

Trong phòng bệnh, bác sĩ điều trị nói: “Tôi biết giám đốc Trần đang lo lắng, nên tôi sẽ không nói bừa. Tình trạng của Lục Viễn không mấy lạc quan. Viên đạn gây nguy hiểm cho tim, làm tổn thương các mạch máu và dây thần kinh xung quanh, khiến cho Lục Viễn mất quá nhiều máu. Đồng thời, hệ thần kinh bị rối loạn, gây ra vấn đề với não và hệ ý thức nên rất khó tỉnh lại, rất có thể sau khi tỉnh lại sẽ rơi vào trạng thái thực vật.”

"Loại ví dụ này trong lịch sử y học không phải hiếm thấy, đa số đều có thể tỉnh lại, nhưng không ai có thể tỉnh lại. Về cơ bản, họ duy trì trạng thái thực vật suốt đời."

"Chúng tôi đã sắp xếp một số phương pháp phục hồi, chẳng hạn như truyền ký ức quá khứ cho bệnh nhân để kích thích anh ta đạt được hiệu quả thức tỉnh, đồng thời xoa bóp nhiều hơn để thúc đẩy quá trình lưu thông máu, cũng có tác dụng phục hồi cơ thể và hệ thần kinh."

"Tóm lại, có thể khôi phục ý thức cho bệnh nhân bằng cách tiếp tục cung cấp kích thích thể chất và kích thích tinh thần kép. Nhưng bây giờ nói điều này còn quá sớm. Ca phẫu thuật vừa mới hoàn thành, có lẽ Lục Viễn sau khi tỉnh lại sẽ không trở thành trạng thái thực vật."

"Cho nên, Trần tổng giám đốc, ngươi đừng lo lắng quá, tự bảo trọng mình đi, lúc này ngươi không thể lại sa ngã, bằng không những cái kia núp trong bóng tối tiểu tặc sẽ tự đắc tự đắc."

Nghe được bác sĩ nói xong, Trần Đan Nghiên, Vương Ngọc Phi, Dương Chí đều sắc mặt ngưng trọng. Gần như chắc chắn rằng tình hình của Lục Viễn không lạc quan chút nào. Việc chờ đợi chỉ là cực hình trước những tin dữ. Kết quả là anh gần như rơi vào trạng thái thực vật. 

Nói xong, bác sĩ quay người rời đi. 

Trần Đan Yến hỏi: "Bây giờ... tôi có thể qua gặp anh ấy được không?"

Lúc này, hoa lê cảnh sát bị mưa bao phủ, thật đáng thương. 

Bác sĩ nói: "Được."

Vài phút sau, Trần Đan Yến và những người khác xuất hiện ở khu ICU nơi Lộ Vũan nằm. 

Lục Viễn xanh xao nằm ở trên giường, có một y tá mảnh khảnh đang xoa bóp cơ thể cho hắn. 

Nhìn khuôn mặt tái nhợt của Lục Viễn, Trần Đan Nghiên che miệng lại. Trong phút chốc, nỗi buồn cuồng nộ không thể kìm nén được nữa mà phun ra ngoài. 

Cô lao tới bên giường, nắm chặt lấy bàn tay đang nằm trên tấm ga trải giường màu trắng của Lục Viễn. Nước mắt cô trào ra, lộ ra vẻ hớ hênh mà những người có mặt chưa từng thấy trước đây. 

Cô y tá nhỏ có chút sợ hãi, nhưng sau khi bác sĩ, Vương Vũ Phi và những người khác ra hiệu cho cô, cô rời giường bệnh và rời khỏi phòng cùng bác sĩ, Vương Vũ Phi và những người khác, để lại Trần Đan Yến một mình với Lộ Vũan đang bất tỉnh. 

Căn phòng sáng sủa, sạch sẽ và ngăn nắp. Hô hấp của Lục Viễn đều đặn. Máy đo nhịp tim bên cạnh phát ra âm thanh "nhỏ giọt" đều đặn. Lọ thuốc treo bên kia được từ từ tiêm vào mạch máu của Lục Viễn thông qua một ống trong suốt và mảnh mai. 

Trần Đan Yến chỉ ngồi xổm trên sàn cạnh giường, nửa thân trên nằm trên Lục Viễn trên giường. Trong lúc nhất thời, có lẽ nhận ra nước mắt của mình đã ướt đẫm ga trải giường của Lục Viễn, Trần Đan Nghiên ngẩng đầu lên, dùng tay lau khóe mắt cho anh. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng một ngày cảnh tượng như vậy sẽ xảy ra. Cô nghĩ rằng với sự nỗ lực của mình, cả hai mẹ con đều có thể sống tốt, nhưng cô không ngờ rằng một ngày nào đó, con trai cô sẽ nằm trên giường, sống chết bất định, có thể sẽ rơi vào trạng thái thực vật. 

Cô không biết tại sao Chúa lại trừng phạt cô như vậy hay cô đã làm gì sai. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy vô cùng căm hận các thế lực ngầm. 

Nếu có vấn đề gì thì hãy đến với cô ấy. Làm tổn thương con trai bà có ích gì? 

Nhìn vẻ mặt của Lục Nguyên, trong đầu Trần Đan Nghiên chậm rãi nảy ra một ý tưởng. 

"Tần Vân Minh, ngươi và ta không thể dung hòa!"

Sau hận thù và giận dữ là sự bình tĩnh và buồn bã. Bất kể có thể trả thù hay không, thương tích của con trai ông là sự thật. Bây giờ anh chỉ có thể nghĩ làm thế nào để cố gắng hết sức để phục hồi anh ấy. 

Cô nhớ lại lời bác sĩ nói, nhấc chăn lên và bắt đầu nhào nặn cho Lục Viễn. 

Anh đang lẩm bẩm một số kỷ niệm thời thơ ấu. 

"Tiểu Viễn, con còn nhớ lúc con còn nhỏ không muốn làm bài tập, bố con dùng móc treo quần áo đánh con không chịu cho con ăn, nhưng mẹ con lại ngăn cản, lén lút cho con ăn."

"Con còn nhớ con bị gãy đầu gối khi chạy cùng người khác, đau quá, là mẹ con cho con uống thuốc."

"Sau khi con bị thương ở cột sống, con không thể đứng dậy được. Chính mẹ con đã ở bên con, động viên con và cuối cùng cũng khiến con đứng dậy."

"Dương vật của bạn đã quen với việc xuất tinh sớm do cột sống của bạn có vấn đề. Nó thường xuất tinh vào tay tôi khi mẹ tắm cho bạn. Tôi luôn quan tâm và động viên bạn."

"Còn nhiều nữa, nhiều lắm..."

Ánh mắt của Trần Đan Yến dịu dàng, lúc này cô là một người mẹ thánh thiện và vĩ đại. 

"Con nhất định phải khỏe lại. Việc này dù cần phải làm gì, mẹ cũng sẵn lòng. Con không được phép thức dậy. Mẹ trên đời này chỉ có con, nếu con rời xa con, con sẽ không chịu nổi."

"Con mãi mãi là niềm tự hào của mẹ. Dù con có làm gì đi nữa, mẹ cũng sẽ ủng hộ con. Con phải thức dậy. Chỉ cần con thức dậy, sau này mẹ sẽ không bao giờ ép buộc con phải làm gì cả. Nỗi đau khổ của hai mẹ con chúng ta đã qua rồi, chúng ta có thể bắt đầu tận hưởng hạnh phúc và thư giãn."

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, trong lòng con cũng có mẹ. Kỳ thật con cũng yêu con trai con. Mẹ nói đúng, chuyện cãi vã ngày đó của mẹ cũng đúng. Con thực sự yêu con trai mình."

"Anh thật sự không thể sống thiếu em, cho nên em nhất định phải thức dậy. Chỉ cần em thức dậy, dù em có làm gì, thậm chí... cho dù em có ngủ với anh, anh cũng sẽ không bao giờ từ chối em nữa. Cho dù em có bị thế giới kỳ thị, anh cũng không muốn để thứ em yêu thích bị lãng phí."

"Anh thật sự sai rồi, anh thực sự nhận ra mình sai rồi, anh nhận ra rằng anh không thể sống thiếu em, em nhất định phải tỉnh lại."

"Dậy đi, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì."

Trần Đan Yến vừa dụi mắt vừa nói. Nước mắt lại ướt đẫm hốc mắt cô, khuôn mặt Lục Viễn trong mắt cô trở nên mờ mịt. 

Tuy nhiên, Lục Viễn vẫn nằm yên bình trên giường, lông mi duỗi thẳng nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Đúng vậy, làm sao một phép màu y học có thể ra đời chỉ bằng vài lời nói, vài lời tỏ tình trìu mến và vài lời tiếc nuối? 

Rất ít người hôn mê vì lý do này cuối cùng có thể tỉnh lại và trở thành người bình thường. Hầu hết họ đều chìm trong bóng tối mãi mãi. 

Trần Đan Yến không ngừng xoa xoa nói chuyện như vậy, muốn đánh thức Lục Viễn đang ngủ say, cho đến khi màn đêm dần dần buông xuống. Cô đã làm việc quá sức cả ngày, sau đó trực tiếp ngủ trên người Lục Viễn. 

Sau đó, Vương Ngọc Phi và những người bên ngoài đi vào, đưa Trần Đan Nghiên về phòng nghỉ ngơi. Đang nói mấy lời quan tâm với Trần Đan Yến, Trần Đan Nham đột nhiên nói: "Từ giờ trở đi, anh sẽ chịu trách nhiệm về công việc của cục. Tóm lại hiện tại đang yên bình, nhưng thành phố vẫn phải đề cao cảnh giác, loại chuyện giết người như thế này không được phép xảy ra nữa."

Vương Ngọc Phi gật đầu, "Một đội tác chiến đặc biệt đã được phái từ trên xuống. Sau này sát thủ sẽ khó xuất hiện ở thành phố Giang Nam. Tuy nhiên, nếu giao mọi việc cho chúng tôi, cậu có định...?"

“Tôi thường không có việc gì làm nên tôi ở cùng con trai trong bệnh viện. Tôi không muốn lo lắng quá nhiều về những chuyện khác, cũng không còn hứng thú nữa”, Trần Đan Yến nói. 

Cô ấy làm việc rất chăm chỉ vì quan tâm đến mọi người, và quan trọng hơn là cô ấy muốn mang lại cho hai mẹ con một cuộc sống tốt đẹp. Dù sao cô cũng mắc nợ rất nhiều việc chữa trị cho Lục Viễn. 

Nhưng bây giờ đứa con trai quan trọng nhất của bà đang hôn mê, bà đương nhiên không còn hứng thú với những việc khác, bao gồm cả công việc trị an. 

Vương Vũ Phi và những người khác cũng hiểu điều này và gật đầu. Dù sao gần đây tuy xảy ra án mạng nhưng thành phố Giang Nam kỳ thực rất yên bình, những người như Tần Vân Minh cũng không dám gây thêm phiền phức. 

Vì vậy, những ngày tiếp theo, Trần Đan Yến bắt đầu cuộc sống làm bảo mẫu. Nhiệm vụ đầu tiên của cô mỗi ngày là tắm cho Lục Viễn và thay quần áo cho Lục Viễn, gần như siêng năng hơn cả một y tá. 

Cấp trên trong bệnh viện cũng biết thân phận của cô nên đã cố gắng hết sức để giữ bí mật và che đậy cho cô, ngăn cản quá nhiều người không liên quan làm phiền cô. 

Nhưng Tần Vân Minh đám người vẫn như cũ biết được tin tức, trong thành khắp nơi đều có tai mắt. 

"Ha ha, chúng ta cảnh sát hoa hồng hoàn toàn có ý định phá hoại sao? Cô ấy không cần phải đi làm, suốt ngày ở trong phòng bệnh nhỏ đó."

Trong văn phòng, Tần Vân Minh đang nằm trên ghế văn phòng, gác chân lên bàn. Có một người phụ nữ xinh đẹp ở giữa hai chân, đầu lộ ra, nuốt chửng con cặc của anh. 

Trước bàn làm việc có một nam thư ký đang đứng. Tần Vân Minh nghe xong cũng mỉm cười nói: "Con trai quan trọng nhất của bà đã bị thương, hiện tại bị trọng thương không thể phục hồi. Chủ tịch, ngài trả thù thành công rồi."

“Hừ, hiện tại cô ấy không nghĩ rằng nếu ở bên cạnh một người thực vật, ngày nào cũng nói chuyện thì sẽ đánh thức một người thực vật, phải không?” Tần Vân Minh chế nhạo chế nhạo. 

“Rau mãi mãi là rau,” người đẹp giữa hai chân anh nhổ cặc ra và cười đồng tình. 

"Chia sẻ của bạn là gì? Hãy cho tôi một cú liếm ngon lành!" Tần Vân Minh tức giận mắng. 

Vừa nói, không đợi người phụ nữ phản ứng, anh ta đã đưa tay ấn đầu người phụ nữ vào háng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Quyết tâm

Trần Đan Yến chăm sóc Lộ Vũan trong vài ngày, nhưng nó không có tác dụng gì, ít nhất là như vậy. 

Trong phòng ICU của Lục Nguyên, Trần Đan Yến đang xoa bóp cánh tay cho Lục Nguyên. Bác sĩ điều trị và y tá trực của Lộ Vũan đến kiểm tra. 

"Chị Trần, cảm ơn chị đã vất vả. Hãy để Tiểu Lý làm việc đó."

Những ngày này, để không gây sự chú ý, mọi người đều gọi Trần Đan Yến là chị Chen. 

Hiện tại, bác sĩ thấy Trần Đan Yến làm việc quá sức nên đề nghị Lý Vũ, y tá toàn thời gian bên cạnh, giúp đỡ anh ấy. 

Trần Đan Yến không từ chối, nhấn nút một lúc lâu, trên vầng trán mịn màng xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy trắng, thanh lịch và tinh tế giống như chị hàng xóm. 

Những ngày này cô ấy hầu như luôn ăn mặc theo phong cách này trong bệnh viện. 

Dưới chân là một đôi dép gót ngắn, đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp được bọc trong một lớp tất thủy tinh mỏng. Làn da trắng và dịu dàng hiện rõ. Mười ngón chân ngọc trong suốt như pha lê và được đặt ngay ngắn trên các ngón chân. 

Mái tóc đen dày của cô được cởi trói và xõa xuống một cách tự nhiên. Trên mặt cô không trang điểm, để mặt mộc. Tuy nhiên, môi cô lại đỏ mọng khi không hề trang điểm khiến người ta muốn hôn cô. 

Vẻ ngoài xinh đẹp dịu dàng của cô dường như đã mất đi những chiếc gai nhọn của Nữ cảnh sát Hoa Hồng, cô trở nên dễ gần, khiến các bác sĩ vừa bước vào cửa không khỏi phải liếc nhìn lần thứ hai. 

Đôi khi người ta có xu hướng bỏ qua việc nữ cảnh sát là một phụ nữ xinh đẹp vì sự gọn gàng quá mức của cô. 

Trần Đan Nghiên lau mồ hôi cho cô, hỏi: "Bác sĩ Lâm, tôi đã hồi phục cho anh ấy được mấy ngày, còn có y tá Tiểu Lý, nhưng hình như không có tác dụng gì."

"Chị Trần, chị lo lắng thì bối rối," bác sĩ Lin đi về phía Trần Đan Yến và cười nói, "Trong trường hợp như vậy, ngay cả khi bệnh nhân tỉnh dậy muộn hơn và rơi vào trạng thái thực vật, cũng sẽ không nhanh bằng bảy ngày. Việc sửa chữa này là một quá trình lâu dài. Những kích thích thể chất và tinh thần này chỉ có thể đẩy nhanh quá trình, nhưng dù tăng tốc nhanh đến đâu cũng không thể rút ngắn xuống mức một tuần."

Nhìn thấy Trần Đan Yến trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ, Lâm Trạch Cách tiếp tục nói: "Tôi nghĩ anh nên về nghỉ ngơi đi. Không cần ở lại đây cả ngày. Lý Ngọc là y tá chuyên nghiệp, đã và đang giành được huân chương y tá của chúng ta. Cô ấy chăm sóc rất tốt, có thể giúp Lục Nguyên hồi phục chuyên nghiệp nhất, rút ​​ngắn thời gian tỉnh lại nhiều nhất có thể."

“Không sao đâu, cậu không cần phải lo lắng cho tôi đâu,” Trần Đan Yến kiên quyết từ chối. Những ngày này cô gần như đã phải nhập viện. Nhiều người đã cố gắng thuyết phục cô, kể cả bạn bè ở bệnh viện của Cục, nhưng cô kiên quyết từ chối không có ngoại lệ. 

Lâm Trách Cách cảm thấy bất lực và có chút thất vọng khi thấy Trần Đan Yến quả quyết như vậy.

Anh ấy có chút quan tâm đến Trần Đan Yến. Anh cho rằng việc trở thành bác sĩ điều trị cho Lục Viễn sẽ tạo được chút thiện chí trong lòng Trần Đan Yến, từ đó khiến khả năng thuyết phục của anh trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. Lời nói của anh vẫn vô dụng đối với Trần Đan Yến, giống như những người bình thường khác. 

Thật kiêu căng. 

Nhưng do dự một lúc, anh vẫn nói: "Tiểu Li, em ra ngoài một lát. Anh muốn nói chuyện một mình với chị Trần về một số chuyện quan trọng."

Y tá Lý Vũ gật đầu và bước ra ngoài. 

Trần Đan Yến nhìn Lâm Trách Cách, có phần khó hiểu. 

Lâm Trạch Ca nói: "Có một số điều về tình trạng của Lục Viễn mà tôi chưa nói cho cậu biết. Kỳ thật, ngoài kích thích thể chất và tâm lý thông thường, còn có một số kích thích đặc biệt có thể giúp Lục Viễn tỉnh lại."

"Nói." Trần Đan Yến nói.

"Thông thường xoa bóp kích thích sinh lý, hoặc là một số ký ức quá khứ kích thích tâm lý, tương đối phổ biến, nhưng cũng có một số, như điện giật, nước sôi. Tất nhiên, những thứ này sẽ làm tổn thương cơ thể, không nên dùng. Tôi chỉ lấy ví dụ thôi. Hoặc một số chuyện đáng sợ như Lục Viễn đã trải qua trong quá khứ. Tóm lại, hãy tìm một số thứ đặc biệt kích thích trong ký ức của anh ấy, những thứ kích thích nhất, như vậy sẽ có tác dụng tương đối lớn hơn đối với sự thức tỉnh của anh ấy."

"Đương nhiên, ta không biết ngươi cùng Lục Viễn quá khứ, cho nên ngươi cần phải tự mình nhớ lại, sau đó kích thích Lục Viễn. Đương nhiên, điều này có khả năng tương đối cao hơn, nhưng nó có thể không khiến cho Lục Viễn tỉnh lại, ta chỉ là chỉ ra một phương hướng mà thôi."

Lâm Trách Cách do dự, "Nhưng xin chị Trần đừng nói bí mật này cho người khác biết, bởi vì trong y học, chúng ta bình thường không ủng hộ việc sử dụng phương pháp này, bởi vì dù sao nó không phải là thói quen. Bệnh nhân ở giai đoạn này vốn đã rất yếu ớt. Nếu áp dụng một số kích thích bất thường lên họ, nó có thể gây ra thêm những vết thương thứ cấp không cần thiết."

"Bất quá ta thấy ngươi rất lo lắng, cho nên ta suy nghĩ có nên hay không nói cho ngươi phương pháp này. Tóm lại, nếu ngươi dự định làm việc này thì phải cân nhắc. Dù sao đây cũng không phải trò đùa của trẻ con, hệ số rủi ro quả thực tương đối cao."

Trần Đan Yến gật đầu, nhìn Lâm Trách Cách và nói: "Cảm ơn."

Lâm Trách Cách cũng gật đầu. Anh ấy làm điều này đơn giản vì cảm thấy có lỗi với Trần Đan Yến. Anh không muốn nhìn thấy cô cô đơn như vậy, muốn chỉ ra một con đường mới, cho cô một chút hy vọng. 

Nói xong, nhiệm vụ của anh đã hoàn thành: "Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước. Em cũng chú ý nghỉ ngơi, có việc gì cần thì gọi điện cho Lý Ngọc, cô ấy rất chuyên nghiệp, không cần phải tự mình làm hết."

"Ừ, cảm ơn." Trần Đan Yến gật đầu. 

Sau khi Lâm Trách Cách rời đi, Trần Đan Yến nhìn Lộ Vũan trên giường và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Cô cố gắng nhớ lại những điều cô biết về Lục Viễn mà cô sợ hãi hoặc quan tâm nhất - trong ấn tượng của cô, Lục Viễn có vẻ là một cậu bé rất dũng cảm, và cậu chưa bao giờ đặc biệt sợ hãi bất cứ điều gì. Nếu phải nói ra điều anh sợ, có lẽ là vì anh sợ cô sẽ không ở bên anh. 

Nhân tiện, chấn thương cột sống đó đã gây ra bóng tối tâm lý lớn cho anh ấy, có thể đó là động lực rất lớn đối với anh ấy. 

Tuy nhiên, sự kích thích này rõ ràng là tương đối tiêu cực và đen tối, và như Lâm Trách Cách đã nói, nó dễ gây ra tác dụng phụ. 

Cô quyết định từ bỏ việc cố gắng. 

Nhưng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lục Viễn, cô chậm rãi nghĩ tới một chuyện lẽ ra phải đến trước, nhưng lại luôn bị tiềm thức cố tình phớt lờ. 

Oedipus của Lục Nguyên. 

Về vấn đề này, bà không còn cần bất kỳ ví dụ nào để chứng minh mức độ Oedipus của con trai mình nữa. Những trải nghiệm khác nhau trong quá khứ đủ để cho thấy rằng con trai cô có một tình cảm vượt xa mức bình thường dành cho cô. 

Cô không thể xác định rõ loại cảm giác này là tình yêu, tình cảm gia đình hay bất cứ thứ gì khác, và cô cũng không biết gì về nó. 

Đây là một loại tình cảm đã bị chôn vùi trong cát bụi, nhất định sẽ không có kết quả tốt đẹp gì. 

Trước đây hai mẹ con đã thống nhất chôn vùi tình yêu dị thường này trong lòng, nhưng bây giờ lại xảy ra chuyện như thế, chuyện này có lẽ sẽ khó tránh khỏi bị cưỡng ép nhắc tới. 

Không cần phải nói, cảm xúc này đối với Lục Viễn quan trọng đến mức nào. Dùng loại cảm xúc này làm vũ khí kích thích Lục Viễn, thật sự có thể đạt được hiệu quả phi thường, khiến hắn nhanh chóng tỉnh lại, thậm chí khiến hắn thoát khỏi tin xấu sống thực vật. 

Trần Đan Yến gần như không nghĩ quá nhiều. Sau khi có ý tưởng này, anh nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Bây giờ những chuyện này đã xảy ra, đối với cô, đạo đức thế tục không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng nhất là hồi sinh con trai cô. 

Đối với điều này, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì. 

Theo lý thuyết của Lâm Trách Cách, sử dụng loạn luân để kích thích Lộ Vũan có nghĩa là bày tỏ cảm xúc bằng lời nói với Lộ Vũan và kích thích cơ thể của Lộ Vũan về mặt tình dục. 

Nhưng bây giờ trong bệnh viện, trong phòng đều có camera. Đây rõ ràng không phải là một nơi thích hợp. Nếu muốn làm như vậy, cô chỉ có thể đưa Lục Viễn về nhà mình. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định đưa Lục Viễn về nhà. 

Lộ Vũan hiện đã thoát khỏi nguy hiểm. Điểm khác biệt duy nhất là anh ấy đã thức dậy nên không có vấn đề gì khi sống ở nhà. Hơn nữa, cần kích thích thức tỉnh càng sớm thì càng tốt. Thời gian càng trôi qua, khả năng Lục Viễn tỉnh lại càng thấp. 

Cô trực tiếp đến gặp Lâm Trạch Ca để bàn bạc việc Lục Viễn xuất viện. 

Lâm Trách Cách tất nhiên phản đối điều đó. Điều quan trọng nhất là nếu Trần Đan Yến đưa Lộ Vũan về nhà, thì anh ta sẽ mất đi cơ hội tốt để hòa hợp với Trần Đan Yến và thúc đẩy mối quan hệ của họ phát triển. 

Vì vậy, anh ta đã dùng nhiều lý do y tế để thuyết phục Trần Đan Yến. 

"Hãy mang nó về nhà và nếu có chuyện gì xảy ra, trợ giúp y tế sẽ không thể đến ngay được."

Nhưng Trần Đan Nghiên rất kiên quyết: "Vậy thì phái đội y tế tới đó, tôi sẽ chi trả."

Lúc này, Lâm Trạch Ca đã không thể từ chối được nữa. Suy cho cùng, những gì anh ta nói đều là sai sự thật và hoàn toàn chỉ là để hù dọa Trần Đan Yến để cô từ bỏ quyết định của mình. 

Kết quả là Trần Đan Yến đã thành công đưa Lộ Vũan về nhà. 

Đã nhiều ngày rồi cô chưa quay lại ngôi nhà gỗ nhỏ này. Những ngày này cô ngủ trong bệnh viện, cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Quá trình bế Lục Viễn vào phòng có sự giúp đỡ của vài y tá bệnh viện. Trước khi rời đi, họ truyền đạt một số thay quần áo hàng ngày, chăm sóc điều dưỡng và những vấn đề khác cần chú ý. 

Khi trong căn nhà gỗ nhỏ không còn ai khác ngoài hai mẹ con, Trần Đan Yến nhìn con trai mình đang ngủ yên bình trên giường, đôi mắt dần trở nên tối sầm. 

Một lúc lâu sau, trong mắt cô dường như lóe lên một tia quyết tâm. Cô ngồi lên chiếc ghế cạnh giường, vén chăn bông ra khỏi người Lục Viễn, đưa bàn tay ngọc của mình chạm vào háng phẳng lì của Lục Viễn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Khiêu dâm xoa bóp

Trong phòng ngủ vào buổi chiều, ánh nắng chiếu vào phòng qua tấm rèm khép kín khiến toàn bộ phòng ngủ chìm trong bầu không khí màu vàng dịu nhẹ. 

Có hai chiếc giường trong phòng ngủ. Trên một trong số họ có một cậu bé đang ngủ. Chiếc chăn bông trên người anh bị đẩy sang một bên, chỉ còn nửa chân giấu dưới chăn. 

Ngồi trên chiếc ghế cạnh giường là một người phụ nữ mặc váy trắng. Đôi chân thẳng tắp của cô săn chắc và liền mạch, được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt. Đôi tất mềm mại và đôi chân của cô ấy đang đi một đôi dép bông màu trắng hồng dễ thương. 

Đôi bàn tay thanh tú và mịn màng của cô đang đưa về phía háng phẳng lì của chàng trai, vừa rồi chính cô là người vén chăn lên. 

Bàn tay đưa tới nửa chừng rồi dừng lại. 

Trần Đan Yến có chút do dự, bởi vì mọi thứ đã thay đổi khi anh cởi chiếc quần này. Cho dù cuối cùng có thể coi như không có chuyện gì xảy ra thì dấu vết đó cũng đã được tạo ra rồi. 

Tuy nhiên, sự do dự chỉ kéo dài trong giây lát. Cô vẫn cắn môi, kiên quyết kéo ống quần, cởi quần Lục Viễn ra. 

Đường nét thô ráp của dương vật được bọc trong đồ lót hiện rõ trên lớp vải cotton. 

Trần Đan Yến chỉ do dự một lúc rồi cởi quần lót ra. 

Một con gà trống yếu ớt, da vàng điển hình nằm khập khiễng giữa hai chân, và túi trứng đầy lông bên dưới đã teo lại. Lộ Vũan, sinh viên đại học, có nhiều kinh nghiệm tình dục nên tóc ở đây đã mọc dài. 

Trần Đan Yến nhìn con gà trống nhỏ yếu đuối, trong lòng cảm thấy một tia quyến rũ không thể cưỡng lại, nhưng cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại trước trái tim kiên định của nữ cảnh sát, đưa tay ra, chậm rãi ôm lấy con sâu thịt nhỏ. 

Nó mềm mại và ấm áp, hình ảnh bị vật nhỏ này xâm nhập sau khi cương cứng không thể kiểm soát được trong đầu cô. Trần Đan Yến đỏ mặt và tim cô đập ngay lập tức. Cô đưa tay vỗ nhẹ khuôn mặt nóng bừng của mình, phải mất mấy giây mới bình tĩnh lại được nhịp tim. 

Sau đó hắn lại đưa tay hướng về dương vật của Lục Viễn. 

Sau khi cầm nó, cô bắt đầu mở bao quy đầu và vuốt ve lên xuống liên tục. 

Quy đầu của con sâu nhỏ xuất hiện rồi biến mất khi những ngón tay ngọc bích lấp lánh mân mê nó. Trần Đan Yến nhìn xem, thấy Lục Viễn sắc mặt không có bao nhiêu thay đổi, nhưng con sâu nhỏ trong tay nàng lại càng ngày càng cứng rắn. 

Buổi chiều trong phòng ngủ tràn ngập ánh nắng, Trần Đan Yến mặc váy trắng đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, duỗi bàn tay ngọc thủy tinh của mình đưa cho con trai Lục Viễn. 

Một lúc sau, con bọ thịt nhỏ ban đầu đã hoàn toàn cương cứng và biến thành một con cặc to cứng trong tay Trần Đan Yến. 

Kích thước của Lộ Vũan rất cổ điển đối với một người đàn ông Trung Quốc, không quá 12 cm. 

Sau khi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Đan Nham, gần như chỉ còn sót lại một cái quy đầu. 

Trần Đan Yến cứ vuốt ve như thế này. Khi mỏi tay, cô đổi tay. Trong khoảng thời gian này, cô không ngừng chú ý tới biểu tình của Lục Viễn. 

Trong vòng vài phút, cô nhận thấy con cặc hơi rung lên, cô mơ hồ nhận ra điều gì đó, nhưng cô đã không liên lạc nhiều năm nên phản ứng của cô đối với khía cạnh này có chút chậm chạp. 

Ngay sau đó, những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun lên trời. Trần Đan Yến không thể né tránh và hét lên. Một số chất đó đã được phóng ra trên mặt và tóc của anh ấy. Sau khi phản ứng lại, anh ta chỉ con cặc của mình ra ngoài giường cho đến khi trống rỗng. 

Sau khi xuất tinh xong, Trần Đan Nghiên ôm lấy dương vật của mình, cứng đờ tại chỗ, chỉ có lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Cô bình tĩnh lấy khăn giấy từ hộp giấy trên bàn cạnh giường ra, lau tinh dịch trên mặt. Cả căn phòng ngay lập tức tràn ngập mùi tinh dịch đặc biệt, tràn ngập khoang mũi của cô. 

Sau khi làm sạch mặt và tóc, cô cũng bắt đầu lau cặc cẩn thận. 

Lục Viễn từ khi bị thương đến nay chưa hề quan hệ tình dục, cho nên tinh hoàn của hắn chứa rất nhiều tinh dịch. Anh ta xuất tinh đồng loạt, số lượng không hề nhỏ. 

Sau đó, cô vào nhà vệ sinh, rửa mặt bằng nước và xịt chút nước hoa tươi lên tóc. 

Sau đó cầm dụng cụ vệ sinh trở lại phòng ngủ, lau sạch dấu vết khắp nơi, cuối cùng xịt nước hoa vào phòng. 

Nói xong, cô ngồi lại trên chiếc ghế cạnh giường và nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Cô không hề lo lắng như tưởng tượng mà thay vào đó lại cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường. 

Nhưng cô ấy có một vấn đề. Để Lục Viễn xuất tinh nhanh như vậy, đồng nghĩa với việc kích thích không đủ lâu, sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả hồi phục. 

Và việc thủ dâm để xuất tinh hàng ngày chắc chắn không phải là một lựa chọn nên giả định rằng việc kích thích tình dục như vậy chỉ có thể xảy ra vài ngày một lần thì hiệu quả chắc chắn sẽ rất hạn chế. 

Vì vậy, nếu muốn hiệu quả kéo dài, bạn phải tìm cách tiếp tục kích thích mà không xuất tinh, nhưng Trần Đan Yến không hề biết gì về điều này. Cô là chuyên gia bắt kẻ trộm và giải quyết các vụ án. Ở khía cạnh này, cô ấy rất bảo thủ và có ít kinh nghiệm. 

Sau nhiều đắn đo, cô quyết định lên mạng. 

Sau khi tìm kiếm và duyệt qua, tôi đã nghĩ ra một số phương pháp khả thi. 

Đầu tiên là bôi chất bôi trơn. Chất bôi trơn có thể làm giảm ma sát, giảm kích thích và từ đó cải thiện độ bền của dương vật. 

Thứ hai, bạn có thể thực hiện massage bằng tinh dầu. Sau khi thoa tinh dầu sẽ kích thích cơ thể nam giới. Điều này sẽ không gây xuất tinh và có thể kéo dài trong một thời gian dài. 

Trần Đan Yến cân nhắc và quyết định cùng nhau thử. 

Vì vậy, trong vài ngày tiếp theo, cô lui về nhà và mua chất bôi trơn, tinh dầu và các dụng cụ khác trên mạng. Đồng thời, cô xem video để học massage và một số kiến ​​thức về tình dục. 

Ba ngày sau, cô đã học được một bài học và chuyến chuyển phát nhanh đã đến. Cô đã chuẩn bị và bắt đầu buổi lễ đặc biệt đầu tiên dành cho Lục Viễn vào buổi trưa. 

Trần Đan Yến nhẹ nhàng bế Lục Viễn vào phòng tắm trên giường lăn. Trong phòng tắm, Lục Viễn bị lột sạch sẽ, nằm trên giường kính. Vẻ mặt anh bình thản, con bọ nhỏ giữa hai chân anh đang nằm mềm mại. 

Để tránh làm ướt quần áo, Trần Đan Yến đã mặc áo ngực và đồ lót, tóc cô đơn giản được buộc thành đuôi ngựa trên vai. 

Có một lọ thủy tinh trên chiếc ghế gỗ nhỏ cạnh giường thủy tinh chứa đầy tinh dầu. Sau nhiều ngày luyện tập, Trần Đan Yến hiện tại đã thành thạo đưa tay vào bên trong, đổ tinh dầu vào rồi bôi lên người Lục Viễn. 

Một lúc sau, toàn thân Lục Nguyên phủ đầy tinh dầu, bao gồm cả dương vật của hắn. 

Trần Đan Yến bắt đầu xoa bóp cơ thể của Lộ Vũan. Cứ sau ba phút mát xa, anh lại kích thích dương vật của mình. 

Cô ấy sẽ dùng một tay giữ dương vật của Lộ Vũan và vuốt ve nó lên xuống. 

Khi đi lên, tinh dầu trên que theo miệng cọp tràn lên quy đầu. Khi đi xuống, tinh dầu được lan đều trở lại thân que bằng lòng bàn tay. 

Trần Đan Yến nhìn vẻ mặt của Lục Nguyên. Cô không biết nó có hữu ích với Lục Viễn hay không, nhưng đối mặt với những điều chưa biết, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chăm chỉ làm công việc hiện tại. 

Trong lúc cô đang nỗ lực xoa bóp cho Lục Viễn, người của Tần Vân Minh ở một bên khác cũng đang chăm chú quan sát căn nhà gỗ nhỏ trong bóng tối. 

Ở trung tâm thành phố, tòa nhà Tenghua, văn phòng chủ tịch ở tầng cao nhất. 

Tần Vân Minh hai chân đặt lên bàn làm việc trước mặt như thường lệ, thoải mái ngồi trên ghế văn phòng, giữa hai chân có một mỹ nữ đang thổi kèn cho hắn. 

"Dạo này Trần Đan Yến đang làm gì?" Anh nhàn nhã hỏi. 

"Trở lại chủ tịch, Trần Đan Yến từ khi đưa Lục Viễn về nhà đã sống ẩn dật. Tôi đoán là ông ấy biết Lục Viễn không còn hy vọng bình phục, cho nên đau lòng nên không chịu ra ngoài, không chịu đi làm."

Thư ký tiếp tục nói: "Cô ấy vẫn luôn rất tận tâm, nhưng bây giờ cô ấy thậm chí còn không đến văn phòng, điều đó cho thấy rằng Lộ Vũan thực sự không có khả năng tỉnh lại, và vấn đề này cũng đã ảnh hưởng nặng nề đến cô ấy."

"Hừ, ngươi tìm phiền toái, lại chống lại ta, ngươi sẽ nhận được kết cục như thế này!" Tần Vân Minh hừ một tiếng, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. 

Trần Đan Yến khiến sức mạnh của anh không còn khả năng vận hành, tương đương với việc chặt đứt một cánh tay. Mặc dù trên bề mặt anh có thể tiếp tục điều hành Tập đoàn Tenghua và sống nốt phần đời còn lại trong tương lai, nhưng so với trước đây, Trần Đan Yến rõ ràng đã khiến những hạn chế trong cuộc đời của anh trở nên khó chịu hơn rất nhiều. 

Cũng giống như một con cá sấu, tuy nó có thể di chuyển trên cạn nhưng nếu bạn cắt đứt đường quay trở lại sông, nó sẽ không còn khả năng săn mồi thuận lợi qua sự ẩn náu của nước nữa. Nó sẽ bị các động vật khác trên cạn bắt nạt. Dù có thể sống sót nhưng cuộc sống của nó chắc chắn sẽ tồi tệ hơn trước rất nhiều. 

Không ai sẽ đồng ý với loại điều này. 

"Nhìn xem, thời gian trôi qua càng lâu, cô ấy càng hiểu rằng không có khả năng Lục Viễn tỉnh lại, càng khó chịu. Tôi phải đánh bại nữ cảnh sát này về mặt tinh thần, nếu không sẽ không đủ để giải tỏa hận ý trong lòng." Tần Vân Minh ánh mắt âm trầm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Tinh dịch mặt nạ

Trong vài ngày qua, Trần Đan Yến đã mát xa gợi tình cho Lộ Vũan để kích thích cơ thể anh. Trong khoảng thời gian này, Trần Đan Yến cũng sẽ nhấn mạnh, cô là mẹ, chính cô mới là người xoa bóp cho Lục Viễn như thế này. 

Trong khoảng thời gian này, Trần Đan Yến không từ bỏ việc tiếp tục học hỏi và nâng cao kỹ thuật, thủ thuật của mình, đồng thời cô cũng học được một số điều mới, nhưng vì quá nhút nhát nên cô không áp dụng chúng vào thực tế ngay lập tức. 

Sau nhiều ngày như vậy, Lục Viễn vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Chiều nay, Trần Đan Yến vừa ăn cơm xong, đứng ở bên giường nhìn Lục Viễn trên giường. 

Năng lượng cơ thể của Lộ Vũan được duy trì bằng cách truyền dung dịch glucose và một kệ thuốc treo bên cạnh. 

Bây giờ về cơ bản đã chắc chắn rằng cái gọi là xoa bóp khiêu dâm và thủ dâm Lục Viễn này sẽ không có tác dụng gì. Đã nhiều ngày rồi anh không tỉnh lại. Cho dù có tác dụng thì cũng rất nhỏ. Cô ấy không còn đáng để mất thời gian cố gắng một cách ngu ngốc như vậy nữa. 

Trong mấy ngày qua, cô cũng đã học được một số phương pháp mới trên mạng. Sau khi do dự một thời gian dài, cô quyết định rằng có lẽ đã đến lúc thay đổi phương pháp của mình. 

Trần Đan Yến lại ôm Lục Viễn vào phòng tắm, cởi quần áo đặt anh lên giường kính trong phòng tắm. 

Nhiều ngày như vậy, cô đã quen với việc Lục Viễn khỏa thân. 

Sau đó, cô bắt đầu cởi quần áo, đầu tiên là váy, sau đó là áo lót và quần lót, khéo léo đến mức không hề có dấu hiệu của gánh nặng tâm lý. 

Trần Đan Yên khỏa thân đứng bên cạnh giường kính. Bộ ngực tuyết kiêu hãnh của cô cương cứng, vòng eo thon gọn, vùng tam giác đầy đặn và đầy đặn, trên mông có một chùm lông mu dày, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, hai đùi thẳng tắp đầy đặn. 

Cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn Lục Nguyên, như thể đang phải đấu tranh nội tâm. Hồi lâu, cô thở dài, chậm rãi thoa tinh dầu lên người Lục Viễn. Tuy nhiên, cô không tiếp tục giao việc tay cho Lục Viễn nữa. Thay vào đó, cô cắn môi và chậm rãi cưỡi trên cơ thể của Lộ Vũan với bộ ngực lớn cương cứng. 

Cô ấy muốn cho Lộ Vũan một cú titjob! Sóng đẩy máy bay! 

Lục Viễn đang ngủ, đôi mắt nhắm nghiền, vẻ mặt bình thản. Anh không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ anh sẽ hy sinh nhiều như vậy để đánh thức anh. 

Bộ ngực tuyết đầy đặn, săn chắc và cao chót vót, hoàn toàn không để ý đến trọng lực. Điều này khó có thể nhận thấy ở một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi và gần bốn mươi. Những bà già đó có bộ ngực nhăn nheo hoặc xệ xuống, không giống như Trần Đan Yến, người khỏe mạnh và trẻ trung. 

Hai chấm màu đỏ tươi được tô điểm nhẹ nhàng, giống như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết, đung đưa theo bộ ngực đung đưa của Trần Đan Yến khi cô di chuyển. 

Nhìn thẳng vào mặt con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Đan Yến nhanh chóng đỏ bừng, hàm răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của cô càng lúc càng chặt, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể cắn vào thịt môi và chảy máu. 

Cuối cùng, cô thở dài, đỡ hai cánh tay mảnh khảnh của mình lên hai bên đầu Lục Viễn, sau đó từ từ áp thân trên của mình về phía ngực Lục Viễn. 

"Tiểu Viễn, con phải tỉnh lại, mẹ không thể sống thiếu con."

Lời vừa dứt, hai quả cầu tuyết đầy đặn cuối cùng cũng bị ép vào ngực Lục Viễn. 

Sự chạm vào da cũng khiến tinh dầu trên da Lục Viễn chạm vào ngực Trần Đan Nham, một cảm giác ấm áp và nhờn truyền đến ngực Trần Đan Nghiên. 

Cảm nhận được thân nhiệt của con trai, Trần Đan Nghiên lại đỏ mặt. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ làm điều như vậy với con trai mình. 

Dừng một chút, cô di chuyển lên xuống, dùng hai bầu ngực của mình xoa bóp ngực Lục Viễn. 

"Hmm...ah...ha..."

Trần Đan Yến thỉnh thoảng thở hổn hển vì núm vú nhạy cảm của cô liên tục bị xoa bóp như thế này. Mặc dù ma sát đã được giảm bớt nhờ bôi trơn tinh dầu nhưng nó vẫn rất khó chịu. Có lẽ vì người trước mặt cô là con trai anh. 

Không lâu sau, núm vú của cô cũng cương cứng, giống như một chiếc búa nhỏ không ngừng cọ xát vào làn da của Lục Viễn. Điều này cũng khiến núm vú bị ma sát kích thích nhiều hơn, khiến lực đẩy của Trần Đan Yến chậm lại. 

Trong một lúc, cô phải dừng lại và nghỉ ngơi. 

Mặt cô ấy rất đỏ và hơi thở có chút khó thở. Quan trọng hơn là cô thấy mình có vẻ hơi ướt. 

Không ngờ núm vú của con trai tôi lại bị kích thích khi xoa bóp, khiến ở đó tiết ra một ít hơi ẩm. 

Trần Đan Yến cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng việc cứu con trai là điều quan trọng nhất nên cô chỉ có thể chịu đựng. May mắn thay, con trai cô đang hôn mê, và sẽ không có ai khác ở đây. Chỉ có cô ấy biết tất cả những điều này. 

Mục tiêu của hiệp thứ hai chuyển từ ngực của Lộ Vũan sang mặt của Lộ Vũan. Trước đó, Trần Đan Yến cẩn thận bôi một lớp tinh dầu mới lên ngực. 

Sau khi thoa tinh dầu lại, bộ ngực trở nên mịn màng và đầy đặn hơn, giống như hai quả cầu thạch pha lê lớn, núm vú hồng hào nhô lên cao như hai nụ hoa đang hé nở. 

Sau đó, Trần Đan Yến đặt hai tay lên hai bên vai của Lộ Vũan, áp hai bộ ngực lớn của mình vào khuôn mặt đang ngủ của Lộ Vũan. 

sữa làm sạch. 

Hai bộ ngực lớn trực tiếp che kín mặt Lục Viễn, tinh dầu cũng chảy vào trên đó. 

Trần Đan Yến cẩn thận kiểm soát góc độ và sự đúng đắn để tránh làm con trai mình ngạt thở. 

Sau đó, anh đặt tay lên chiếc giường kính và dùng lực, lắc nó lên xuống. 

Lúc đầu không có âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng da thịt chạm vào, nhưng dần dần, bởi vì hơi thở dài của Lục Viễn chạm vào ngực Trần Đan Yến, cô dần dần cảm thấy ngứa ngáy, trong lòng trở nên xúc động. 

Ở đó không ngừng tiết ra hơi ẩm, Trần Đan Nghiên trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại du dương. 

Không lâu sau, Trần Đan Yến lại dừng lại, tinh dầu trên ngực cô qua tiếp xúc với da chảy khắp khuôn mặt của Lộ Vũan, như thể cô vừa đắp mặt nạ tinh dầu. 

Trần Đan Nghiên duỗi thẳng thân trên, ngực rời khỏi mặt con trai, thở dốc. 

Loại xoa bóp này bản thân cũng không tốn bao nhiêu công sức, nhưng bởi vì hơi thở của Lục Nguyên đã mang đến cho Trần Đan Yến một ít kích thích tình dục, dù sao ngực cũng là bộ phận kín nhạy cảm của phụ nữ, hơn nữa đối tượng là con trai của cô, nên cơ thể luôn ở trạng thái động dục, nên cơ thể cô tự nhiên nóng lên nhanh chóng và cạn kiệt năng lượng nhanh chóng. 

Nghỉ ngơi một lát, cô lại trèo lên chân Lục Viễn, lại bôi tinh dầu lên ngực cô. Lần này, ngực cô hướng về phía con sâu thịt mềm mại giữa hai chân Lục Viễn. 

Máy bay đẩy sóng quan trọng nhất cuối cùng cũng sắp xuất hiện. 

Hai viên tuyết tuyết tròn trịa sáng bóng dưới tinh dầu ép xuống, từ từ chôn sâu con bọ giữa hai chân cậu bé. Sau đó, mỹ nhân khỏa thân di chuyển qua lại, con cặc kẹp giữa hai viên sữa tuyết được xoa liên tục, tinh dầu thấm vào đó qua tiếp xúc với da. 

Hơi thở của Trần Đan Yến dần dần trở nên nặng nề hơn, con cặc giữa ngực cô dần dần thức dậy và trở nên dày đặc và săn chắc. 

Không lâu sau, tinh dầu theo trọng lực chảy khắp dương vật của Lục Viễn, dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn, cắm cứng vào giữa hai quả cầu sữa tuyết. 

Trần Đan Yến chú ý đến khuôn mặt của con trai mình khi đẩy máy bay. Cô hy vọng có thể nhìn thấy một số thay đổi chi tiết từ phía trên, điều này chứng tỏ phương pháp này có hiệu quả và có thể kích thích Lục Viễn, nhưng đáng tiếc là không có. 

Bà thở dài nhưng chỉ có thể tiếp tục ấn vào ngực con trai mình. 

Một phương pháp cần được thử thêm vài ngày nữa để xác định xem nó có thực sự hiệu quả hay không. 

Tuy nhiên, thời gian dành cho cô và con trai không còn nhiều. Thời gian càng lâu, khả năng Lục Viễn tỉnh lại càng thấp. Cô ấy tiếp tục thử hết phương pháp này đến phương pháp khác và mỗi phương pháp mất bảy ngày. Lục Viễn không còn nhiều bảy ngày nữa. 

Nghĩ đến đây, cô hạ quyết tâm, nếu hôm nay không thấy chi tiết nào thay đổi thì ngày mai cô sẽ tăng liều lượng và trực tiếp quan hệ tình dục bằng miệng. 

Chỉ cần cô có thể hồi sinh con trai mình thì những hy sinh mà cô phải làm với tư cách một người mẹ chẳng là gì cả. 

Nghĩ đến đây, Trần Đan Yến dường như đã lấy lại được sự tự tin và tiếp tục đẩy mạnh máy bay cho Lộ Vũan. 

Khi về tới phía sau, cô dùng hai tay trực tiếp ấn con cặc vào ngực mình, giữ con cặc vào giữa ngực rồi đẩy thật mạnh. 

Điều này sẽ làm cho con gà trở nên phấn khích hơn, ít nhất đó là những gì bài đăng trên Internet nói. 

Quy đầu thịt to bằng nửa quả trứng xuất hiện và biến mất ở phía trên khe hở giữa hai bộ ngực của Trần Đan Yến. Nó được bôi một lớp tinh dầu dày, giống như một que phô mai chiên. Hai bầu ngực của Trần Đan Yến cũng trong trẻo như pha lê dưới lớp tinh dầu, mịn màng như kem. 

Khi cô mệt mỏi, Trần Đan Yến nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục xoa bóp ngực cho Lộ Vũan. Nó kéo dài suốt hai giờ vào buổi trưa, chuyển đổi giữa ba nơi: mặt, ngực và dương vật. Hai chai tinh dầu đã dùng hết. Nếu Trần Đan Yến không chăm chỉ luyện tập như thường lệ, thể lực của cô sẽ không đủ để cô có thể phục vụ Lục Viễn lâu như vậy. Những kỹ thuật viên trong tiệm massage chắc chắn không có thể lực tốt như vậy. 

Tất nhiên cuối cùng cô ấy đã yêu cầu Lộ Vũan xuất tinh vào ngực cô ấy. 

Cô không chọn cách trốn tránh nó. Cô không muốn từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để kích thích Lục Viễn đánh thức anh. 

Khi hai tia tinh dịch đầu tiên phun ra từ mắt ngựa, cô vô thức tránh né, nhưng trong chốc lát, như nghĩ đến điều gì đó, cô kiên quyết quay mặt lại, thậm chí còn đối mặt với mắt ngựa đang xuất tinh. 

"Xuất, tiểu nguyên, xuất, xuất, xuất trên mặt mẹ. Mẹ sẽ xuất tinh cho con. Chỉ cần con tỉnh lại, mẹ sẽ xuất tinh cho con bất cứ nơi nào con muốn. Con muốn xuất tinh ở đâu cũng được."

"Kum, cum, miễn là em thức dậy."

Vừa nói, Trần Đan Nhan không khỏi rơi nước mắt. Khi những giọt nước mắt pha lê trào ra từ khóe mắt và vương vãi trên làn da mỏng manh, dương vật bị ép giữa hai quả bóng sữa tuyết bên dưới cũng phun ra không ngừng. Phần lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng bắn thẳng vào khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của Trần Đan Yến. Ngoài ra, cằm, ngực, trán và tóc của anh ấy cũng không tránh khỏi tác động. 

Lục Viễn tuy thân hình không có gì nổi bật, nhưng thiếu niên này đạn chắc chắn rất nhiều, huống chi hắn đã tích trữ mấy ngày, cho nên bắn có chút không ngừng. 

Khi xuất tinh xong, khuôn mặt và ngực của Trần Đan Yến hỗn loạn, đặc biệt là khuôn mặt chủ yếu bị tinh dịch bắn ra, có những vệt tinh dịch màu trắng rơi xuống, như thể anh ta vừa đắp mặt nạ sữa. 

Nhưng vẻ mặt của Trần Đan Yến lại vô cùng bình tĩnh. Trước sự thức tỉnh của con trai, sự sỉ nhục này chẳng là gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Mẹ cảnh sát nuốt tinh dịch

Trong phòng tắm sáng sủa, Lục Viễn vừa xuất tinh, đang nằm trên giường kính với vẻ mặt như cũ. Trần Đan Yến, người đang khỏa thân và quỳ trên đùi anh, đã xuất tinh khắp mặt. Tinh dịch đặc và đục chảy khắp cổ và ngực cô theo lực hấp dẫn. 

Trần Đan Yên ngồi yên lặng, vẻ mặt không có chút thay đổi. Cô chỉ im lặng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lục Viễn. Hồi lâu, cô mới mang khăn đến lau vết cặn trên cặc Lục Viễn. 

Sau khi xuất tinh, con gà trống dần khô héo và biến trở lại thành một con sâu thịt nhỏ. 

Trần Đan Yến dùng đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết và những ngón tay thon dài bắt những con côn trùng thịt nhỏ và lau chùi cẩn thận. 

Sau khi dọn dẹp xong Lục Nguyên, Trần Đan Nghiên xuống giường kính, đi đến bồn rửa bên cạnh để tắm rửa. 

Tiếng nước chảy ào ào vang lên, không biết lúc nào Trần Đan Yến đã kêu lên. 

Để cứu được con trai mình, bà với tư cách là một người mẹ đã hy sinh rất nhiều nhưng hy vọng của bà vẫn rất mong manh. Lúc này, đủ loại áp lực và tuyệt vọng trộn lẫn vào nhau khiến trái tim cô như sụp đổ. 

Nhưng là một người phụ nữ mạnh mẽ, dù có gục ngã thì cô vẫn đặt ra cho mình những giới hạn. 

Khi rửa mặt xong thì tiếng khóc cũng dứt. Anh ngẩng đầu nhìn vào gương trước mặt, nhìn thấy một khuôn mặt cứng rắn và điềm tĩnh khác. 

Ba ngày nữa trôi qua như vậy. Hãy để Lộ Vũan xuất tinh ba ngày một lần, đây là tần suất tốt nhất và sẽ không làm tổn thương cơ thể bạn. 

Khi không được phép xuất tinh, Trần Đan Yến chỉ xoa bóp những bộ phận không phải bộ phận sinh dục của Lộ Vũan. 

Ngày hôm nay, khi Lục Viễn lại đẩy máy bay, Trần Đan Nghiên đột nhiên không nhịn được nữa. 

Nhìn khuôn mặt vẫn bình tĩnh của Lục Viễn, trong lòng bất an hoàn toàn khiến cô không tin rằng máy bay đẩy có thể đánh thức con trai mình. 

Từ đầu đến giờ cô đã thử rất nhiều phương pháp và lãng phí rất nhiều thời gian. Bây giờ cô ấy không còn chỗ để thử cùng một phương pháp nhiều lần. Khả năng con trai cô tỉnh lại ngày càng thấp. 

Trong phòng tắm, Trần Đan Yến quỳ trước chân Lục Viễn, bộ ngực của cô trơn trượt vì đẩy Lục Nguyên Ba, người trên da có tinh dầu. Đột nhiên, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt lóe lên một tia sáng, như thể cô đã hạ quyết tâm gì đó. Cô ra khỏi giường, quỳ xuống sàn gạch của phòng tắm, lấy khăn tắm định lau tinh dầu lên dương vật của Lục Viễn, nhưng trước khi cô bắt đầu lau, động tác lại dừng lại. 

Cô nhìn mặt Lục Viễn, dùng răng cắn chặt môi, "Tiểu Uyên, mẹ sẽ thổi kèn cho con. Người ta nói đàn ông thích được bú, con sẽ không bôi tinh dầu. Mẹ sẽ dùng tinh dầu trong miệng cho con thổi. Con phải tỉnh lại. Mẹ đã vì con làm hết mọi việc. Mẹ cũng có thể làm những việc mẹ chưa làm."

Lời vừa dứt, Trần Đan Nghiên nhắm mắt lại, như sẵn sàng chết một cách hào phóng, cúi đầu ngậm lấy dương vật đầy tinh dầu của Lục Viễn vào miệng. 

Không ai có thể ngờ rằng nữ cảnh sát Rose lại liều lĩnh hết sức để hồi sinh con trai mình và cuối cùng đã chọn phương pháp phi đạo đức này để đánh thức đứa con trai đang ngủ của mình. 

Miệng của Trần Đan Yến rất nhỏ, dương vật của Lộ Vũan tuy không lớn nhưng vẫn dày, vì vậy việc nuốt nước bọt của Trần Đan Yến không hề dễ dàng. Cái miệng nhỏ màu đỏ gần như bị dương vật của Lục Viễn kéo dài đến mức tối đa. Cảnh tượng này quá kinh hoàng để bất cứ ai khác có thể nhìn thấy.

Trần Đan Yến không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Chồng cũ của cô rất bảo thủ và không có nhiều niềm vui. Cô biết đến từ oral sex vì từng xử lý một số trường hợp liên quan đến giới tính tại nơi làm việc, chẳng hạn như một cặp vợ chồng trẻ. Người phụ nữ cho người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Vì dương vật của người đàn ông quá lớn nên cô ta đã ép người phụ nữ vào họng mình. Cuối cùng, ca phẫu thuật không đúng cách khiến người phụ nữ bị ngạt thở và tử vong. 

Những sự kiện kỳ ​​lạ và ít có khả năng xảy ra thỉnh thoảng xảy ra trong thế giới rộng lớn này. 

Nhưng kinh nghiệm mà Trần Đan Yến tích lũy được chỉ là học trực tuyến trong thời gian này, sau đó luyện tập bằng dưa chuột và một số khuôn dương vật mua trên mạng.

Cô đã chuẩn bị sẵn cho việc này. Nếu các phương pháp trước đó không có tác dụng, cô sẽ không ngại thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, ngay cả khi nó có chứa tinh dầu, hoặc thậm chí có nghĩa là sâu vào cổ họng con trai cô, miễn là nó khiến anh vui vẻ và kích thích anh, cô sẽ làm bất cứ điều gì. 

Lần đầu tiên cô nuốt, cô chỉ nuốt được một nửa dương vật. 

Lục Viễn tối qua tắm rửa, cô giúp rửa nên có thể trên dương vật sẽ có chút mùi, nhưng bị tinh dầu bao phủ, lúc này trong miệng cô chỉ có thể nếm được mùi tinh dầu. Tinh dầu không có mùi nhưng có mùi thơm nồng. Cô đặc biệt chi hàng nghìn nhân dân tệ để mua tinh dầu chất lượng cao. Trong khoảng thời gian này, cô đã chi hàng chục nghìn cho những chiếc chai này. 

Đây là lần đầu tiên Trần Đan Yến đưa dương vật của người thật vào miệng. Trần Đan Yến không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng anh cảm thấy bị phản bội mạnh mẽ. Suy cho cùng thì đó là dương vật của con trai ruột của ông.

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tâm lý mạnh mẽ đã giúp cô vượt qua được xung đột tâm lý yếu đuối này. Cô tiếp tục mút sâu hơn. Cô đã từng thực hành sâu họng bằng khuôn dưa chuột và đã tương đối thành thạo. Hơn nữa, khuôn dưa chuột còn dày hơn dương vật của Lục Viễn nên việc đâm sâu vào dương vật của Lục Viễn không khó. 

Đôi môi thanh tú xoa xoa thân gậy phủ tinh dầu rồi từ từ đẩy về phía trước. Tinh dầu trên bề mặt dương vật trực tiếp bị đẩy lên môi và tích tụ trên môi của Trần Đan Yến. Trần Đan Yến cũng ngước mắt lên nhìn vẻ mặt của Lục Viễn. Khi nhìn thấy đôi lông mày thường ngày điềm tĩnh của mình dường như hơi nhướng lên, cô trở nên vui mừng. 

Quan hệ tình dục bằng miệng dường như có tác dụng! 

Khi Chen Danyan đưa ngày càng nhiều dương vật vào miệng, cô không thể không cau mày khi cảm nhận được cảm giác có vật thể lạ. 

Cảnh tượng mỹ nhân cau mày thổi sáo này quả thực rất đẹp. 

Đặc biệt khi hai người là mẹ con. 

Cuối cùng, đôi môi tràn đầy tinh dầu của Trần Đan Yến áp vào xương mu của Lộ Vũan, toàn bộ dương vật được đưa vào miệng cô. 

Sau khi đã quen với kích thước lớn của dưa chuột và nấm mốc, kích thước của Lộ Vũan không còn đủ để khiến cô phải nuốt hoặc nôn. 

Chỉ có thể nói là vừa đúng. Nếu dương vật của Lục Viễn dày hơn một chút, cô ấy có thể sẽ cảm thấy không thoải mái. 

Nói cách khác, khả năng tương thích về thể chất của Trần Đan Yến và Lộ Vũan rất kém. Trần Đan Yến là người thoải mái nhất khi chọc tức Lộ Vũan. Người đàn ông cảm thấy thoải mái và người phụ nữ cũng vậy. 

Cô lại ngước mắt nhìn vẻ mặt của Lục Viễn, mơ hồ nhận ra lông mày của Lục Viễn lại động đậy, điều này khiến cô ngây ngất. 

Sau khi nuốt toàn bộ dương vật, quy đầu bị đẩy vào cổ họng của Trần Đan Yến, và lưỡi của cô ấy cùng với môi của cô ấy cũng áp vào xương mu của Lộ Vũan. Lúc này, cô bắt đầu di chuyển chiếc lưỡi của mình một cách khó khăn để liếm dây tinh trùng dưới gốc dương vật của Lộ Vũan. 

Nó thường trở nên cứng khi Lộ Vũan cương cứng, và nó cũng được coi là điểm nhạy cảm nhỏ đối với nam giới. 

Chiếc lưỡi hồng hào trơn trượt của Trần Đan Yến giống như một con yêu tinh sống động không ngừng trêu chọc dây tinh ở gốc dương vật. Dương vật vốn đã cương cứng bị kích thích và bắt đầu đập một cách khó chịu trong miệng cô. 

Điều này khiến Trần Đan Yến cảm thấy trong lòng có một tia tự hào. Kỹ năng của cô ấy ở mức khá. 

Cùng lúc đó, Trần Đan Yến cũng không quên nhìn xem Lục Viễn vẻ mặt. Cô phát hiện vẻ mặt của Lục Nguyên không ngừng thay đổi. Có vẻ như phương pháp này quả thực có hiệu quả, hiệu quả rất rõ ràng. 

Lưỡi gà liên tục chọc ghẹo và kích thích dây tinh ở phía dưới dương vật. Vì dương vật lấp đầy toàn bộ miệng của Trần Đan Yến nên cô liên tục tiết nước bọt nhưng không thể nuốt được. Tích tụ hồi lâu, nó chảy ra khỏi miệng, trộn lẫn với tinh dầu, tràn xuống khóe miệng hồng hào, rất dâm đãng. 

Bị kích thích như vậy được nửa phút, cô cảm thấy bụng dưới của Lục Viễn hơi đập một chút, Trần Đan Nham mới buông Lục Viễn ra. Cô không thể để Lục Nguyên xuất tinh quá sớm được. 

Cô bắt đầu từ từ nhổ con cặc cứng ngắc trong miệng ra. Trong quá trình này, cô khéo léo quấn chặt môi quanh trục, đồng thời ấn lưỡi vào phía dưới dương vật. Miệng cô phóng ra một lực hút cực lớn, nước bọt và tinh dầu trong miệng cũng bị hành động này hút sâu vào trong miệng. Chiều dài tiếp xúc của trục sạch sẽ và sáng bóng, không còn tinh dầu và nước bọt trên đó. Tất cả đều bị hút vào trong miệng Trần Đan Yến. 

Trần Đan Yến thậm chí còn phát ra âm thanh "ròng rọc" một cách đặc biệt xảo quyệt. Rõ ràng là cô ấy đang khuấy chất lỏng trong miệng một cách ác ý. 

Lúc này Lục Viễn tỉnh lại, nhất định sẽ cảm thấy rất vui vẻ. 

Khi trong miệng Trần Đan Nghiên chỉ còn lại một cái quy đầu, cô dừng lại, chiếc lưỡi nhọn chạm vào đôi mắt ngựa của Lục Viễn, bắt đầu đâm mạnh, như muốn xuyên qua niệu đạo của Lục Viễn. 

Điều này rất thú vị. Lục Viễn thậm chí còn lắc chân phải, điều này khiến người đang ngủ vô cùng hưng phấn. Người ta có thể tưởng tượng hành vi và cường độ của Trần Đan Yến tàn nhẫn đến mức nào. 

Nhìn thấy Lục Viễn phản ứng kịch liệt như vậy, Trần Đan Yến càng ngày càng hung hăng đụ cô, nhưng cô không dám làm tình với anh quá lâu, sợ Lục Viễn sẽ trực tiếp xuất tinh. Dù sao cô cũng biết giới hạn của Lục Viễn là ở đâu. 

Vài giây sau, với một tiếng “bốp” vang lên như mở nắp chai rượu, miệng Trần Đan Nghiên cuối cùng cũng rời khỏi dương vật của Lục Viễn. 

Một vài giọt hỗn hợp tinh dầu và nước bọt vẫn còn vương vãi trong không khí. 

Sau khi mất đi cái miệng nhỏ nhắn của nữ cảnh sát, dương vật lắc theo quán tính mấy lần, sạch sẽ sáng bóng. Hầu như không còn chút tinh dầu hay nước bọt nào, hoàn toàn bị điếu thuốc của Trần Đan hút hết. 

Trần Đan Yến vốn đã quen thuộc với bộ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng này, nhưng cô không dám tiếp tục làm quá lâu, bởi vì cô biết phản ứng của Lục Viễn rằng anh rất kích thích, nên cô lo lắng anh sẽ xuất tinh quá nhanh, cho nên sau một hiệp, cô chỉ có thể nhổ ra trước để anh chậm lại. 

Trần Đan Yến dùng hai tay giữ tóc, cúi đầu, chỉ miệng vào quy đầu đỏ mọng mịn màng của Lục Viễn, nhổ toàn bộ hỗn hợp tinh dầu và nước bọt trong miệng lên đó. 

Vừa nhổ, anh vừa đưa tay xoa vào thân gậy cứng cáp, đồng thời bôi đều hỗn hợp tinh dầu và nước bọt lên thân gậy cũng có tác dụng thủ dâm.

Cảnh này giống như một chiếc bánh phủ kem vậy. Trần Đan Yến thực hiện động tác này với những động tác nhẹ nhàng và duyên dáng. Những gì ban đầu là một màn quan hệ tình dục bằng miệng rất gợi tình được cô ấy biến thành một tác phẩm nghệ thuật trình diễn. Nó thật đẹp. 

Trong lúc Lục Viễn nghỉ ngơi, cô cũng không lãng phí thời gian. Cô tựa đầu vào dưới tinh hoàn của Lục Viễn, đưa tay nâng dương vật cương cứng lên, thè cái lưỡi đầy nước bọt ra liếm vùng da khô và nhăn nheo của tinh hoàn. 

Có khá nhiều lông trên tinh hoàn của Lộ Vũan. Trần Đan Nghiên liếm không tiện, chỉ có thể dùng tay đẩy lông ra, sau đó nhẹ nhàng liếm phần da lộ ra ngoài. 

Những tầng nếp gấp đầy đặn được Trần Đan Yến dùng lưỡi vuốt phẳng, để lại dấu vết ẩm ướt. Từ từ, cô liếm hầu hết tinh hoàn tại chỗ. 

Cô mở miệng, lấy một trong hai tinh hoàn vào miệng, nhét đầy nước bọt vào miệng rồi biến thành "Rùng ục". Không ngờ cô cũng học được phương pháp "chơi trứng" kiểu Wan này. 

Lục Viễn đang hưởng thụ loại phục vụ tận tâm này vẫn đang ngủ say, nhưng lông mày không ngừng thay đổi, giãn ra một lúc và cau mày lại một lúc. Rõ ràng, cơ thể anh cũng theo bản năng cảm nhận được sự kích thích của tinh hoàn. 

Sau khi đối xử sắt đá với tinh hoàn bên phải, Trần Đan Yến nhổ nó ra, nó được bao phủ bởi nước bọt trong suốt và nhớp nháp của cô. Sau đó anh ta đưa tinh hoàn bên trái vào miệng và lặp lại thủ thuật tương tự. 

Lúc này Trần Đan Nghiên giống như một cô gái quyến rũ, không ngừng hút lấy tinh hoa của nam nhân. 

Chơi với quả trứng được hai phút, dương vật của Lục Viễn vẫn chưa hề mềm ra. 

Như chúng ta đã biết, mặc dù chơi bóng rất thoải mái nhưng dương vật của nam giới sẽ không nhận được nhiều kích thích. Nếu anh ta chơi bóng một cách mù quáng, dương vật sẽ dần dần tụt xuống mà không cần quan tâm. Trong quá trình này cần phải tính đến cả dương vật và dương vật để dương vật không bị mềm và dương vật được thoải mái. 

Trần Đan Yến rõ ràng biết rõ phương pháp này. Trong khi chơi với những quả bóng, anh dùng tay di chuyển trục được phủ đầy tinh dầu và hỗn hợp nước bọt để dương vật luôn cương cứng. 

Giờ giải lao sắp kết thúc, Trần Đan Nhan lại đưa quy đầu của Lục Viễn vào miệng. 

Trong lúc nghịch bóng phía trước, cô nhân cơ hội ứa rất nhiều nước bọt vào miệng nên vừa đưa quy đầu vào miệng, màn kịch “phượng hoàng nghịch ngọc” lập tức bắt đầu. 

Chiếc lưỡi của cô không ngừng trêu chọc dải thịt dưới quy đầu, quy đầu bị ngậm trong miệng, khuấy động liên tục và phát ra âm thanh “ríu rít” như đang uống thứ gì đó. 

Sau đó đột nhiên nàng ngậm một ngụm thật sâu, ngậm cả con cặc vào miệng rồi từ từ nhổ ra, tiếp tục khuấy động quy đầu “Rùng ục”. 

Sau khi lặp lại chu trình này khoảng chục lần, cô nhổ hết nước bọt có pha tinh dầu lên que thoa đều, sau đó thè lưỡi trêu nhẹ mắt ngựa. 

Trong chuỗi quá trình này, hai chân của Lục Nguyên run lên mấy lần, khiến Trần Đan Nghiên càng chăm chỉ phục vụ hắn hơn, bởi vì phương pháp này có hiệu quả. 

Sau khi kích thích mắt ngựa, chiếc lưỡi hồng thơm vẽ những vòng tròn ở dưới quy đầu, không chừa từng ngóc ngách của quy đầu, đặt tất cả tại chỗ. 

Mỗi lần liếm quy đầu vài lần, Trần Đan Yến sẽ ngậm nửa con gà trống vào miệng và liếm vài cái. Quá trình này lặp đi lặp lại, và cuối cùng, anh nuốt sâu vào cổ họng trong một thời gian dài. Cơ thể con cặc ướt át biến mất và xuất hiện trên đôi môi đỏ mọng của Trần Đan Yến. Đôi môi đỏ mọng mỗi lần ngậm cặc đến tận xương mu đầy lông. Quy đầu cũng chạm vào cổ họng, mở ra cái cổ họng hẹp và nhỏ nhắn. 

Trần Đan Yến ban đầu dự định làm điều này trong vài chục giây trước khi nghỉ ngơi, nhưng đột nhiên con cặc trong miệng anh bắt đầu run rẩy, hiển nhiên là anh sắp xuất tinh. 

Cô theo bản năng nhổ con cặc ra để tránh xuất tinh đặc vào miệng, nhưng nhìn khuôn mặt đang ngủ say của Lục Viễn, cô nghĩ ra điều gì đó liền đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

“Xuất, xuất vào miệng mẹ, xuất hết vào miệng mẹ, xuất cho con, xuất hết vào miệng mẹ.”

“Chỉ cần con tỉnh dậy, cứ thoải mái xuất tinh vào miệng mẹ là mẹ sẽ xuất tinh cho con.”

Dưới tiếng gọi của tình mẫu tử, con gà trống tràn đầy sinh lực run rẩy trong miệng Tĩnh Hoa, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra từ mắt ngựa, dùng lực đâm vào cổ họng mỏng manh của cô, kích thích cổ họng tạo ra phản ứng nuốt chửng. Trước khi Jinghua kịp nếm thử tinh dịch, tất cả đã vào bụng Jinghua. 

Số lượng của Lục Viễn chắc chắn không ít, chưa kể mỗi lần xuất tinh đều được bảo quản trong ba ngày, nên chắc chắn là rất nhiều và dày. Suy cho cùng, những người trẻ tuổi có thể sản xuất với số lượng rất nhiều mỗi ngày. 

Nhiều đến mức Trần Đan Yến đã ngậm con cặc của con trai mình trong miệng nửa phút trước khi đợi nó xuất tinh. Khi cô nhổ con cặc của con trai mình ra, miệng cô đầy tinh dịch nhớp nháp, một ít tràn ra từ khóe miệng. 

Ngay sau đó, một tiếng ợ phát ra từ miệng cô. 

"Nấc cục~."

Cô ấy thực sự đã nuốt kiêm và no.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 mẹ con lần đầu dung hợp

Sau khi nuốt tinh dịch của con trai, Trần Đan Yến trực tiếp ợ hơi. 

Sau khi nghe thấy âm thanh anh phát ra, Trần Đan Yến sửng sốt. 

Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày mình sẽ nuốt tinh dịch của con trai mình và ợ hơi. 

Trần Đan Yến sửng sốt, quỳ ở trên giường thủy tinh, bất động, trần truồng, trước mặt chính là Lục Viễn đang ngủ say. 

Sau một thời gian ngắn bị sốc, Trần Đan Yến đã tỉnh táo lại. 

Nhận thấy cần phải nhanh chóng làm sạch tinh dịch trong miệng, cô trèo xuống giường kính, đôi chân trắng nõn giẫm lên nền gạch ướt và nước bắn tung tóe, phát ra tiếng nước trong trẻo. 

Hai chân ngọc thẳng tắp bắt đầu di chuyển, giẫm lên gạch ướt rồi chạy về phía bồn rửa mặt cạnh tường. Cô định súc miệng. 

Sau khi đến bồn rửa mặt, Trần Đan Yến trước tiên đối mặt với gương, vừa định mở miệng, anh nhìn thấy một vệt tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng trong gương, cũng như rất nhiều trên tóc, cổ và ngực. 

Cô ấy choáng váng. 

Đứng bên bồn rửa, hai tay cầm bồn rửa, Trần Đan Nghiên nhìn chằm chằm mình trong gương. Hình ảnh trong gương sẽ là điều cô không bao giờ quên. 

Thật lâu sau, nàng mới tỉnh lại. Có quá nhiều tinh dịch trong miệng cô và nó có cảm giác dính. Thật khó để cô mở miệng. 

Trong lòng tôi lại có một tiếng thở dài khác. 

Cô nhìn vào gương và thấy miệng mình đang há hốc chứa đầy tinh dịch của Lục Viễn. Nhìn sâu hơn, trong cổ họng cô cũng có nhiều dấu vết tinh dịch. 

Hãy đầy đủ. 

Điều quan trọng là cô ấy đã nuốt rất nhiều. Dù sẵn sàng làm như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy phát điên khi nghĩ đến điều đó bây giờ. 

Nghẹn ngào một lúc, cô định phun hết tinh dịch còn sót lại trong miệng ra, nhưng sau đó cô nhìn thấy Lục Viễn trên giường kính từ góc gương. Khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, cô lại lưỡng lự. 

Nếu Lục Viễn tỉnh lại vào lúc này, chắc chắn anh sẽ rất vui khi nhìn thấy cô, với tư cách là một người mẹ, không chỉ nuốt tinh dịch của mình mà còn nuốt cả tinh dịch còn sót lại. 

Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự làm điều này thì thật quá đáng khinh. Cô ấy vốn đã rất đáng khinh rồi. 

Trần Đan Yến chỉ ngơ ngác nhìn trong im lặng. Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, cơ thể cô trắng như ngọc. 

Một lúc lâu sau, cô mới thở dài, như trút được gánh nặng trong lòng, quay người đi về phía Lục Viễn. 

Khi khỏa thân, thân hình cô thon thả và thẳng tắp như một tác phẩm nghệ thuật. 

Bàn chân ngọc mịn giẫm lên sàn gạch ướt, nước bắn tung tóe không ngừng, phát ra tiếng “tách” giòn tan. 

Cô đi đến bên cạnh Lục Viễn, quỳ xuống, mái tóc bồng bềnh khẽ xõa tung trong không trung. 

Khi cô ngồi xổm xuống, cơ bụng dưới bị siết chặt nhưng không hề lộ ra chút mỡ thừa nào. Đây được cho là "tư thế tử thần" khiến tất cả phụ nữ béo phì lộ rõ ​​bản chất thật của họ. 

Cô nhìn Lục Viễn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tràn đầy sinh lực, trong đôi mắt cong vào trong và ra ngoài của Đan Phong dường như có sự dịu dàng vô hạn. 

Lục Viễn chìm vào giấc ngủ sâu, hoàn toàn không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Tiểu Viễn, đừng nôn nữa, hãy xuất tinh vào miệng tôi, tôi sẽ nuốt hết."

Đôi môi đỏ mọng đóng mở như cánh bướm, âm thanh như ngọc rơi vào phòng tắm. 

Lục Nguyên thở dài. 

"Con có vui lòng tỉnh lại không? Nếu tỉnh dậy, con có thể thấy mẹ đang nuốt tinh dịch của con."

Giọng nói của nữ cảnh sát khỏa thân có chút cầu xin. 

Lục Nguyên vẫn đang ngủ say. 

"Chắc con thích xem lắm phải không? Con không thích mẹ lắm à?"

Nữ cảnh sát cố gắng hết sức để mỉm cười. 

Lục Nguyên vẫn bất động. 

"Tỉnh dậy đi, tỉnh dậy là có thể nhìn thấy."

Lời kêu gọi ngoan đạo của nữ cảnh sát. 

Khi giọng nói cuối cùng rơi xuống, cậu bé trên giường kính vẫn trông như cũ. 

Trần Đan Yến thấy vậy liền ngừng nói. 

Cảm thấy bình tĩnh, cô giơ chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh của mình lên. 

Nhìn từ góc độ này, chiếc cổ của cô ấy thật thanh mảnh và xinh đẹp, giống như một con thiên nga quý phái. 

Mái tóc dài cũng xõa xuống tự do vì ngẩng đầu lên, giống như một dòng thác đen. 

Thiên nga há miệng, cho chàng trai nằm trên giường kính thấy tinh dịch đặc sệt trong miệng. 

Chàng trai trẻ vẫn bất động. 

Nhìn thấy vậy, trong đôi mắt xinh đẹp của thiên nga hiện lên một tia buồn bã, một giọt pha lê từ khóe mắt hồng nhạt chậm rãi rơi xuống. 

Trong chốc lát, căn phòng tắm trắng tinh dường như đã biến thành lò mổ thiên nga. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng "Gulu" vang lên, cổ ngỗng của Trần Đan Yến nhấp nhô, toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong miệng đều bị cổ họng co rút kéo ra, toàn bộ đều đi vào dạ dày của anh. 

Mùi tanh nồng nặc và cảm giác cồn cào nồng nặc trong cổ họng khiến nữ cảnh sát phải ho. 

Cô đưa tay đỡ bộ ngực đầy đặn của mình, tay còn lại trèo lên mép giường kính, thân thể trắng nõn thanh tú không ngừng run rẩy. 

Cậu bé trên giường kính “nhắm mắt làm ngơ” trước tất cả những điều này. 

Thật lâu sau, Trần Đan Yến mới bình tĩnh lại. Cô nhìn về phía chiếc giường kính. Lục Viễn nằm trên vẫn đang ngủ say. 

Cô mím môi, ánh mắt rất phức tạp. 

Điều chắc chắn là phương pháp của cô có hiệu quả, có thể kích thích Lục Nguyên, bởi vì đây là hành vi kích thích tình dục mẹ con nhất, ngoại trừ quan hệ tình dục. 

Nếu kích thích tình dục mẹ con quả thực có tác dụng kích thích Lục Viễn, vậy thì việc hôm nay cô làm, nếu làm thêm vài lần nữa, rất có thể cô sẽ có thể kích thích Lục Viễn. 

Tuy nhiên, trước đó cô đã lãng phí rất nhiều thời gian và làm một số việc vô ích, nên rất có thể Lục Viễn bây giờ sẽ ít tỉnh táo hơn trước. Kết quả là hiệu quả của việc cô ấy làm bây giờ sẽ ít hơn những gì cô ấy làm lúc đầu. 

Điều này có nghĩa là nếu hành vi này có thể đánh thức Lục Viễn, nhưng vì thời gian thực hiện tương đối muộn nên chỉ rơi khỏi phạm vi thức tỉnh. Nếu cứ thế này thì tôi không biết phải làm sao. 

Quan hệ tình dục bằng miệng sau, Trần Đan Yến không dọn dẹp hiện trường ngay lập tức. Cô vẫn ngồi xổm bên cạnh giường kính, nhìn chằm chằm Lục Viễn trên giường. 

Hiện tại có thể nói là cơ hội cuối cùng để đánh thức Lục Viễn. Cô không muốn bỏ lỡ bất kỳ khoảnh khắc nào để quan sát Lục Viễn. Loại phản ứng này của Lục Viễn sau khi được kích thích tình dục là đáng sưu tầm nhất. 

Dưới ánh đèn phòng tắm sáng rực, Lục Viễn ngủ thiếp đi mà không có bất kỳ động tác dư thừa nào, điều này khiến Trần Đan Nghiên có chút thất vọng. 

Chúng ta đã đạt đến điểm này và nếu nó vẫn không hoạt động thì bước tiếp theo là gì? 

Bạn có thực sự muốn quan hệ tình dục với con ruột của mình không? 

Nghĩ tới đây, Trần Đan Yến không khỏi hoảng sợ. 

Những hành động trước đó khiến cô bối rối và không biết mình là ai. Hai mẹ con quậy phá sẽ làm sụp đổ đức tin của một người mẹ, trừ khi bản thân người mẹ không phải là người bình thường, nhưng Trần Đan Yến chắc chắn là một người bình thường. 

Nếu tiếp theo phải quan hệ tình dục với con trai, cô không biết mình sẽ suy sụp tinh thần đến mức nào. 

Nhưng để cứu con trai mình, bước này cuối cùng có thể là cần thiết. 

Sự liên tưởng này khiến Trần Đan Yến cảm thấy hơi chán nản, nhưng cô rất mạnh mẽ và nhanh chóng lấy lại tâm trạng. Cô dọn dẹp dấu vết trong phòng tắm, mặc quần áo cho Lục Viễn rồi đỡ anh trở về phòng. 

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua. 

Mỗi ngày khi Trần Đan Yến gặp hàng xóm trong lúc tập thể dục buổi sáng và đi mua hàng tạp hóa, họ sẽ nhẹ nhàng chào đón cô và an ủi cô. Biết rằng việc một mình chăm sóc cho Lục Viễn không phải là điều dễ dàng đối với cô, họ đề nghị giúp đỡ cô, nhưng Trần Đan Yến đương nhiên từ chối. 

Chuyện này hàng xóm không giúp được gì nhiều nhưng lại dễ gây trở ngại. Hơn nữa, cô còn đặc biệt chăm sóc Lục Viễn, không tiện cho người khác nhìn thấy, nếu không cả hai mẹ con sẽ bị hủy hoại. 

Vương Vũ Phi và Dương Chí cũng muốn giúp Trần Đan Yến nhưng họ cũng bị từ chối. 

Trong khoảng thời gian này, người trao đổi nhiều nhất với Trần Đan Yến là bác sĩ điều trị của Lộ Vũan, Lâm Trách Cách. Hai người đã có nhiều trao đổi sâu sắc về cách đánh thức Lục Viễn. Lâm Trách Cách cũng đến thăm ngôi nhà gỗ nhỏ nhiều lần để kiểm tra tình trạng của Lộ Vũan. 

Trong một lần trao đổi gần đây, cả hai không tránh khỏi việc nói về một chủ đề nặng nề. Lục Viễn đã ngủ hơn một tháng. Đối với trường hợp như của hắn, nếu hơn một tháng không tỉnh lại, khả năng tỉnh lại muộn hơn về cơ bản là gần như bằng không. Nói cách khác, vào lúc này, Lục Viễn gần như không có khả năng tỉnh lại, vĩnh viễn rơi vào trạng thái thực vật. 

Trần Đan Yến rất phấn khích, hai người đang nói chuyện trong phòng khách ở tầng một của ngôi nhà gỗ nhỏ. 

Lâm Trách Cách mặc quần áo riêng của mình, áo sơ mi trắng và quần jean xanh, giống như chú bên cạnh, trong khi Trần Đan Yến ở nhà thì mặc váy ngủ. Vì phải đón khách nên anh mua một bộ vest nhỏ ở bên ngoài, là chiếc áo khoác do Thẩm Dạ Thanh tặng. 

Lâm Trạch Ca nhắc nhở: "Nếu như còn có cái khác thú vị phương thức, liền mạnh dạn thử một lần, hiện tại khả năng cũng không nhiều, đừng để về sau để lại tiếc nuối."

Trần Đan Yến cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô có một phương pháp mà cô chưa thử, đó là quan hệ tình dục với Lục Viễn. Vốn dĩ hôm nay cô dự định hôm nay sẽ thổi kèn thêm một lần nữa để xem hiệu quả, nhưng cuộc trò chuyện hôm nay với Lâm Trạch Ca khiến cô nhận ra rằng việc cứu Lục Viễn đã đến thời khắc cuối cùng, không còn chỗ cho sai lầm. 

Thực ra cô cũng không quá sợ hãi vấn đề này. Chỉ cần cô có thể đánh thức Lục Nguyên, cô có thể làm bất cứ điều gì. 

Biết được điều này, cô đã trực tiếp tiễn khách đi. Lâm Trạch Ca từ lúc vào nhà liền không uống nước. Trần Đan Yến lo lắng đến mức quên rót nước cho khách. 

Lâm Trách Cách được mời ra ngoài mà không hề ngồi trên ghế sofa để sưởi ấm mông. 

Anh cho rằng chủ đề Lục Viễn mà anh nói có liên quan đến việc Lục Viễn không thể tỉnh lại, Trần Đan Nghiên không muốn được nhắc đến, khiến Trần Đan Nhan cảm động. 

Anh chỉ có thể tiếp tục xin lỗi, nhưng Trần Đan Yến không kịp hiểu suy nghĩ của anh nên cô chỉ vội vàng tiễn khách. Cô không biết rằng trong lòng Lâm Trạch Ca lại có nhiều đứa nhỏ như vậy. Cô chỉ muốn tiễn khách thật nhanh để có thể lên lầu làm bước cuối cùng. 

"Xin lỗi, khi nào rảnh tôi sẽ mời cậu đến." Trần Đan Nghiên xin lỗi rồi đóng cửa lại. 

Lâm Trạch Ca đứng ở đóng cửa trước, lắc đầu, thở dài nói: "Chúc ngươi may mắn."

Anh nhẫn tâm chúc phúc cho cô, hoàn toàn không biết nữ cảnh sát yêu thích của anh sẽ làm gì sau khi đóng cửa lại. 

Trần Đan Yến đóng cửa lại và chạy lên lầu với vẻ mặt lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Khi đi tới cửa phòng ngủ tầng hai, cô nhìn Lục Viễn đang ngủ say trong phòng. Cô không chút do dự, ngồi trên xe lăn đưa Lục Viễn vào phòng tắm, sau đó cởi quần áo của anh, đặt anh lên giường kính. 

Sau đó cô bắt đầu cởi quần áo, đầu tiên là chiếc áo khoác nhỏ, sau đó là váy ngủ.

Dương vật của Lục Viễn vẫn mềm nhũn giữa hai chân anh. Cô đi thẳng vào miệng và giáng cho Lộ Vũan một đòn thật mạnh. Thứ nhất, cô không muốn lãng phí thời gian, thứ hai, đây chắc chắn là điều mà Lục Viễn muốn thấy nhiều hơn. 

Với tư cách là mẹ chồng, anh nhất định hy vọng mẹ sẽ thể hiện bộ dáng này với anh. 

Sau cuộc nói chuyện căng thẳng, Trần Đan Yến cưỡi lên Lộ Vũan. Người phụ nữ ở trên sẽ thuận tiện hơn. Sau đó cô choáng váng và nhận ra mình có tay nghề khác thường. 

Cô không ngờ cơ thể mình đã nhàn rỗi nhiều năm như vậy, cũng không ngờ phản ứng bản năng của cô một khi bắt đầu làm việc vẫn sẽ rất nhanh. 

Tay phải của anh ta đưa xuống dưới mông, chộp lấy con cặc dính đầy nước bọt của chính mình, chậm rãi chỉ vào cái lỗ đã lâu không ai ghé thăm. 

Tất nhiên, đây là ý kiến ​​​​của riêng cô. Lục Viễn đã làm nhiều chuyện xấu khi cô bất tỉnh. 

Lục Viễn tuy đang ngủ nhưng khi cương cứng vẫn thấy dương vật nóng hổi. Cái quy đầu nóng bỏng chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của Trần Đan Yến, khiến cơ thể cô run lên. 

Lục Nguyên đang ngủ say không hề biết chuyện này. 

Trần Đan Yến cắn chặt môi. Khi dương vật của con trai chạm vào môi âm hộ, cô có cảm giác kỳ lạ, giống như một dòng điện lạ, xuyên qua âm đạo và lan ra khắp tứ chi. 

Không ngờ có một ngày, tôi lại tự tay đưa con cặc của con trai vào âm đạo của mình, thật xấu hổ. 

Cô nhìn chằm chằm vào mặt Lục Viễn, "Tiểu Viễn, con nhất định phải tỉnh lại. Mẹ đã làm tất cả những gì có thể cho con rồi. Nếu con vẫn không tỉnh lại, mẹ không biết phải làm sao nữa."

Nói xong, Trần Đan Yến nghiến răng, nắm chặt cặc con trai, dùng lực vào mông cô, kiên quyết bắt đầu ngồi xuống. 

Quy đầu cứng mở ra môi âm hộ nhạy cảm và mỏng manh, đi sâu vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. 

Lục Viễn đang ngủ không có phản ứng. 

Nhưng cơ thể của Trần Đan Yến bị rung chuyển dữ dội, một dòng điện từ môi âm hộ lan ra khiến âm đạo của cô tê dại. 

Đã lâu cô không làm việc đó, cơ thể rất nhạy cảm. Cho dù Lục Viễn có làm một lần khi cô đang ngủ say, cơ thể cô vẫn ở trạng thái cởi mở. Trong trường hợp này, tùy ý nhét bất cứ thứ gì vào đều có thể khiến nàng rất kích thích và nhạy cảm chứ đừng nói đến con cặc của con ruột. 

Và mặc dù dương vật của Lộ Vũan không dài nhưng độ dày của nó chắc chắn phù hợp với nhu cầu sinh lý của phụ nữ. Là loại vừa có thể lấp đầy toàn bộ âm đạo, không quá mỏng cũng không quá dày khiến chị em khó chịu. 

Nói cách khác, nó chính xác là kích thước phù hợp nhất với Trần Đan Yến, vì vậy một khi nó được lắp vào và khả năng tương thích tốt như vậy, Trần Đan Yến sẽ có được khoái cảm cao hơn phụ nữ bình thường. 

Trần Đan Yến tiếp tục ngồi xuống, quy đầu từ từ đẩy các lớp thịt ra, đẩy sâu vào âm đạo của cô. Một dòng điện từ âm đạo lan ra khiến cơ thể cô run lên. 

Không lâu sau, trên gà trống có rất nhiều dấu vết tinh dịch. 

Vì Trần Đan Yến quá nhạy cảm nên âm đạo của cô đã tiết ra rất nhiều nước. Khi gà vào, dịch âm đạo chảy xuống thân gà. 

Pha lê sáng bóng trong suốt, giống như một viên ngọc trai. Cô ấy xứng đáng là một nữ cảnh sát. Ngay cả màu sắc của dịch âm đạo của cô ấy cũng rất khác. 

Khi toàn bộ dương vật chưa đi vào âm đạo của Trần Đan Yến, cô dừng lại. 

Đã lâu cô không có nó, nó quá chật và rất nhạy cảm. Một khi quy đầu bước vào, nó gần như không thể chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 cưỡng bức bắn mẹ cảnh sát vào trong

Trong phòng tắm sáng sủa, trên chiếc giường kính, Lục Viễn trần truồng nằm lặng yên trên đó. Trần Đan Yến, người cũng khỏa thân, đang đối mặt với Lộ Vũan và ngồi trên háng anh ta. Ở vùng kín mà hai người không thể nhìn thấy, cái lồn nhỏ nhắn độc đáo của nữ cảnh sát đã đưa dương vật của cậu bé vào trong quy đầu. 

Trần Đan Yến đặt hai tay lên giường ở hai bên ngực Lục Viễn, thân trên hơi nghiêng về phía trước, cố gắng thích ứng với sự nhạy cảm và kích thích của quy đầu cậu bé đã lâu không có khách đến thăm. 

Đôi môi giống như chiếc ví đầy nếp nhăn che phủ hoàn toàn quy đầu của cậu bé, không lớn cũng không nhỏ, chỉ lấp đầy toàn bộ lỗ âm đạo. Trong tâm trí căng thẳng của nữ cảnh sát, chiếc ví tự động co lại và hút, kích thích quy đầu. Chất nhầy phong phú trong âm đạo cũng từ từ chảy dọc theo quy đầu đến thân que dưới sự co bóp này. 

Trong quá trình âm hộ tự động hút quy đầu, môi âm hộ nhạy cảm cũng bị kích thích do ma sát với quy đầu, khiến âm đạo tiết ra nhiều nước hơn. Từ từ, âm đạo giãn ra và có thể dần dần thích ứng với sự xâm nhập của quy đầu. Đồng thời, chất nhầy trong suốt dần bao phủ toàn bộ thân que. 

Trần Đan Nghiên có chút đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi tiếp tục ngồi xuống. 

Quy đầu cứng ngắc bắt đầu tiến sâu vào âm đạo, thỉnh thoảng vang lên những âm thanh nhớp nháp. Nhiều nước hơn được ép ra từ bên trong và chảy lên thanh. 

Trần Đan Nghiên bị kích thích không ngừng cắn môi dưới, thân thể không ngừng run rẩy. 

Cuối cùng, sau vài giây, toàn bộ dương vật của Lộ Vũan đã bị âm đạo của Trần Đan Yến nuốt chửng. Vào ngày này, bộ phận sinh dục của hai mẹ con cuối cùng đã được hợp nhất hoàn toàn với nhau. 

Trần Đan Yến tâm tình kỳ quái. Thật khó để cô diễn tả cảm giác khi được đưa trọn vẹn dương vật của con trai ruột vào trong cơ thể mình. Cô chỉ biết rằng nó rất thú vị. Bộ phận sinh dục của cô và Lục Viễn rất hợp nhau, thậm chí có thể nói là trời sinh. Đặc biệt cô biết con cặc nóng bỏng này thuộc về con trai mình. Loại kích thích phi đạo đức này càng khiến cô khó chịu đựng hơn. 

Theo bản năng, cô muốn nằm xuống và thân mật với con trai mình, ngực kề ngực, nhưng lý trí mách bảo rằng cô đã vượt quá giới hạn và cô không thể làm bất kỳ hành vi quá đáng nào nữa. 

Trong vô thức, anh nhìn vào tấm gương trên bức tường bên phải, trong đó phản chiếu hình ảnh một người phụ nữ trắng như tuyết đang ngồi trên đùi cậu bé. Ở một nơi vô hình, cặc của chàng trai và âm hộ của người phụ nữ hòa quyện chặt chẽ với nhau, không thể phân biệt được. 

Trần Đan Nghiên xấu hổ quay đầu nhìn chính mình trong gương. Nhận ra bây giờ không phải lúc để suy nghĩ chuyện gì, cô nghiến răng nghiến lợi, từ từ nâng mông lên và từ từ nhổ con cặc trong âm đạo ra. 

Cô ấy chưa quen với việc quan hệ hưng phấn và không thể bơm thường xuyên ngay lập tức nên chỉ có thể thực hiện chậm rãi vài lần, sau đó có thể tiếp tục bơm sau khi đã hoàn toàn quen với việc bơm. 

Các phần của con gà trống bị nhổ ra khỏi lỗ mật, lỗ ví nhạy cảm cũng bị con gà chà vào nước. Hai môi âm hộ ở cửa âm đạo giống như một chiếc ví không ngừng co lại sau khi bị kích thích, nuốt chất nhầy như nghêu ngọc và chảy khắp cơ thể gà trống. 

Khi chỉ còn lại một cái quy đầu, mông của Trần Đan Yến ngừng nhô lên. Lúc này, chất nhầy trơn trượt đã dính chặt vào toàn bộ thân que khiến nó trông như được phủ một lớp lòng trắng trứng dày. 

Toàn bộ lỗ mở ví được mở hoàn toàn bằng quy đầu. 

Trần Đan Yến nghiến răng và tiếp tục ngồi xuống. 

Cứ như vậy qua lại vài lần, Trần Đan Yến đã hoàn toàn thích ứng với kích thước của con gà trống, bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể Lục Viễn, lỗ thịt giữa hai chân không ngừng nuốt chửng con gà trống. 

"Huh...ah...ha..." Trần Đan Yến bắt đầu thở hổn hển, "Xiaoyuan, con phải thức dậy. Mẹ đang làm tình với con. Con không thực sự muốn làm tình với mẹ sao? Khi con tỉnh dậy, con có thể nhìn thấy nó. Hãy tỉnh dậy nhanh chóng."

Nhiệt độ cơ thể của Trần Đan Yến không ngừng tăng lên, mồ hôi bắt đầu tuôn ra khắp cơ thể và âm đạo của anh không ngừng phun ra nước.

Trần Đan Yến liên tục thay đổi vị trí. Đầu tiên, cô đặt hai tay lên hai bên xương sườn của Lục Viễn, sau đó cô duỗi thẳng phần thân trên và di chuyển hai tay về phía bụng của Lục Viễn. Có lẽ là đi thẳng lên xuống quá sâu nên cô lại ngả người về phía sau, nhưng lại phát hiện dù có thay đổi thế nào cũng rất hưng phấn, có chút không chịu nổi. Cô trực tiếp ngừng bơm, thay vào đó là cọ xát cặp mông to lớn của mình như cối xay vào xương mu của Lục Viễn, khiến bộ phận sinh dục của hai người cọ xát vào bên trong cơ thể nữ nhân. 

Nhưng điều này cũng rất thú vị, vì bộ phận sinh dục của mẹ và con trai rất hợp nhau. 

Vì vậy, đã đạt đến cao trào Trần Đan Nhan, sau mấy lần mài giũa, hắn "A" một tiếng, liền dừng lại bất động. Sau đó bụng dưới của hắn bắt đầu co giật, từng dòng chất lỏng trong suốt từ chỗ giao nhau của hai người chảy ra, bao phủ xương mu của Lục Viễn. 

Trần Đan Yến không ngờ rằng mình sẽ thua nhanh như vậy và cảm thấy xấu hổ. 

Cô tạm thời ngừng di chuyển và bắt đầu nghỉ ngơi. Cô cảm thấy sau một thời gian vất vả như vậy, Lục Viễn sắp xuất tinh. Sau khi nghỉ ngơi một lát, cô sẽ dùng hết sức lực kéo Lục Viễn ra ngoài. 

Nhưng đến lúc xuất tinh, cô phải suy nghĩ xem nên xuất tinh bên trong hay bên ngoài. Cô nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Lục Viễn, do dự một lúc rồi quyết định xuất tinh vào trong. 

Điều này càng kích thích, càng có khả năng đánh thức Lục Viễn. 

Khi Chen Danyan đang nghỉ ngơi, cô không rút con cặc cắm trong cơ thể mình ra. Thứ nhất, cô ấy không còn sức lực sau khi mất nó. Cô đã không làm điều đó quá lâu và không thể chịu được cơn cực khoái như vậy. Thứ hai, vì đã lâu không làm nên vùng đó rất nhạy cảm. Sau khi đạt cực khoái, ngay cả một cử động nhỏ cũng rất hưng phấn, khiến cô không dám hành động hấp tấp. 

Thứ ba, Lục Viễn nhất định thích loại dịu dàng này. 

Cô thở dốc, ánh mắt không rời khỏi Lục Viễn, đồng thời liên tục nói những lời khó chịu khiến anh nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Vài phút sau, lớp mồ hôi mỏng trên người Trần Đan Nghiên gần như khô hẳn. Cô nghiến răng và ngồi dậy trở lại với sự trợ giúp của hơi ẩm trong âm đạo vẫn chưa khô. 

Hai bộ ngực khủng trước ngực không ngừng đung đưa, mái tóc đen dày như thác nước cũng chuyển động lên xuống. Nữ cảnh sát xinh đẹp đang cưỡi trên người con trai mình, giống như một đóa hồng rực rỡ nở rộ bên bờ vực thẳm. 

Cái mông to lớn trắng như tuyết va vào xương mu của Lục Viễn, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. Những làn sóng thịt lan khắp cặp mông trắng như tuyết, còn có âm thanh dính dính "xèo xèo" do bộ phận sinh dục ma sát. 

Trong quá trình vô thức này, một đôi mắt từ từ mở ra. 

Nữ cảnh sát đang tập trung bơm sữa đã không nhận ra tất cả những điều này. 

Khi Lục Viễn tỉnh dậy, anh ngơ ngác nhìn mọi chuyện xảy ra trước mắt. Anh cảm giác như bị đày ải đã lâu, không mộng mị, hoàn toàn bất tỉnh, cho nên lúc này tỉnh lại, anh có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng nhìn rõ người phụ nữ trước mặt đang nâng lên hạ xuống háng anh, đồng thời anh cảm nhận được lực tác động mạnh mẽ lên xương mu của mình, giống như một cục mỡ lớn không ngừng vỗ vào xương mu của anh. 

"Mẹ?" Một giọng nói không chắc chắn vang lên với sự ngạc nhiên và bối rối. 

Trần Đan Yến đang tập trung vào việc khiến Lộ Vũan xuất tinh càng nhanh càng tốt. Ngoài ra, giọng nói của Lục Viễn còn bị che đi một phần bởi âm thanh va chạm vật lý “bốp” khiến cô không thể phản ứng ngay lập tức. 

Lục Viễn vừa mới tỉnh lại, không có thời gian suy nghĩ giữa chừng chuyện phát sinh, cũng không có thời gian nhớ lại trước khi hôn mê đã xảy ra chuyện gì. Anh chỉ biết hiện tại người mẹ thân yêu của anh đang cưỡi trên lưng anh, điều mà anh hằng mơ ước bao năm nay đã thực sự xảy ra vào đúng lúc này. 

Vì vậy, theo bản năng thuần túy, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp mà mình thèm muốn bao năm nay bằng cả hai tay, sau đó chủ động di chuyển háng để hợp tác với nữ cảnh sát trên cơ thể mình để giao hợp. 

Trong phút chốc, Trần Đan Nghiên nhận ra sự thay đổi liền phản ứng lại, cúi đầu nhìn xuống. Không ngờ Lục Viễn đã tỉnh lại, thực ra đang ôm mông chủ động đụ cô.

“Anh, anh tỉnh rồi à?” 

Trần Đan Yến quá ngạc nhiên trước sự thức tỉnh của con trai mình đến nỗi ông ngay lập tức quên mất rằng mình đang bị con trai mình đụ. 

Bị hỏi vấn đề này, Lục Viễn mới tỉnh táo lại một chút, trả lời: “Tôi tỉnh rồi.”

Lục Viễn tỉnh lại quá đột ngột, lại rơi vào tình huống xấu hổ như vậy, cho nên sau khi nghe được lời nói của Lục Viễn, Trần Đan Nhan đều sững sờ, bất động. Anh không biết phải nói gì, nhưng cơ thể anh vẫn di chuyển lên xuống một cách ì ạch, cọ sát vào con cặc bên trong cơ thể. 

Lục Viễn lúc này đầu óc hỗn loạn, vô thức không muốn nghĩ đến những chuyện khác, bởi vì hiện tại hắn đang cùng mẹ làm tình, những thứ khác hắn cũng không muốn nghĩ tới. 

Thấy mẹ không lên tiếng, anh dùng hết sức đập vào lỗ thịt Trần Đan Yến, khiến nữ cảnh sát trên người anh run rẩy, ướt át và hét lên. Những lực đẩy mạnh và đẩy hết lần này đến lần khác khiến anh phản ứng, anh nhận ra rằng con cặc của mình lúc này đang tận hưởng khoái cảm và kích thích tột độ. 

Sự thúc đẩy mạnh mẽ này cũng khiến Trần Đan Yến tỉnh táo lại, lập tức lao tới tát Lục Nguyên yêu cầu anh ta dừng lại. 

Vốn dĩ cô đã vượt quá giới hạn để đánh thức Lục Viễn, nhưng bây giờ khi Lục Viễn tỉnh lại, những quan niệm đạo đức vốn bị đè nén trong lòng cô tự nhiên quay trở lại và cô lấy lại được tỉnh táo. 

Bây giờ nếu tiếp tục làm thì không phải cứu người mà là loạn luân, loạn luân thật sự. 

Lục Viễn đã nếm được vị ngọt của thân thể mẹ mình, đang cố gắng làm việc. Cái tát của Trần Đan Yến không khiến anh dừng lại. Thay vào đó, anh duỗi thẳng phần thân trên và ngồi dậy. Anh ta ôm mặt Trần Đan Yến và không ngừng di chuyển mông để đụ vào lỗ thịt ướt. 

Miệng anh còn hôn lên hai nụ hoa mỏng manh và nhạy cảm trên ngực Trần Đan Nghiên. 

"Lục Nguyên, tỉnh lại! Dừng lại! Ta là mẹ của con! Dừng lại!" Trần Đan Nhan vừa đẩy Lục Viễn vừa nhắc nhở. 

Nhưng lúc này, Lục Viễn đã cạn kiệt sức lực, đã có ý định bắn, nên theo bản năng ôm chặt Trần Đan Nghiên, không để ý đến sự xô đẩy và nhắc nhở của cô, tăng tốc chạy nước rút, dự định một phát bắn ra. 

Đối mặt với người mẹ thân yêu nhất của mình, cũng là nữ cảnh sát quyền lực nhất thành phố, chàng trai trẻ đương nhiên không thể kiểm soát được bà. 

Trần Đan Yến cũng nhận thấy con cặc trong cơ thể cô đang run rẩy, rõ ràng là cô sắp xuất tinh. Mặc dù trước đây cô đã nói rằng cô sẵn sàng để Lộ Vũan xuất tinh vào bên trong mình nhưng tình hình hiện tại đã khác. Cô không muốn xuất tinh vào bên trong mình nên cố gắng hết sức ngồi dậy từ trong cơ thể Lục Viễn, để con cặc bên trong cơ thể cô thoát ra khỏi cơ thể mình. 

Lúc này, Lục Viễn phát ra một tiếng “Ồ”, như bị trúng tên, ôm chặt Trần Đan Nghiên, mông ép chặt vào âm đạo. Bìu dưới mông co rút một lúc. Trong nỗi sợ hãi tột độ của Trần Đan Yến, anh ta đã tiêm những dòng tinh dịch nóng và đậm đặc vào âm đạo thánh thiện của nữ cảnh sát. 

Khi Lục Viễn xuất tinh xong, cả hai mẹ con đều sững sờ. 

Khi Lục Viễn tỉnh lại và nhận ra việc mình đã làm, anh cảm thấy vô cùng khó tin. 

Trần Đan Yến, người nhận ra những gì đã xảy ra với mình, cũng không thể tin được. 

Mẹ và con trai chỉ gắn kết với nhau về mặt vật lý. Bạn không nhìn tôi và tôi cũng không nhìn bạn. 

Người đầu tiên tỉnh táo lại là Trần Đan Yến. Cô ngồi dậy khỏi lòng Lục Viễn. Sau khi xuất tinh, con cặc hơi mềm của cô ấy chui ra khỏi âm đạo, chảy ra một vũng chất lỏng không rõ nguồn gốc, trong đó có chứa tinh dịch và tinh dịch. 

Sau khi Trần Đan Yến đứng dậy, âm đạo lộn xộn của cô vẫn đang chảy nước, xung quanh môi âm hộ có những vệt nước lốm đốm. 

Cô cũng không thèm dọn dẹp, cởi đồ lót và váy ngủ trên móc áo bên cạnh, mặc vào rồi lấy khăn tắm đắp lên người Lục Viễn, nhẹ nhàng hỏi, như thể chuyện bị bôi kem chưa từng xảy ra: "Bây giờ anh thấy thế nào? Trong người không khỏe à? Còn tỉnh à?"

Lục Viễn Đạo: “Được, không sao đâu.”

“Vừa rồi cậu tỉnh dậy khi nào?” Trần Đan Nghiên đỏ mặt hỏi.

“Tôi tỉnh dậy giữa chừng.” Lục Viễn nói. 

Trần Đan Yến biết rằng sự thức tỉnh của Lộ Vũan là do cô ấy kích thích tình dục với Lộ Vũan. Cảm ơn Chúa, thủ thuật phụ này thực sự có hiệu quả. 

Mặc dù Lục Viễn vừa mới bị bôi kem, nhưng việc Lục Viễn có thể tỉnh lại quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, cho nên Trần Đan Yến lúc này cũng không cảm thấy không vui hay chán nản, nhưng có lẽ vì chuyện này xảy ra nên cô không thể hiện ra vẻ mặt vui mừng như mong đợi vì Lục Viễn đã thức tỉnh. 

Trần Đan Nghiên nói: "Trong đầu ngươi hẳn là có một số vấn đề, ta sẽ nói cho ngươi sau. Tóm lại, ngươi có thể tỉnh lại thì tốt rồi. Mẹ còn tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ tỉnh lại."

“Con xin lỗi, mẹ đã làm con sợ.” Lục Nguyên Đạo nói. 

Trần Đan Nghiên lắc đầu, "Để ta tắm cho ngươi, vừa rồi trên người ngươi rất bẩn, lát nữa ăn chút gì đi. Sau đó ta sẽ gọi bác sĩ điều trị cho ngươi, Lâm Trạch Cách, xem ngươi sau khi tỉnh lại thế nào. Ta muốn hắn tới xem ngươi có di chứng gì không."

"Ừ, nhưng tôi có thể tự tắm được nên không cần anh." Lục Nguyên Đạo.

"Có sao không? Bạn vừa mới tỉnh dậy," Trần Đan Yến có chút không chắc chắn. Suy cho cùng, Lục Nguyên dựa vào truyền dịch để duy trì sự sống trong khoảng thời gian này. Ngoại trừ xoa bóp cho hắn, căn bản không có hoạt động nào có thể thúc đẩy tuần hoàn máu. Vì vậy, chức năng cơ thể của anh ấy chắc chắn không tốt và sẽ cần một thời gian để hồi phục. Bây giờ có lẽ sẽ khó khăn cho anh ấy khi tắm một mình. 

Lục Viễn tự mình di chuyển một chút rồi nói: “Không sao đâu, đi tắm là được.” Sở dĩ anh làm như vậy là vì anh biết nếu mẹ tắm cho anh lần nữa sẽ rất khó xử. Rốt cuộc, hai người họ vừa mới ăn kem. 

Trần Đan Nghiên gật đầu: "Vậy ngươi chú ý chính mình đi, ta ở ngay bên ngoài, có việc gì thì gọi ta."

"Ừ." Lục Nguyên gật đầu. 

Trần Đan Nghiên đi vào phòng lấy Lục Viễn thay quần áo, sau đó đóng cửa đi vào phòng ngủ chính. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn đang rỉ tinh dịch. Nếu không giải quyết nhanh chóng, cô ấy có thể gặp khó khăn khi mang thai. Hơn nữa, dính chặt như vậy chắc chắn sẽ rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 tỉnh lại kiểm tra

Sau khi Trần Đan Nghiên dọn dẹp xong, Lục Viễn còn đang tắm, cô trở về phòng nói chuyện điện thoại với Lâm Trạch Ca. 

"Xin chào," Trần Đan Yến. 

"Này," Lâm Trạch Ca. 

"Lục Nguyên hôm nay tỉnh lại, hiện tại mọi chuyện đều ổn. Bác sĩ Lâm, buổi chiều nếu ngài rảnh, có thể qua xem được không?" Trần Đan Yến nói. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Lâm Trách Cách thể hiện một cảm xúc không có gì đáng ngạc nhiên nhưng cũng rất cường điệu, như thể có sự mất mát nào đó trong đó. 

"Vâng." Trần Đan Yến. 

"Được, vậy buổi chiều để ta qua xem xem, hắn vừa mới tỉnh lại, tạm thời không cho hắn hoạt động gì cả. Ngoài ra, để hắn ăn chút cháo. Trong khoảng thời gian này hắn đang truyền tĩnh mạch, dạ dày chướng bụng ăn cơm khô không tốt." Lâm Trạch Ca chỉ đạo. 

"Được, cảm ơn bác sĩ Lâm." Trần Đan Yến nói, nhìn cánh cửa phòng tắm đóng kín đối diện, có chút mềm mại. 

Không lâu sau, Lục Viễn tắm xong, mặc bộ đồ ngủ đi ra. Trần Đan Yến nhìn thấy điều này và vội vàng đến giúp anh ta. 

“Mẹ, con không sao,” Lục Viễn nói. 

"Ngươi vừa mới tỉnh lại, cẩn thận." Trần Đan Nhan nói, đỡ Lục Nguyên ngồi ở trong phòng giường. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn gì không?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

“Một chút.” Lục Viễn ngồi ở trên giường sờ bụng. 

"Ta đi nấu chút cháo cho ngươi uống. Tỉnh lại chỉ ăn cơm khô không tốt đâu." Trần Đan Nghiên đứng lên nói. 

"Được." Lục Nguyên gật đầu. 

"Chỉ cần ngồi xuống và đừng cử động. Bạn đã hôn mê một lúc, tỉnh dậy không nên cử động quá nhiều." Trần Đan Yến nói.

"Được." Lục Viễn nói. 

Sau khi Trần Đan Yến rời đi, Lục Viễn nhìn căn phòng quen thuộc của mình, trong lòng cảm thấy có chút cảm động. 

Hôn mê hai tháng giống như ngủ nhiều năm. Khi tôi đột nhiên tỉnh dậy, cảm giác như đã xảy ra cả đời rồi, trong lòng vẫn có chút khó chịu. 

Anh nghĩ đến sự vướng mắc với mẹ mình cách đây không lâu, và cảm thấy khó tin. Anh không ngờ sau khi tỉnh dậy lại gặp phải chuyện như vậy, trong tình huống kỳ lạ như vậy, việc thực hiện tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh lại thực sự xảy ra. 

Anh nhìn giường mẹ bên cạnh, trèo lên nhặt chiếc váy ngủ trên đó, đưa lên mũi ngửi ngửi, nghĩ đến cơn hôn mê của mình. 

Lúc đó...có vẻ như anh ấy đã bị bắn. Một cơn đau nhói ập đến, và sau đó anh bất tỉnh. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong hai tháng qua. Mẹ tôi có lẽ đã rơi rất nhiều nước mắt cho chính mình. 

Tôi chỉ nói rằng tôi sẽ bảo vệ mẹ tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng lại là tôi khiến mẹ tôi phải khóc. 

Khi chúng tôi ở trong phòng tắm trước đó, mẹ tôi dường như đã nói điều gì đó về điều này và bà sẽ giải thích sau. 

Anh thực sự không hiểu tại sao mẹ anh lại làm như vậy với anh sau khi anh hôn mê. Mặc dù anh ấy rất thích nó nhưng nó thực sự kỳ lạ khi nó xảy ra. 

Chỉ có mẹ tôi mới có thể giải đáp được bí ẩn của mọi chuyện. 

Nửa giờ sau, Trần Đan Yến nấu cháo rồi bưng lên: "Tiểu Uyên, ăn chút cháo đi. Em vừa tỉnh dậy, chức năng cơ thể còn chưa hồi phục, ăn cháo trước để dạ dày thích ứng."

"Được, cảm ơn mẹ." Lục Viễn đưa tay nhận lấy, nhưng Trần Đan Nhan từ chối. 

Trần Đan Nghiên nói: "Hiện tại tốt nhất ngươi nên ít động đậy, ngồi xuống, ta cho ngươi ăn."

“Mẹ, con còn sức ăn cháo.” Lục Nguyên Đạt nói. 

Trần Đan Nghiên nhìn mặt con trai Bạch Tĩnh. Anh đã hôn mê rất lâu và nằm ở nhà mà không thấy ánh sáng ban ngày. Tuy thân thể không có bệnh tật nhưng làn da vẫn có chút trắng bệch. 

Cô tự mình đặt cháo lên bàn cạnh giường, sau đó cầm thìa đút cho Lục Viễn: "Ngoan ngoãn tôi đút cho anh. Há miệng ra, a..."

Lục Viễn chỉ có thể thành thật mở miệng. 

Sau khi ăn miếng đầu tiên, Lục Viễn hỏi: “Mẹ, con bị bắn ngất xỉu phải không?”

Nghe vậy, Trần Đan Yến sửng sốt một lúc, sau đó trong mắt hiện lên một tia tức giận, nhưng anh nhanh chóng kìm nén nó vì sự hiện diện của Lộ Vũan. 

Lời nói của Lục Viễn khiến cô nhớ tới cách sắp xếp sát thủ của Tần Vân Minh. Lục Viễn bị sát thủ Tần Vân Minh thuê bắn chết. 

Cô gật đầu, nhưng quyết định không nói chi tiết cho Lục Viễn biết. Điều đó sẽ không mang lại lợi ích gì cho Lục Viễn. Nó sẽ khiến anh ta nhận ra rằng trên thế giới thực sự có một thứ giống như kẻ giết người, điều này có thể dễ dàng khiến anh ta hoảng sợ. "Một kẻ say rượu cờ bạc từ đâu đó lấy súng, bắn nhầm, sau đó vô tình làm bị thương anh. Vụ án đã được giải quyết từ lâu."

Lục Viễn không suy nghĩ nhiều, lại hỏi: “Ta nhất định bị thương nặng, hôn mê hai tháng.”

"Ừ," Trần Đan Yến gật đầu, "Nhưng bây giờ tôi đã tỉnh rồi, khi tôi tỉnh dậy thì mọi chuyện đều ổn."

"Mẹ, con xin lỗi. Con nói là con muốn bảo vệ mẹ, nhưng con vẫn làm mẹ buồn." Lục Viễn nói có lỗi.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Trần Đan Yến chạm vào đầu con trai mình. "Ngươi bị bắn không phải lỗi của ngươi, ta chỉ có thể nói, trên đời này sự tình quá trùng hợp, hiện tại ngươi tỉnh lại, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Tôi bị thương, có tốn nhiều tiền không?" Lục Viễn nhìn vết đạn trên ngực mình.

"Mẹ bây giờ có tiền, tiền cũng là chuyện nhỏ." Trước đây cô và Cao Dương đã thỏa thuận sẽ trả hết nợ trong vòng hai năm, nhưng bây giờ Cao Dương đã trở thành nghi phạm, cô sẽ không tuân theo thỏa thuận này nên áp lực tài chính cũng không còn nữa. Dù có tốn bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy vẫn có thể kiếm lại được bằng cách làm việc chăm chỉ với tư cách là một giám đốc. 

Lục Viễn im lặng một lúc, cuối cùng hỏi: "Mẹ, lúc con tỉnh lại, tại sao mẹ... muốn đi theo con..."

Có chút khó nói, lại không biết nói thế nào, Lục Viễn liền ngừng nói. 

Trần Đan Nghiên đặt bát cháo xuống, hất tóc lên, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. "Đạn khiến ngươi bị thương nặng, khiến ngươi hôn mê. Nếu không tỉnh lại trong thời gian dài, sau này sẽ không bao giờ có cơ hội tỉnh lại. Bác sĩ điều trị của ngươi nói, cách để tỉnh lại là dùng nhiều phương pháp khác nhau để kích thích bệnh nhân."

Trần Đan Yến nhớ lại trải nghiệm của những nỗ lực đó với vẻ mặt hồng hào. "Tôi đã thử rất nhiều phương pháp, nhưng đều thất bại. Bác sĩ Lâm nói rằng kích thích đặc biệt có thể có tác dụng đặc biệt, vì vậy tôi nghĩ đến việc kích thích tình dục. Tôi biết rằng anh có một số tình cảm đặc biệt với tôi..."

Trần Đan Nghiên khuôn mặt xinh đẹp tiếp tục hồng hồng: "Thử mấy biện pháp, ngươi vẫn không tỉnh lại, ta đành phải đi bước này, ngươi tỉnh lại chính là nhìn thấy như vậy..."

Trần Đan Nghiên ngẩng đầu nhìn con trai, khóe miệng nở nụ cười ôn hòa: "Không ngờ phương pháp này thật sự có tác dụng, con tỉnh lại rồi, chỉ cần con tỉnh lại thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mẹ không quan tâm chuyện gì xảy ra."

Lục Viễn nghe xong lời này, có chút trầm mặc. Anh không thắc mắc những gì mẹ anh nói. Anh chỉ hơi ngạc nhiên là trên đời này lại có phương pháp quan hệ tình dục nào có thể chữa khỏi bệnh. Anh không ngờ rằng mình sẽ thực sự tỉnh dậy sau chuyện này. 

Nhưng sau đó, anh ấy còn có một mối liên hệ thậm chí còn thú vị hơn. 

"Mẹ, từ giờ trở đi...chúng ta vẫn có thể-"

"Không."

Lục Viễn còn chưa nói xong, liền bị Trần Đan Yến nhận ra mình đang nói gì cắt ngang. 

Cô làm vậy là để thức tỉnh Lục Viễn, chứ không phải thực sự tiếp tục ngoại tình với Lục Viễn. 

Loạn luân giữa mẹ con là điều cô không thể chấp nhận được. 

Cho nên bây giờ Lục Viễn tỉnh lại, nàng tự nhiên sẽ không làm loại chuyện này nữa. 

"Ồ..." Lục Viễn nghe mẹ nói như vậy có chút thất vọng. Thực ra anh đã mong đợi điều đó trong lòng. Mẹ anh làm điều này không phải vì bà thực sự có thể chấp nhận loại chuyện này mà là để cứu anh. 

Thấy Lục Viễn không tiếp tục nói về chủ đề này, Trần Đan Nhan thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhớ rằng mình đã hứa rất nhiều điều trước khi quan hệ tình dục với Lục Viễn. Xem ra những lời đó bây giờ Lục Viễn không hề nghe thấy, dù sao lúc đó hắn cũng đang ngủ. 

Bằng không, nếu Lục Viễn dùng những lời này đối đầu với cô, cô khó có thể thuyết phục Lục Viễn từ bỏ. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Suy cho cùng, khi nói ra những lời đó, anh ấy rất chân thành nhưng đến lúc thực hiện được thì lại trở nên hèn nhát. 

Nhưng không có cách nào, cô thực sự không thể bình tĩnh ngủ với con trai ruột của mình, mặc dù trong lòng cô có một tình yêu mãnh liệt dị thường dành cho con trai mình, và đứa con trai đó cũng có một tình yêu dị thường mạnh mẽ không kém đối với cô. 

Buổi chiều, Lâm Trách Cách dẫn đội y tế của mình đến thăm ngôi nhà gỗ nhỏ của mẹ con Trần Đan Yến. 

Trong phòng khách tầng một, họ kiểm tra các chỉ số và giá trị khác nhau của Lục Viễn.

Sau khi kết thúc, Lâm Trạch Ca nói: "Đan Yến và Tiểu Viễn đều khỏe mạnh, đây là kết quả hồi phục tốt, ít nhất hiện tại không có di chứng."

"Thật sự?" Trần Đan Yến vẻ mặt vui vẻ.

Lâm Trạch Ca gật đầu, "Ta tu luyện nhiều năm như vậy, gặp qua rất nhiều bệnh nhân như hắn, nhưng cuối cùng có rất ít người có thể tỉnh lại. Sau khi tỉnh lại, bọn họ vẫn có thể đi lại bình thường, giống như người bình thường. Hiện tại chỉ có hắn."

"Có thể nói đây là một kỳ tích y học."

"Tiểu Viễn, em có nghe thấy không? Bác sĩ nói em đang hồi phục rất tốt." Trần Đan Yến không khỏi ôm con trai mình, nhưng đột nhiên nhận ra rằng có Lâm Trách Cách và các đội y tế khác ở đây, nên anh ta tức giận buông ra, và hất tóc lên vì xấu hổ. 

"Đã hai tháng rồi." Lâm Trách Cách nói. "Nói chung, nếu sau khoảng thời gian này ngươi còn không tỉnh lại thì không có khả năng tỉnh lại. Nhưng mà Lục Uyên tỉnh lại vào giờ phút này, chúng ta không ngờ tới. Có thể nói ngươi đã nắm bắt được cơ hội cuối cùng. Nếu không, nếu tiếp tục, khả năng thức tỉnh sẽ vô cùng gần bằng không."

"Được rồi, tôi cũng muốn cảm ơn bác sĩ Lin và tất cả các bác sĩ, y tá đã giúp đỡ và hướng dẫn. Nếu không có bạn, tình hình Xiaoyuan của gia đình tôi có thể sẽ không lạc quan như vậy. Nếu có thể, tôi muốn ấn định thời gian sau, dọn một bàn đồ ăn và mời bạn đến làm khách để bày tỏ lòng biết ơn. Không biết tôi có được vinh dự này hay không." Trần Đan Yến nói. 

Lâm Trách Cách nói: "Bạn là 'thần hộ mệnh' của thành phố Giang Nam của chúng tôi. Bạn đã đích thân mời tôi. Tất nhiên chúng tôi không có lý do gì để từ chối. Chúng tôi chỉ xin lỗi vì đã làm phiền bạn."

"Không có việc gì, không có việc gì." Trần Đan Yến cười nói. Con trai của cô đã được hồi sinh và ở trong tình trạng tốt nhất. Có thể nói đây là một niềm vui lớn. Nó cuốn đi tất cả những sương mù mà cô đã trải qua trong hai tháng qua. Việc dọn một bàn ăn chỉ là một biểu hiện của sự đánh giá cao. Theo cô, chỉ cảm ơn đội ngũ y tế của Lâm Trách Cách vì lòng tốt của họ là chưa đủ. "Tôi chỉ muốn bạn dành chút thời gian khi tôi gặp anh ấy."

"Được, không thành vấn đề," Lâm Trạch Ca nói, "Ta ở đây có một ít dụng cụ, giao cho ngươi, sau đó ngươi có thể thường xuyên kiểm tra Lục Nguyên, quan sát trong cơ thể dữ liệu chức năng biến hóa. Nếu trong vòng một tuần không có biến động lớn, vậy cơ bản khẳng định không có vấn đề gì."

"Được rồi, cảm ơn bác sĩ Lin," Trần Đan Yến nói. 

"Vậy chúng ta không ở lại nữa, Lục Viễn vừa mới tỉnh lại, hai mẹ con các ngươi hẳn là cần một không gian yên tĩnh, chúng ta rời đi trước." Lâm Trạch Ca nói. 

"Chà, cảm ơn bạn đã đến. Tôi sẽ tiễn bạn." Trần Đan Yến nói.

"Không cần." Lâm Trách Cách từ chối. 

"Ta đưa ngươi tới cửa." Trần Đan Yến nói. 

Sau khi Lâm Trách Cách và những người khác rời đi, hai mẹ con ở lại phòng khách một lúc. Lục Viễn hỏi: “Dụ Ngôn ở đâu, dạo này cô ấy thế nào? Hai tháng nay cậu có đi làm không?”

Trần Đan Yến nói: "Sự việc của Vũ Yến hơi phức tạp. Người đại diện của cô ấy đã lừa cô ấy và ký hai hợp đồng đóng phim mà không nói cho cô ấy biết. Cô ấy bị cấm đến rạp chiếu phim một cách hợp pháp. Cô ấy sẽ không được rảnh rỗi cho đến khi hai bộ phim này hoàn thành. Tuy nhiên, cô ấy vẫn còn thời gian nghỉ ngơi sau giờ làm việc. Sau này hãy liên hệ với cô ấy để đến gặp anh."

"Tại sao người đại diện của cô ấy lại làm điều này?" Lục Nguyên trong mắt có chút tức giận. 

"Một số hoạt động kinh doanh, nhưng công ty của Yuyan là của Qin. Có một số điều tôi không thể tiết lộ quá nhiều cho bạn. Tóm lại, tài sản của Qin không trong sạch. Tần Vân Minh, chủ tịch Tenghua, có lẽ là một tay xã hội đen ngầm, và Yuyan là vị hôn thê của bạn. Họ gây khó khăn cho Yuyan là có lý." Trần Đan Yến nói. 

"Nhưng cậu không cần phải lo lắng. Có tôi ở đây, họ chỉ có thể kiềm chế Yuyan một chút. Sau khi hai bộ phim trong hợp đồng kết thúc, cô ấy có thể từ chức một cách hợp pháp và được tự do. Cho dù khi ký hợp đồng có một số yêu cầu bất hợp pháp, chúng vẫn có thể được giải quyết thông qua thủ tục pháp lý thích hợp." Trần Đan Yến nói.

"Ồ, vậy thì tốt, cảm ơn mẹ," Lộ Vũanda nói. 

Nhưng đi theo anh có chút khó xử. Khi nhắc đến Bội Vũ Yến, anh phải nghĩ đến sự quyến rũ mà anh có với mẹ mình. 

Anh ấy bây giờ đã là một người đàn ông đã có vợ một nửa, nhưng anh ấy có quan hệ với mẹ ruột của mình, và vị hôn thê của anh ấy vẫn đang mang thai anh ấy. Mối quan hệ này thực sự rất rắc rối.

Có lẽ anh và mẹ sẽ phải sống trong bầu không khí khó xử một thời gian dài sắp tới. 

“Hai tháng nay anh ở nhà chăm sóc em, nhưng trong văn phòng cũng không có chuyện gì lớn xảy ra, thành phố Giang Nam hiện tại thực sự rất yên tĩnh, đợi em khỏe lại, anh sẽ cân nhắc quay lại làm việc.” Trần Đan Yến nói. 

"Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ," Lộ Vũan nói. 

"Được rồi, anh lên thay quần áo, lát nữa anh dẫn em đi gặp Vu Diên." Trần Đan Yến đứng lên nói. 

"Được rồi." Lục Viễn nói. 

Nhìn thấy dáng người duyên dáng của mẹ đi lên lầu, thân hình Lục Viễn không khỏi phản ứng. Anh vừa nếm trải hương vị của vẻ đẹp tuyệt vời này, và anh sẽ không bao giờ quên được. 

Một lúc sau, Trần Đan Yến bước xuống cầu thang trong bộ quần áo bình thường. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu hồng ở phần thân trên và một chiếc váy xếp li hiếm thấy ở phần thân dưới. Chiếc váy chỉ che được phần đùi của cô, bắp chân và đầu gối lộ ra ngoài được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt. 

Khi cô ấy đi lại, ngực cô ấy đầy đặn, vòng eo nâng lên và hông cô ấy nâng lên. Lục Viễn lơ đãng một lúc, không khỏi nhớ lại cảnh tượng quyến rũ trong phòng tắm trước đó. 

Lúc này, Trần Đan Yến đi đến bên cạnh, nắm lấy cánh tay của hắn, đỡ hắn đứng dậy. 

Để tránh bị phát hiện, anh chỉ có thể nghiêng người, dùng tay che lấy dương vật đang cương cứng của mình. Tuy nhiên, làm sao một chi tiết nhỏ như vậy có thể thoát khỏi tầm mắt của nữ cảnh sát? Cô mím môi, ánh mắt tối sầm, không nói gì, như chưa hề nhìn thấy. 

Hai mẹ con vừa rời khỏi ngôi nhà gỗ nhỏ và đi đến bãi đậu xe của cộng đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Tâm tình duyên dáng của hai mẹ con

Tòa nhà Tenghua, quán cà phê trên tầng ba. 

Lộ Vũan, Trần Đan Yến và Bội Vũ Yến ngồi xuống một bàn. 

Lục Viễn và Bội Vũ Yến ngồi một bên, Trần Đan Nghiên ngồi một mình ở một bên. 

Trước mặt ba người có một tách cà phê vừa được người phục vụ bưng ra. 

Lục Viễn và Trần Đan Nhan vừa mới giải thích cho Bội Vũ Yến về việc Lục Nguyên đã tỉnh lại như thế nào. Tất nhiên, phần trong phòng tắm đã bị lược bỏ. Nói tóm lại, họ đang nói về việc Trần Đan Yến quan tâm và đối thoại một cách tình cảm với Lộ Vũan, sau đó Lộ Vũan tỉnh dậy một cách thần kỳ. 

Nghe xong, Bội Vũ Yến rất xúc động. Hai tháng qua, cô đã lo lắng và rơi nước mắt. Tuy nhiên, do sơ suất của bản thân, cô đã bị hạn chế bởi các điều khoản của công ty và không thể thường xuyên quan tâm, chăm sóc Lục Viễn. May mắn thay, kết quả cuối cùng là tốt. 

“Anh Yuan, sau khi em hoàn thành xong hợp đồng đóng hai bộ phim này, em có thể cùng anh về nhà.” Bội Vũ Yến nói. 

“Không sao đâu, cứ thong thả đi, cô đang mang thai đấy.” Lục Viễn nói. 

Nhìn đôi trẻ trò chuyện với nhau, Trần Đan Nghiên ngồi bên cạnh không nói gì, mím môi. 

"Hiện tại cô đang mang thai, có ảnh hưởng tới việc quay phim của cô không?" Lục Viễn nắm tay Bội Vũ Yến hỏi. 

"Không, bụng của ta còn chưa lớn lắm, sau này có lẽ sẽ có chút ảnh hưởng." Bội Vũ Yến nói. 

"Bụng to có thể xem phim được không?" Lục Viễn hỏi. 

“Sau này họ sẽ cắt và photoshop.” Bội Vũ Yến hất tóc lên nói. 

Lục Viễn nhìn Trần Đan Yến: "Mẹ, phụ nữ mang thai quay phim là phạm pháp phải không? Dù thế nào đi nữa mẹ cũng phải nghỉ thai sản, đúng không?"

Trần Đan Yến sửng sốt một lúc, sau đó lấy lại tinh thần và gật đầu, "Ừ, nhưng đây chỉ là tạm thời. Cuối cùng, bạn phải hoàn thành trách nhiệm trong hợp đồng trước khi có thể từ chức và chấm dứt hợp đồng một cách hợp pháp."

"Không sao đâu. Dù sao thì tôi cũng chỉ ép Dư Diên ở lại quay phim thôi. Chỉ cần không làm cô ấy tổn thương là được rồi," Lục Viễn trấn an. 

Nghe Lục Viễn nói với Bội Vũ Yến ghê tởm, Trần Đan Nghiên mất tự nhiên nhấp một ngụm cà phê. 

Sau khi trò chuyện, Lục Viễn dự định mời Bội Vũ Yến đến trung tâm mua sắm ở tầng gần đó, mua cho cô một ít quần áo và dành thời gian cùng cô để bày tỏ lời xin lỗi suốt hai tháng qua. 

Nhưng Bội Vũ Yến lại tiếc nuối nói rằng cô còn phải đi quay phim, không thể rời đi quá lâu. Một tách cà phê là khoảng thời gian tối đa mà cô có thể chịu đựng được. 

Lục Viễn rất có lỗi, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Ngay khi nhìn Bội Vũ Yến rời đi, Trần Đan Yến bên cạnh Lộ Vũan trong mắt anh ta có một ý nghĩa phức tạp. 

Sau khi Bội Vũ Yến rời đi, hai mẹ con ngồi đối diện nhau, tiếp tục uống hết cà phê. 

Hôm nay Trần Đan Yến ăn mặc như một cô gái trẻ. Hai chân dài mang đôi tất màu da của cô đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. 

Bộ trang phục này rất không phù hợp với thân phận nữ cảnh sát của bà, nhưng không hiểu sao hôm nay bà lại chọn kiểu trang phục có phần cạnh tranh như vậy khi gặp con dâu tương lai. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, cô ấy dường như tùy ý nhắc đến chuyện đó, "Xiaoyuan, em có bao giờ nghĩ đến khi nào em sẽ kết hôn với Yuyan không?"

Lục Viễn sửng sốt lắc đầu, “Tôi vẫn chưa nghĩ tới, nhưng sau khi cô ấy xem xong hai bộ phim này và kiếm được gần như đủ tiền, cô ấy có thể cân nhắc việc kết hôn.”

Trần Đan Nghiên sửng sốt một chút, mở miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Khi hai mẹ con rời khỏi quán cà phê, cùng lúc đó, có phòng làm việc của chủ tịch trên tầng cao nhất của tòa nhà. 

"Chết tiệt? Lục Viễn tỉnh rồi? Ở tầng dưới uống cà phê?" Tần Vân Minh vừa nhận được tin tức từ nữ thư ký, trên trán nổi gân xanh. 

"Chết tiệt, tên này còn chưa chết sao? Hắn có thể tỉnh lại được không?" Tần Vân Minh không thể tin được. 

Nữ thư ký tức giận nhìn anh không dám lên tiếng. 

“Anh có chắc là mình không phạm sai lầm không?” Tần Vân Minh cùng nữ thư ký xác nhận. 

"Báo cáo với Chủ tịch hoàn toàn là sự thật. Để tránh nhận dạng sai, tôi cũng đã quay video. Anh xem..." Nữ thư ký đưa đoạn video cho Tần Vân Minh xem. Những người trong đó quả thực là Lục Viễn, Trần Đan Nham và Bội Vũ Yến. 

Bùm! 

Tần Vân Minh đập bàn: "Ta biết một kích này không trực tiếp giết chết Lục Nguyên, sẽ gặp vô số phiền toái, đây là bình thường cơ hội tỉnh lại không đến một phần nghìn, Trần Đan Yến đám người có thể đánh trúng hắn, quả thực là giữa thanh thiên bạch nhật một con quỷ."

"Những sát thủ này cũng là kẻ thua cuộc, bọn hắn lấy của ta 100 triệu, cũng không có giết người. Ta có nên nói bọn hắn là kẻ thua cuộc, hay là Lục Viễn quá may mắn?"

Nữ thư ký không biết phải nói gì. 

Tần Vân Minh tức giận. 

Nữ thư ký hỏi: "Chủ tịch, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Hiện tại, thành phố Giang Nam đã bị phong tỏa rất chặt chẽ, kín đến mức ngay cả một con ruồi cũng không thể lọt vào. Trần Đan Yến và những người khác đã chịu tổn thất lớn, họ đã mất trí nhớ, rõ ràng là không thể phái sát thủ ra tay lần nữa." Tần Vân Minh bình tĩnh phân tích. 

"Chúng ta sẽ thấy, tôi sẽ có thể làm bất cứ điều gì nếu tôi vội vàng!"

"Nếu tôi cắt đứt con đường tài chính của mình, tôi sẽ không thể tạo điều kiện dễ dàng cho bạn!"

Nói xong, anh ta ra hiệu cho nữ thư ký nhìn qua, sau đó trực tiếp ấn đầu nữ thư ký vào háng anh ta, cởi thắt lưng của anh ta, nhét thẳng một con cặc to lớn vào cái miệng đỏ mọng của nữ thư ký...

…

Khi hai mẹ con Lộ Vũan và Trần Đan Yến trở lại cộng đồng, họ đã gặp rất nhiều người hàng xóm nhiệt tình. 

"Tiểu Viễn, ngươi không sao chứ? Thần có mắt." Một người dì nói. 

"Xiaoyuan, bạn rất may mắn khi có thể bình phục vết thương nghiêm trọng như vậy." Một chú nói.

"Đan Yến, khoảng thời gian này e rằng ngươi đã vất vả rồi, hiện tại Tiểu Viễn tỉnh lại, ngươi có thể yên tâm."

"Xiaoyuan sẽ ổn thôi phải không? Bác sĩ đã nói gì?"

Trong thời gian Lục Nguyên bị thương, những người hàng xóm trong xóm cũng rất quan tâm đến Trần Đan Nham và chủ động mời họ đến giúp chăm sóc Lục Nguyên, nhưng Trần Đan Nham từ chối. 

Lúc này bọn họ vừa ngạc nhiên vừa nhẹ nhõm khi thấy Lục Viễn đã tỉnh lại và vẫn có thể đi lại bình thường. Họ mừng cho Trần Đan Yến và Lộ Vũan. 

"Không sao, hết thảy đều bình thường, chỉ cần quan sát thêm mấy ngày nữa là sẽ ổn thôi." Trần Đan Nghiên hất tóc lên. 

"Này... Con đã lo lắng rất nhiều trong khoảng thời gian này. Con đã trở nên hốc hác rất nhiều. Danyan, con phải cố gắng. Chúng tôi ở thành phố Giang Nam không thể sống thiếu con," người dì nắm tay Trần Đan Yến nói. 

Những người hàng xóm và cư dân cộng đồng khác cũng gật đầu đồng tình. 

"Yên tâm đi, ta sẽ chú ý điều chỉnh." Trần Đan Yến nhìn người chung quanh an ủi. 

"Tiểu Vũan, sau này con nên chú ý tập thể dục và hồi phục càng sớm càng tốt. Đừng để mẹ con lo lắng quá nhiều. Bà ấy đã lo lắng cho con suốt hai tháng nay," dì nói với Lộ Vũan. 

“Con sẽ làm vậy, mẹ Vương đừng lo lắng.” Lục Viễn nói. 

Sau một hồi cằn nhằn, nửa tiếng trôi qua, hai mẹ con Lục Viễn và Trần Đan Nham mới thoát khỏi đám đông. Không có cách nào, sức hấp dẫn cá tính của Trần Đan Yến cao đến mức sự nhiệt tình của những người hàng xóm xung quanh cũng rất cao. 

Về vấn đề này, hai mẹ con chỉ có thể bất lực lắc đầu. 

“Mẹ, xem ra địa vị của mẹ trong lòng mọi người khá cao.” Lục Viễn trêu chọc. 

“Bây giờ con đã khỏi bệnh rồi, sao con không giễu cợt mẹ con nhỉ?” Trần Đan Yến đưa cho con trai mình một hạt dẻ. 

Lúc Lục Nguyên đau đớn, Trần Đan Nhan mới ý thức được mình đã làm sai điều gì, "Thật xin lỗi, mẹ quên mất con vừa mới khỏi bệnh vừa tỉnh lại..."

"Không sao, không đau." Lục Viễn cười nói. 

Mặc dù Lục Nguyên đã nói như vậy, Trần Đan Nhan vẫn là đánh vào đầu hắn một cái. 

Lục Viễn chỉ cảm thấy một luồng hương thơm bay tới. Hầu hết phụ nữ đều có hơi thở hôi, nhưng hơi thở của mẹ anh lại rất thơm. Anh không khỏi nhớ lại hương vị ngày xưa khi anh lén hôn lên môi mẹ. 

Nhưng bây giờ, tôi sợ sẽ không còn cơ hội nữa. 

Khoảnh khắc quyến rũ đó trong phòng tắm có thể là chương cuối cùng của mối quan hệ phi đạo đức này. 

Khi vào nhà, Lục Viễn không khỏi liếc nhìn thân hình uyển chuyển và uyển chuyển của Trần Đan Yến. 

Vòng eo thon, mái tóc đen mượt, cặp mông săn chắc, đôi chân thon thả, đôi tất mỏng màu da thịt ở chân và đôi giày cao gót tinh tế và tinh tế ở bàn chân. 

Không có bộ phận nào trên cơ thể mà Lục Viễn không cảm thấy ngứa ngáy. Anh rất muốn dang rộng đôi chân đi tất của mẹ mình, dùng gậy chọc vào lỗ giữa hai chân bà, đụ bà thật mạnh, đụ bà thật mạnh, thậm chí cởi giày cao gót ra khỏi chân bà, hất mông bà ra khỏi lớp thịt, phát ra âm thanh "tách" rõ ràng, đụ bà cho đến khi bà hét lên, xuất tinh và phun ra. 

Những ý nghĩ này trong nháy mắt lướt qua trong đầu Lục Viễn, khiến cây gậy trong quần của anh lập tức cứng lại. Đầu óc anh nóng lên, trong khi bóng dáng xinh đẹp trước mặt còn đang thay giày trên quầy hàng ở tiền sảnh, anh đã dùng tay lau một nắm đôi chân ngọc ngà mảnh khảnh, mờ mịt của cô. 

Tinh tế, mượt mà và độc đáo của những chiếc tất, nó còn có sự ấm áp và mềm mại của người phụ nữ. 

Sau đó, cả hai mẹ con đều choáng váng. 

Sau khi Lục Viễn bôi một chút dầu, không ngờ đầu óc đột nhiên nóng lên lại làm ra chuyện như vậy. 

Trần Đan Yến, người đang thay giày trước mặt Lộ Vũan, không ngờ rằng con trai mình sau lưng lại đến như thế này vào lúc này. 

Cô theo bản năng muốn tát Lục Nguyên một cái, dạy cho Lục Viễn một bài học, nhưng sau đó cô lại nghĩ Lục Viễn lúc này mới tỉnh dậy. 

Cô chìm vào suy nghĩ và mím môi. 

Lúc này, Lục Viễn chính mình mở miệng nói: "Mẹ, thực xin lỗi, con nhất thời bối rối, con xin lỗi mẹ."

Lục Nguyên vừa nói vừa tự tát lại mình. 

Sau khi đánh anh ta hai lần, Trần Đan Yến đã ngăn anh ta lại, nhưng không nói gì vì anh ta không biết nên nói gì và nên nói gì. 

Hai mẹ con lúng túng bước vào phòng. Lục Viễn cũng biết trước đó hai mẹ con đã thỏa thuận bằng miệng, sau này sẽ không nói đến cấm kỵ tình cảm, ngoại trừ lần đó trong phòng tắm, cũng là ngoại lệ ngoài ý muốn, nhưng bây giờ hắn lại chủ động vượt quá giới hạn. 

Khi họ đến phòng khách, cả hai đều không nói gì. Cuối cùng, Trần Đan Yến lên tiếng trước: "Trước đi lên nghỉ ngơi đi, ngươi vừa mới tỉnh lại, không thể động quá lâu."

Lục Viễn cảm thấy như mình được tha thứ. Anh ta nói “Ừ” rồi lập tức “lăn” lên lầu. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, anh vẫn không khỏi lẩm bẩm trong lòng, tại sao mẹ anh lại đột nhiên mặc bộ quần áo trẻ trung xinh đẹp như vậy, tất lụa và giày cao gót? Cô ấy không biết rằng đôi chân của cô ấy rất dài và gợi cảm, tất chân và giày cao gót cũng rất hấp dẫn sao? 

Anh, Lục Viễn, không phải là quý ông có thể ngồi yên trong lòng hắn, nhưng làm sao có thể nhịn được khi bị cô, nữ cảnh sát hoa hồng kích thích như vậy? 

Ngoài ra còn có một chiếc váy xếp li. Khi mặc nó, cặp mông trẻ trung của cô rất to và gợi cảm. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? 

Nhưng hắn nhất định chỉ dám lẩm bẩm những lời này trong lòng, tuyệt đối không dám nói với Trần Đan Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 điên cuồng mà bình tĩnh Thẩm Dạ Thanh

Trong khi Lộ Vũan và Trần Đan Yến ở nhà, Vương Vũ Phi, Dương Chí và những người khác trong văn phòng cũng tổ chức một nhóm để tặng quà và thăm hỏi. 

Hai bên nói chuyện về tình trạng của Lộ Vũan và vấn đề công việc. Vương Vũ Phi và Dương Chí hỏi Trần Đan Yến khi nào anh ấy sẽ trở lại làm việc ở văn phòng. Trần Đan Yến hất tóc lên và nói một lúc. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Trần Đan Yến muốn ở nhà ăn tối với hai người nhưng họ từ chối. 

Nửa tháng sau, Trần Đan Nghiên lại tiếp tục công việc. Sau bảy ngày kiểm tra lại, Lục Viễn không phát hiện ra vấn đề gì, về cơ bản có thể chắc chắn rằng sau này anh sẽ ổn. 

Hai mẹ con bắt đầu sống một cuộc sống ổn định và hòa thuận, không nhắc đến bất cứ điều cấm kỵ nào, như thể cảnh tượng quyến rũ trong phòng tắm khi Lục Viễn tỉnh dậy chưa từng xảy ra. 

Một năm sau, Lữ Nguyên được thăng cấp cuối cấp. Đầu năm, Bội Vũ Yến cũng đã hoàn thành hợp đồng và chấm dứt hợp đồng với Tenghua Film and Television một cách hợp pháp thông qua các thủ tục pháp lý. Cô cũng có trong tay một số tiền lớn từ việc đóng phim, hoàn toàn có thể đảm bảo cho cô cơm ăn áo mặc suốt đời. 

Với số tiền này, Bội Vũ Yến đã trả hết số tiền phẫu thuật cột sống cho Lộ Vũan và Trần Đan Yến vào năm đó, cũng như chi phí điều trị cho lần gần đây Lộ Vũan bị bắn. 

Nhưng việc này được thực hiện một cách bí mật. Lộ Vũan và Bội Vũ Yến biết rằng Trần Đan Yến sẽ không đồng ý dùng tiền của con dâu để trả nợ vì tính cách mạnh mẽ của Trần Đan Yến. 

Vì vậy, tối hôm đó, khi Trần Đan Yến thông qua chủ nợ biết được khoản nợ đã được trả xong, anh ta đã tra hỏi đôi vợ chồng trẻ tại bàn ăn trong phòng khách của căn nhà gỗ nhỏ. 

"Tại sao bạn lại trả lại tiền?" Trần Đan Yến khẽ cau mày. 

Đôi vợ chồng trẻ đang nấu bữa tối và nghe thấy điều này, họ vô cùng sửng sốt. 

Trần Đan Yến lặng lẽ nhìn họ. 

Đôi vợ chồng trẻ nhìn nhau, Lục Viễn nói: “Mẹ ơi, Yuyan đã hoàn thành hợp đồng rồi. Mấy năm gần đây cô ấy kiếm được rất nhiều tiền từ việc đóng phim. Con nghĩ chúng ta có một ít tiền dư, nhưng tạm thời chúng ta không thể tự mình chi trả được-“

"Tôi bảo cậu trả lại à?" Trần Đan Yến trừng mắt nhìn Lục Nguyên. Cô bây giờ giống như một con mèo giận dữ bị dẫm phải đuôi. 

Lục Viễn và Lục Nguyên đều sửng sốt. Họ không biết tại sao Trần Đan Yến lại tức giận như vậy. Tuy rằng rõ ràng nhân vật Trần Đan Yến sẽ không đồng ý, nhưng hắn cũng không tức giận như vậy. 

Nhưng hai người đều không nghĩ ra cách nào để đáp lại, Trần Đan Nghiên liền tự mình bình tĩnh lại. Tuy nhiên, trong những bữa ăn tiếp theo, cô vẫn tỏ ra lầm lì và ủ rũ. 

Ăn xong, Trần Đan Nghiên bưng bát cơm vào bếp rửa. 

Đôi vợ chồng trẻ nhìn nhau trong phòng khách. 

Bội Vũ Yến nói: "Anh Yuan, sao anh không vào dỗ cô ấy? Tôi thực sự không biết rằng dì sẽ tức giận như vậy, nếu không tôi chắc chắn sẽ không làm điều này. Tôi nghĩ rằng việc dì gánh khoản nợ này sẽ khá căng thẳng, và cô ấy chắc chắn sẽ không có khả năng trả trong thời gian ngắn. Vì tôi có tiền dư nên tôi sẽ đặt nó xuống trước..."

Lục Viễn nắm chặt tay vị hôn thê của mình. Anh ấy đã trải qua rất nhiều điều từ năm thứ nhất đến năm cuối cấp, và anh ấy đã trưởng thành rất nhiều. Anh trấn an cô: "Không sao đâu. Đó không phải lỗi của em. Nếu không có sự đồng ý của anh thì số tiền đó sẽ không được trả lại. Anh cũng phải chịu trách nhiệm. Em đừng lo lắng. Có thể gần đây mẹ anh bận công việc và tinh thần không ổn định. Chỉ là chuyện đó xảy ra thôi."

"Tôi sẽ vào nói chuyện với cô ấy và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Vâng." Bội Vũ Yến. 

Lục Viễn mở cửa đi vào phòng bếp. Anh nhìn Trần Đan Yến đang đeo tạp dề rửa bát, nói: "Mẹ, gần đây xảy ra chuyện gì thế?"

Trần Đan Yến đang mặc một chiếc áo len bó sát màu tím với những đường cong thon thả, nhưng Lộ Vũan phía sau anh không có thời gian để thưởng thức nó. 

"Không sao đâu," giọng Trần Đan Yến nhẹ nhàng. 

Lục Viễn nghi hoặc, sao có thể vừa rồi mẹ hắn phản ứng mạnh như vậy? 

"Yuyan và tôi chỉ muốn chia sẻ gánh nặng với gia đình. Chúng tôi không có ý định nào khác. Dù sao, anh sẽ phải rất lâu mới có thể trả lại số tiền ở nơi làm việc. Trong khoảng thời gian này chắc chắn anh sẽ rất mệt mỏi. Chúng tôi không muốn anh mệt mỏi như vậy-"

"Tôi biết," Trần Đan Yến ngắt lời, "Tôi không sao, bạn có thể ra ngoài."

“Để anh giúp em rửa bát nhé,” Lục Viễn vẫn muốn làm gì đó. 

“Không, ngươi và đôi bạn trẻ hiếm khi gặp nhau, nên đi ra ngoài đi.” Trần Đan Nghiên nói. 

Nhìn thấy mẹ nhất quyết kiên trì, Lục Viễn đành phải đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, sau khi Lục Nguyên thật sự đi ra ngoài, trong mắt Trần Đan Nham lại có một tia oán hận. Anh nhìn bát đũa sủi bọt trên tay rồi thở dài. 

…

Bội Vũ Yến, người đã chấm dứt hợp đồng với công ty, đã là một người hoàn toàn tự do. Được sự đồng ý của Trần Đan Yến, cô chuyển đến một căn nhà gỗ nhỏ. Đôi vợ chồng trẻ quan hệ tình dục với nhau hàng ngày. Tuy nhiên, xem xét tâm trạng của Trần Đan Yến, Lộ Vũan sẽ kiềm chế hơn và sẽ không đến quá gần Bội Vũ Yến khi Trần Đan Yến ở bên cạnh. 

Nhưng hai người vẫn lấy tiền của Bội Vũ Yến và thỉnh thoảng đi mua sắm, hẹn hò và xem phim. Họ ở trong phòng ngủ trên tầng hai của ngôi nhà gỗ nhỏ vào ban đêm, trong khi Trần Đan Yến chuyển đến phòng ngủ chính và sống một mình. 

Trong một số buổi hẹn hò, cả hai cũng mời Trần Đan Yến, nhưng Trần Đan Yến hầu hết đều từ chối và nói: "Tôi, một bà già, sẽ không can thiệp vào chuyện của vợ chồng anh", nhưng thỉnh thoảng cô ấy cũng sẵn lòng tham gia. 

Nhưng mỗi lần như vậy, Lục Viễn và Bội Vũ Yến đều không vui và không vui. Dù sao thì Trần Đan Yến cũng đã ở bên cạnh họ. Mặt khác, Lục Viễn cũng sẽ nhận ra tâm trạng của Trần Đan Nghiên có chút chán nản. Anh thở dài trong lòng. Mẹ anh vẫn còn tình cảm với anh, nên đương nhiên bà sẽ ghen tị khi nhìn thấy anh và Yuyan như thế này. 

Có lẽ cô ấy không thể không thỉnh thoảng đến sau khi từ chối anh nhiều lần. Có lẽ cô ấy chỉ tò mò về việc anh và Yuyan sẽ làm gì trong buổi hẹn hò. 

Nhìn thấy cô như thế này, anh cảm thấy khó chịu nhưng lại không thể làm gì được. Một khi anh đã vượt qua ranh giới đó thì sẽ không thể quay lại được nữa. Có quá nhiều thứ phải gánh chịu, thật không công bằng với Vũ Yến. 

Hơn nữa, anh từng có ý định vượt qua ranh giới này nhưng mẹ anh đã từ chối. Bây giờ người vạch ra ranh giới này rõ ràng chính là mẹ anh, nên đương nhiên anh chỉ có thể tuân theo. 

Điều mà Lộ Vũan không biết là mỗi đêm khi anh làm tình với Bội Vũ Yến trong phòng, mẹ anh, Trần Đan Yến, cũng đang ở trong góc lắng nghe. 

Điều này có nghĩa là tình yêu bất thường này không thể bị dừng lại dễ dàng như vậy được...

Một ngày nào đó, nó cuối cùng sẽ bùng phát. 

Nhưng trong mắt Tần Vân Minh, cuộc sống của Lộ Vũan, Trần Đan Yến và Bội Vũ Yến là một cuộc sống hạnh phúc và thú vị. 

Anh không thể chấp nhận tình huống này. Tại sao anh phải từ bỏ sự nghiệp ngầm yêu thích của mình? Tại sao chó cái Trần Đan Yến và gia đình hắn có thể sống hạnh phúc như vậy? Tại sao ngay cả hung thủ cũng không thể giết được Lục Nguyên? 

Chẳng lẽ gia đình bọn họ có định mệnh sống tốt, Tần Vân Minh nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, cuối cùng lại không liên quan gì? 

Lúc này, Tần Vân Minh đang bối rối trong phòng làm việc đã gọi điện cho nữ thư ký quyến rũ và lại bắt đầu hành vi bạo lực. 

Anh ta dùng con cặc dài và dày của mình liên tục chọc vào cái miệng đỏ mọng của nữ thư ký, khiến nữ thư ký nôn mửa. 

Nhưng anh cũng không yên tâm: “Đi gọi điện cho chủ tịch của anh đi.”

Nữ thư ký nôn khan vài lần rồi lập tức rời khỏi văn phòng mà không quan tâm đến vết nước bọt trên áo. 

Xem ra hôm nay "con quỷ" này thật sự tức giận, CEO lại sắp phải chịu đau khổ rồi...

Trong văn phòng tổng giám đốc, sau khi nghe nữ thư ký nói, Thẩm Gia Thanh mặc đồng phục CV im lặng một lúc rồi gật đầu: “Anh cứ đi đi, tôi sẽ đến ngay.”

"Chủ tịch..."

Nữ thư ký lẩm bẩm yếu ớt. Cô có chút lo lắng. Cô sợ nếu Thẩm Dạ Thanh không vượt qua được thì người chịu thiệt sẽ là cô. Không ai có thể chịu nổi “con quỷ” phát điên.

Thấy vậy, Thẩm Dạ Thanh lạnh lùng nhìn nữ thư ký, liếc nhìn khóe miệng còn sót lại vết nước bọt. Thông minh như vậy, cô đương nhiên biết chuyện gì vừa xảy ra và chuyện gì sẽ xảy ra nếu nữ thư ký gọi cô đến.

Cô chán ghét liếc nhìn các nữ thư ký. Họ là những người nhút nhát, hèn nhát, phục vụ ma quỷ và không bao giờ dám chống cự. 

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, nếu không phải cô cũng bị quỷ trả thù thì cô và nữ thư ký có gì khác nhau? 

Có lẽ điều duy nhất có thể an ủi tâm hồn cô chính là gia đình cô đang nằm trong tay Tần Vân Minh. Vì vậy, cô chỉ có thể bị người khác điều khiển, không có chỗ để phản kháng chứ không phải vì sự hèn nhát của mình. 

Nhấc áo vest lên, Thẩm Dạ Thanh bước lên đôi giày cao gót da bóng màu đen, cử động đôi chân thon dài bằng lụa đen. Đôi đế giày màu đỏ tươi lờ mờ, anh bước về phía chiếc lồng có viết "Văn phòng Chủ tịch" với vẻ bi thảm nhưng nhẹ nhõm. 

Điều chờ đợi cô sẽ là roi vọt, xiềng xích, xiềng xích và đánh đập…

Thẩm Diệp Thanh không biết mình đã trải qua bao nhiêu ngày trong những ngày dường như vô tận như vậy. Tóm lại, trên người cô ấy chắc hẳn đầy sẹo và đau đớn đến mức bất tỉnh. 

Tần Vân Minh bị sỉ nhục càng nặng nề hơn bao giờ hết. Cô đã chết nhiều lần, nhưng cô tỉnh dậy trong cơn đau dữ dội. Nếu vậy thì cô ấy không đủ sống sót. Chỉ vì trong lòng cô vẫn còn hình bóng chàng trai đã cho cô tia sáng dưới vực thẳm. Cô không muốn rời đi như vậy. Trong những ngày sắp tới, cô muốn gặp chàng trai trẻ đó nhiều hơn. 

Giờ đây hẳn anh đã là một chàng trai lớn sắp tốt nghiệp, một chàng trai trẻ đầy triển vọng. 

Tuy nhiên, nếu nhìn thấy mình như thế này, anh ấy sẽ cảm thấy ghê tởm phải không? 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tần Vân Minh lại không thương tiếc giáng ra một cây roi dài khác, khiến Thẩm Dạ Thanh đang hấp hối hoàn toàn bất tỉnh. 

Trong khoảng thời gian này, cô mơ hồ nghe thấy một số âm thanh. 

"Đi, lập tức đi tìm một đám không sợ chết, ấn định thời gian, giết sạch cả nhà Trần Đan Yến. Ta sống không tốt thì bọn họ cũng không sống tốt được. Cùng ta xuống địa ngục đi!"

…

Trong căn nhà gỗ nhỏ, trong phòng ngủ trên tầng hai, Bội Vũ Yến khỏa thân đang nằm trên giường. Lục Viễn cũng trần truồng đè lên người cô, run rẩy không ngừng. Giữa vùng kín của hai người vang lên tiếng dính "xèo xèo". Bội Vũ Yến lúc thì cau mày, lúc thì khẽ rên rỉ, mười ngón tay quấn quanh lưng Lục Viễn càng lúc càng chặt, như thể cắm vào da thịt của Lục Viễn. 

Thở hổn hển, Bội Vũ Yến đột nhiên nói: "Anh Yuan, em không biết tại sao những ngày gần đây, em luôn hoảng sợ và cảm thấy như có điều gì đó không ổn sắp xảy ra."

“Suy nghĩ nhiều quá,” Lục Viễn ngửa lưng ra sức làm việc, thân dưới không ngừng giao hợp, cho đến khi nước trong môi âm hộ chảy ra khắp ga giường, “Yên tâm, có thể xảy ra chuyện gì?”

"Gần đây ngươi có đắc tội ai không..." Bội Vũ Yến hỏi. Là phụ nữ, cô tin vào trực giác của mình.

"Tôi có thể đắc tội ai? Ở trường hoặc ở nhà, tôi căn bản không qua lại với ai." Lộ Vũan nắm lấy một bên ngực của Bội Vũ Yến và xoa bóp nó trong tay.

"Tốt nhất là nên cẩn thận. Những ngày này chúng ta hãy ở nhà và đừng đi đâu nhé, Nguyên Anh?" Bội Vũ Yến chịu đựng sự tê dại ở phần thân dưới, cố gắng hết sức để mở mắt ra nhìn thiếu niên trên người mình.

"Được rồi, tùy ngươi." Lục Viễn nói, nằm ở trên người Bội Vũ Yến, vuốt phẳng bộ ngực, bắt đầu thực hiện nước rút cuối cùng. 

Sau một lúc bối rối, Lục Viễn bắn viên đạn vào âm đạo của vợ mình và thờ ơ nói: “Chuyện gì có thể xảy ra?” 

…

Hai ngày sau, Thẩm Ye Khánh tỉnh dậy ở nhà và phát hiện mình đang được truyền tĩnh mạch và quấn băng gạc.

Cô không cần nghĩ cũng biết, cũng giống như trước đây, sau khi Tần Vân Minh trút giận, anh đã chữa trị cho cô và đưa cô về nhà. 

Nhưng lần này cô không có thời gian đợi cơ thể hồi phục rồi mới ra khỏi giường như thường lệ. Cô trực tiếp rút kim và gạc trên người ra mà không thèm lau chùi. Cô đến tủ quần áo để mặc một bộ đồng phục CV mới toanh, sau đó dùng đôi tất đen để che đi khuyết điểm trên đôi chân của mình. Sau đó cô đi đến bàn trang điểm và dùng phấn nền che đi những vết sẹo trên mặt. May mắn thay, Tần Vân Minh mặc dù là một tên khốn nạn, nhưng bình thường sẽ không làm tổn thương mặt cô quá mức. 

Ngoài ra còn có những vết sẹo trên cổ và cẳng tay, tất cả đều được che đi bằng phấn nền. 

Sau đó, cô giấu một con dao găm dưới váy. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô đến trước chiếc gương soi toàn thân và nhìn mình trong gương như thể mình đã chết. 

Cô biết rằng nếu rời đi, cuộc đời cô có thể kết thúc hoặc có thể ở trong tù mãi mãi. 

Nhưng “con quỷ” này đã hoàn toàn mất kiểm soát. Trước khi những người cô quan tâm bị tổn hại, cô phải hy sinh bản thân để ngăn chặn tất cả. 

Cho dù có chết cùng nhau. 

…

Bên kia, trong phòng làm việc của chủ tịch tập đoàn Tenghua ở tầng cao nhất, Tần Vân Minh đang ngồi trên ghế văn phòng, nghe nam thư ký báo cáo: "Chủ tịch, mọi người đã sắp xếp xong rồi. Một đội tổng cộng mười người sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì phần thưởng 10 triệu để giết Trần Đan Nghiên và gia đình anh ta. Nếu ngài ra lệnh ngay lập tức, bọn họ sẽ ra tay."

"Đúng." Nghe thư ký báo cáo xong, Tần Vân Minh gật đầu, rất hài lòng, nhưng cũng không có lập tức ra lệnh. 

Một khi đội mười người này được phái đi, đồng nghĩa với việc Tập đoàn Tenghua sẽ rơi vào cơn bão dư luận, bởi vì mặc dù những người được phái đi sẽ chết cùng với gia đình Trần Đan Yến và không thể tìm thấy anh ta, nhưng dù sao thì tất cả những ai biết về nó đều biết rằng anh ta và Trần Đan Yến có quan hệ tình cảm. Đến lúc đó, dư luận trong xã hội sẽ đủ sức phá hủy thị trường chứng khoán của Tenghua. Nếu một tập đoàn mất thị trường chứng khoán thì đương nhiên sẽ giống như phá sản. Khi đó, nửa đất nước cuối cùng trong tay hắn sẽ không còn tồn tại nữa. 

Nhưng để tiêu diệt gia đình Trần Đan Yến và giải tỏa mối hận thù của anh ta, anh ta chỉ có thể làm điều này. 

Trước khi giông bão kéo đến, hãy để anh tận hưởng giây phút bình yên. Sau ngày hôm nay, ông sẽ không còn là chủ tịch tập đoàn Giang Nam Long Đầu nữa. 

Nhưng một ông già tồi tệ đã ngoài bốn mươi, không tiền bạc, không quyền lực. 

Ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mặc bộ vest Armani màu bạc cao cấp, nhìn khung cảnh tươi sáng náo nhiệt ngoài cửa sổ, Tần Vân Minh hút một điếu xì gà, thổi ra những vòng khói có hoa văn. 

Nam thư ký đang lặng lẽ chờ đợi. 

Lúc này, ngoài văn phòng vang lên tiếng "dốc" giày cao gót, sau đó là tiếng gõ cửa. 

"Đi." Tần Vân Minh ra hiệu cho thư ký mở cửa, không hề phát hiện nguy hiểm đang đến gần. 

Thư ký mở cửa, Thẩm Diệp Thanh mặc đồng phục CV, vẻ mặt không chê vào đâu được, xuất hiện ở cửa, trên tay cầm một tài liệu. 

"Chủ tịch?" Thư ký có chút bối rối, bởi vì mấy ngày nay chủ tịch không có văn kiện gì để xử lý, nhưng Thẩm Dạ Thanh lại cầm văn kiện trong tay. Điều đó có nghĩa là gì? 

Chủ tịch không nói với anh ấy sao? Nhưng làm thế nào? Anh ấy là thư ký của chủ tịch nên không thể nào không nói cho anh ấy biết bất cứ điều gì. 

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, Thẩm Dạ Thanh đã tự mình bước vào cửa. 

Tần Vân Minh đang ngồi quay lưng ra cửa trước cửa sổ cao từ trần đến cửa, vẫn hút xì gà, tưởng rằng tiếng giày cao gót sau lưng là do nữ thư ký gợi cảm của anh phát ra. 

Mãi cho đến khi Thẩm Dạ Thanh đặt tài liệu xuống, nghe thấy âm thanh thì anh mới cảm thấy có gì đó không ổn. Lúc này, nam thư ký ở cửa cũng mơ hồ nhận ra điều gì đó, vô thức hét lên "Chủ tịch, cẩn thận!"

Tuy nhiên, một tia sáng lóe lên, Thẩm Dạ Thanh khéo léo rút con dao găm dưới váy ra, đâm vào cổ họng Tần Vân Minh vừa mới quay người lại. 

Phù! 

Chiếc cổ bị con dao găm chặn hoàn toàn không có cảnh máu phun ra trong phim. Tần Vân Minh “Ừm” như thể số phận đã bóp cổ hắn vậy. Anh ta mở miệng và nói "ah", nhưng không thể nói được lời nào. 

Nhìn bóng người trước đây luôn phục tùng trước mặt, trong con ngươi tràn đầy vẻ hoài nghi. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ này lại có dũng khí để làm chuyện như vậy. 

Thẩm Dạ Thanh vẻ mặt thờ ơ, lặng lẽ nhìn chồng mình chậm rãi ngã xuống trước mặt mình. 

Để thực hiện hoàn hảo khoảnh khắc này, trước đây cô đã bí mật luyện tập vô số lần, nên khi đến thời điểm thực tế, mọi động tác của cô, kể cả ngụy trang tài liệu, bước vào cửa, hù dọa thư ký, rút ​​dao găm và đâm vào cổ họng, đều vô cùng trơn tru và trơn tru. 

Tần Vân Minh ngã xuống trước đôi chân dài mang tất đen của Thẩm Dạ Thanh, hai tay đặt lên đùi tất đen dưới váy của Thẩm Dạ Thanh, nhìn chằm chằm nam thư ký ngoài cửa, như thể không thể yên tâm nghỉ ngơi. 

Nam thư ký ở cửa cuối cùng cũng nhận ra mình đang làm gì và hét lên: "Nó đang giết ai đó! Tổng thống đang giết ai đó!"

Sau đó anh ta lấy điện thoại di động ra và muốn đưa ra chỉ thị cho mười người đang chờ chết. 

Anh ta trung thành với chủ tịch nên dù người sau có chết cũng phải hoàn thành cho chủ tịch những việc chủ tịch muốn làm mà chưa làm được. 

Thẩm Diệp Thanh nhìn thấy hành động của hắn lập tức cầm dao găm lao tới. 

May mắn thay, nam thư ký cũng đã được huấn luyện và phản ứng nhanh chóng. Anh ta vung đôi chân dài dưới quần vest và đá Thẩm Ye Khánh đang lao tới cách xa hai mét. 

Thẩm Diệp Thanh đau đớn hét lên, ngã xuống đất. Cô vẫn bị thương, bị đánh như thế này khiến toàn thân cô đau nhức dữ dội. Nhưng cô không quan tâm đến điều này, cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, lập tức đứng dậy. 

Nhưng tận dụng cơ hội này, nam thư ký đã gửi tin nhắn thành công. 

Lúc này, Thẩm Diệp Thanh lao tới, đâm vào bụng nam thư ký. 

Nam thư ký ngã xuống đất, điện thoại di động rơi khỏi tay. Thẩm Dạ Thanh cầm lên xem xét. Nó cho thấy tin nhắn đã được gửi đi và cô muốn rút lại nhưng nam thư ký đã tắt điện thoại trước đó và không thể mở được khóa mật khẩu. 

Cô nhấc tay nam thư ký lên để lấy dấu vân tay, nhưng tiếc là nam thư ký không đặt khóa vân tay. 

Bây giờ, đội mười người chắc hẳn đã lên đường sau khi nhận được tin báo, nhưng rốt cuộc sự việc này vẫn chưa dừng lại. 

Thẩm Gia Thanh đứng ở cửa suy nghĩ một chút rồi lao ra khỏi văn phòng. 

Trên đường đến thang máy, cô giấu con dao găm dính máu trong chiếc tất dưới váy. 

Vừa đến cửa thang máy, cô đụng phải hai nhân viên công ty vừa đi tới sau khi nghe thấy tiếng động. 

"Hội trưởng, vừa rồi hình như có người đang hét lên, chuyện gì xảy ra vậy?" Hai nhân viên một nam một nữ bối rối hỏi, nhưng họ không chú ý đến máu chảy dọc theo váy của Thẩm Dạ Khánh và dọc theo đôi tất mịn màng. 

Thẩm Dạ Thanh nói: “Không sao, ngươi có thể đi bên kia.” Nói xong anh bước vào thang máy và ấn tầng. 

Hai nhân viên nghe Thẩm Dạ Thanh lời nói, vẫn đang suy nghĩ ý tứ của bọn họ. Sau đó họ trở nên nghi ngờ: “Nếu không sao thì chủ tịch muốn chúng ta làm gì ở đó?”

Nghi ngờ, cả hai đi về phía văn phòng, không lâu sau, cả hai cùng hét lên. 

Thang máy đi thẳng tới bãi đậu xe ở tầng một. Trên đường đến bãi đậu xe của mình, Thẩm Diệp Thanh gặp một số nhân viên công ty. Cô chào những người này mà không thay đổi vẻ mặt. Dưới lớp ngụy trang tuyệt vời của cô, với đôi tất đen, váy đen và ánh sáng hơi mờ của bãi đậu xe, không ai chú ý đến vết máu dưới váy của cô. 

Khi cô lên xe và lái về phía lối ra của bãi đậu xe, tầng trên cùng của tòa nhà Tenghua đã trở nên hỗn loạn. Vô số nhân viên Tenghua nhìn thấy cảnh tượng bi thảm trong phòng chủ tịch. 

Chủ tịch Tần Vân Minh bị cắt cổ họng ngã xuống đất, cùng với nam thư ký đang quỳ gối ôm bụng, một vũng máu lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 68

Trên đường cao tốc, Thẩm Ye Khánh mặc đồng phục CV lái chiếc Mercedes-Benz về phía nhà của Trần Đan Yến. 

Cô lấy điện thoại di động ra và bấm số của Trần Đan Yến. 

“Xin chào,” Thẩm Dạ Thanh. 

"Xin chào," Trần Đan Yến. 

Kể từ trận đấu đó, khi Trần Đan Nghiên phát hiện ra Thẩm Dạ Thanh đang đùa giỡn với con trai mình, hai chị em rất thân thời đại học, chưa bao giờ nói chuyện điện thoại nữa, cho nên lần đầu kết nối, cả hai đều có chút xa lạ. 

Bất quá Thẩm Diệp Thanh có chuyện gấp muốn nói, không thể để ý mẹ chồng. "Đan Yến, Tần Vân Minh điên rồi, hắn phái mười người tuyệt vọng đến giết ngươi. Hiện tại hắn đang trên đường đến. Hiện tại ngươi đang ở đâu? Mang theo Tiểu Viễn, Ngọc Yến và bọn nhỏ đến đồn cảnh sát, thỉnh cầu cảnh sát bảo vệ ngươi."

Trần Đan Yến im lặng một lúc rồi nói "Ừ". Mặc dù không còn liên lạc với Thẩm Dạ Tình, nhưng Trần Đan Nham tin tưởng Thẩm Dạ Tình thực lòng lo lắng cho an nguy của bọn họ, cho nên hắn không có nghi ngờ gì. 

Và dù chỉ là một trò đùa thì mọi chuyện cũng sẽ sáng tỏ sau khi đến đồn cảnh sát. 

Tuy nhiên, cô có một thắc mắc: Thẩm Dạ Thanh hẳn là bị Tần Vân Minh cấm túc, làm sao gọi được cho cô.

Nhưng không cần phải trì hoãn. Cô không có thời gian để hỏi và cũng không có ý định hỏi. Sau khi cúp điện thoại, cô trực tiếp lên lầu định giải thích chuyện này với vợ chồng Lục Viễn.

Tình cờ, đôi bạn trẻ tình cờ quan hệ tình dục ngay trong phòng. Bội Vũ Yến đang mặc đồng phục cảnh sát của Trần Đan Yến, nhưng phần thân dưới của cô là một chiếc váy cảnh sát gợi cảm, chỉ che được phần mông. Hai chân dài của cô được quấn trong chiếc tất đen trong suốt, dưới chân cô là một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. 

Cô bị Lục Viễn ép vào tường, không ngừng đi từ phía sau. 

Cửa đã mở, hai vợ chồng không bao giờ nghĩ rằng Trần Đan Yến sẽ đột nhập như thế này. 

Con cặc đen lờ mờ và chất lỏng trong suốt không ngừng chảy đều bị Trần Đan Yến nhìn thấy. 

Hai vợ chồng sửng sốt tại chỗ: "Mẹ?!"

Trần Đan Nghiên vội vàng quay lưng, hất tóc che đi sự xấu hổ: "Anh nhanh chóng mặc quần áo vào, đưa con đến đồn cảnh sát. Tôi nhận được tin có phần tử vô luật pháp sẽ đến cộng đồng gây rối. Anh nên nhanh chóng đi tránh ra."

Cặp đôi không ngần ngại và mặc quần áo ngay lập tức. 

Lục Viễn nghĩ tới điều gì đó, nói: "Mẹ, mẹ cũng đi đi!"

Trần Đan Yến phớt lờ anh ta và lập tức gọi điện cho đồn cảnh sát và gọi quân tiếp viện đến đây. "Tôi sẽ phối hợp với cảnh sát và đợi ở đây. Các bạn đi nhanh đi."

"Lục Nguyên, lát nữa anh sẽ lái xe."

"Mẹ, chúng ta cùng đi đi." Lục Viễn nghĩ. Nếu bọn côn đồ tới, mẹ anh ở lại đây chẳng phải sẽ nguy hiểm sao? 

Dù sao ở đây cũng có cảnh sát, với tư cách là cảnh sát trưởng, cô ấy cũng không cần phải ở lại đây phải không? 

"Tôi quen thuộc với địa hình của cộng đồng. Nếu xảy ra chuyện gì, tôi có thể cung cấp trợ giúp quan trọng. Bạn nhanh lên và đừng trì hoãn," Trần Đan Yến nói với sự quyết tâm trong mắt. 

Lúc này hai vợ chồng đã mặc quần áo vào. Lục Viễn còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Trần Đan Nhan lại trừng mắt nhìn hắn: "Đi nhanh đi! Đừng chờ đợi nữa!"

"Mẹ..." Lục Viễn cầu xin.

"Đi nhanh lên!" Trần Đan Yến giận dữ hét lên. 

Lục Viễn nghiến răng nghiến lợi, nhưng nhìn ánh mắt sắc bén của Trần Đan Nham, hắn chỉ có thể mang vợ con đi. 

Sau khi đưa gia đình ba người của Lộ Vũan lên xe cảnh sát, Trần Đan Yến ngay lập tức bắt đầu sơ tán khỏi cộng đồng, "Mọi người hãy ở nhà và đừng ra ngoài. Hãy đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ. Đừng mở cửa nếu có ai gõ cửa!"

"Bác ơi, giúp cháu lên nhà số 6 nói chuyện."

"Đan Yến, chuyện gì xảy ra?" Đôi mắt của chú đã mờ đi. 

"Bọn côn đồ có thể muốn tấn công cộng đồng của chúng tôi. Hãy giúp tôi nói với những người trong tòa nhà thứ sáu của bạn và yêu cầu mọi người không ra ngoài."

"Hả? Nghiêm trọng đến thế à?"

"Đi nhanh đi." Trần Đan Yến nói. 

"Này, được rồi."

Sau khi ra chỉ thị cho chú mình, Trần Đan Yến lần lượt sơ tán. Cuối cùng, cô cầm một khẩu súng lục và tìm một chỗ ẩn nấp, chờ đợi những tên côn đồ có thể đến. 

Không lâu sau, hai chiếc ô tô màu đen kéo dài xuất hiện khiến cô chú ý. 

Hai chiếc ô tô phóng nhanh dừng lại trước cửa căn nhà nhỏ, khiến ánh mắt Trần Đan Nghiên cứng đờ. 

Mười người trang bị súng lần lượt xuống xe và lao về phía căn nhà gỗ nhỏ. Tim của Trần Đan Yến đập mạnh. 

"Bụp! Bụp!"

Tiếng súng lập tức vang lên khiến nhiều tòa nhà xung quanh phải la hét. 

Trần Đan Yến mơ hồ nghe thấy một số tiếng hét không thể nghe được từ bọn côn đồ bước vào ngôi nhà gỗ nhỏ, và dường như đang gọi tên cô...

Bây giờ gần như chắc chắn rằng nhóm người này thực sự đang đến vì họ. 

Cô nhìn vào cánh cửa của cộng đồng. Bọn côn đồ lên đường trước cảnh sát. Phải mất ít nhất năm phút thì cảnh sát mới đến. Cô phải cầm chân mười tên côn đồ này, nếu không rất có thể chúng sẽ quay sang tấn công những người dân gần đó sau khi phát hiện ra cô đã biến mất. 

Mặc dù cô đã sơ tán cộng đồng nhưng không có gì đảm bảo rằng sẽ có ai không nghe lời, và ngay cả khi mọi người ở nhà, cư dân ở các tầng dưới vẫn có thể bị bọn côn đồ trong nhà bắn chết. 

Nghĩ đến đây, cô nghiến răng quyết định đi ra ngoài. 

Đầu tiên cô đi thẳng về phía ngôi nhà gỗ nhỏ, sau đó lặng lẽ chạm vào nó. Càng đến gần, tiếng súng càng vang lên khiến cô càng cảm thấy bất an. 

Khi anh đến gần cửa, nhịp tim của anh đã khuếch đại thành âm thanh lớn như tiếng trống. 

Cô hít một hơi và nhìn vào trong. Có ba kẻ phá hoại trong phòng khách. Cô nhắm vào một trong số họ và để lộ nửa người, cầm súng bằng cả hai tay và nhắm bắn. 

Bang! 

Tiếng súng vang lên và mọi người ngã xuống. 

Hai người bên trong lập tức phản ứng: "Có người tới!"

Cùng lúc đó, anh ta lập tức tìm được một hầm trú ẩn và bắn vào vị trí của Trần Đan Yến. 

Nhưng Trần Đan Yến đã giấu xác vào bức tường cạnh cửa sau khi viên đạn được bắn ra. 

Nhiều viên đạn do hai người bắn ra đã trúng bãi cỏ cách cửa không xa, khiến Trần Đan Nghiên cảm thấy sợ hãi. 

Lúc này, người trong phòng nói: "Mẹ kiếp, có lẽ Trần Đan Nghiên đã về rồi. Tôi dẫn đầu lao ra ôm cô ấy."

"Được rồi!" một người khác đồng ý. 

Khi nghe thấy điều này, Trần Đan Yến phản ứng nhanh chóng, đưa tay vào cửa, bắn mù quáng hai lần, sau đó ngay lập tức trốn thoát khỏi bức tường của cửa. 

Hai người trong phòng khách chạy ra cửa trước thì nhìn thấy Trần Đan Nghiên đang chạy tới khu vườn gần đó. Họ bắn nhiều phát vào bóng dáng mơ hồ của Trần Đan Yến nhưng đều trượt. 

Hai người nhìn nhau, ngầm hiểu ý tiếp tục đuổi theo. 

Cùng lúc đó, sáu người trên tầng hai cũng lần lượt chạy xuống đuổi ra ngoài nhà. 

Chẳng bao lâu, chín tên côn đồ và Trần Đan Yến bắt đầu đánh nhau trong khu vườn bên trái ngôi nhà gỗ nhỏ. 

Những gì xảy ra ở đây cũng được người dân ở các tòa nhà dân cư gần đó theo dõi. Nhìn thấy Trần Đan Yến một mình đối phó với chín tên xã hội đen, tất cả họ đều cảm thấy lo lắng cho Trần Đan Yến. 

"Đan Yến, ngươi nhất định không được xảy ra chuyện gì, nếu như ngươi xảy ra chuyện gì, chúng ta ở Giang Nam thành làm sao bây giờ?"

Trong vườn, Trần Đan Yến dựa vào sự thông thạo địa hình của mình để di chuyển nhanh nhẹn như một con cáo. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn lại, quan sát chín tên côn đồ đang tiếp cận cô từ các hướng khác nhau. 

Nhanh chóng, cô tìm một viên đá giả để trang trí trong vườn, che mình sau viên đá rồi nhắm vào hai người gần nhất bên phải, cầm súng bằng cả hai tay và bắn. 

Ai đã học bắn súng đều biết rằng mục tiêu sẽ cao nhất khi cầm súng bằng cả hai tay và tư thế thẳng. Nếu tư thế bắn bị ảnh hưởng bởi địa hình, nguy hiểm,… thì độ chính xác cũng sẽ giảm đi rất nhiều. 

Kẻ bắn súng có mạnh đến đâu cũng không có ngoại lệ. 

Bang! Bang! 

Với hai tiếng súng, một tên côn đồ ngã xuống đất, tên còn lại bị bắn vào đùi và ngã xuống đất. 

Những cú sút không trúng đích! 

Bảy tên côn đồ vẫn ổn nhìn nhau với vẻ kinh ngạc trong mắt, như thể họ không ngờ tài thiện xạ của Trần Đan Yến lại chính xác đến vậy. 

Trong khu dân cư, một tràng tiếng reo hò vang lên. Đây là lần đầu tiên họ chứng kiến ​​tận mắt Trần Đan Yến chiến đấu với bọn xã hội đen. Dù ai cũng biết nữ cảnh sát này rất giỏi nhưng không ngờ cô lại giỏi như vậy. 

Lúc này, tên côn đồ cũng kịp phản ứng, rút ​​súng bắn chết Trần Đan Yến, người bị lộ một nửa sau tấm đá giả. 

Trần Đan Yến nhanh chóng giấu viên đá giả đi, sau đó cúi người chạy để di chuyển vị trí của mình, nếu không bảy tên côn đồ còn lại sẽ đuổi kịp, cô sẽ gặp rắc rối và không thể đối phó với chúng được nữa. 

Dựa vào sự thông thạo địa hình và sự nhanh nhẹn trong di chuyển, Trần Đan Yến nhanh chóng nới rộng khoảng cách giữa anh và tên xã hội đen. 

Cô lại tìm thấy một boongke, rồi bắn thêm hai phát nữa vào tên xã hội đen từ một góc độ mà tên xã hội đen xảo quyệt không thể tấn công cô. Lần này độ chính xác bị giảm sút do địa hình và tư thế nhưng vẫn khiến một tên côn đồ ngã xuống đất và mất đi sức chiến đấu. 

Sau đó cô tiếp tục rời khỏi boongke hiện tại và đối phó với bọn xã hội đen. 

Bọn côn đồ bây giờ đã hiểu rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, chúng sẽ bị Trần Đan Yến đánh bại từng người một, bởi vì chúng hoàn toàn không thể đuổi kịp Trần Đan Yến. Nếu không đuổi kịp, bọn họ tự nhiên sẽ không có cách nào hữu hiệu công kích Trần Đan Yến. 

Sau một chút do dự, họ chuyển sự chú ý sang các tòa nhà dân cư xung quanh. Gần như ngay lập tức, sáu tên côn đồ còn lại đều ngầm bắn vào các tòa nhà dân cư thấp tầng gần đó. 

Ngay lập tức, kèm theo một tiếng súng “bang bang” cực lớn, cửa ra vào và cửa sổ của khu dân cư bị bắn gần đó vỡ tan, người dân bên trong hét lên kinh hãi. 

Trần Đan Nghiên vẫn đang giãy dụa, nghe được thanh âm này quay đầu lại, trong mắt Đan Phong hiện lên một tia tức giận. 

Có phải những tên xã hội đen này thực sự điên rồ đến mức đe dọa những cư dân vô tội? ! 

Cô vô thức muốn lao về phía trước, nhưng bên kia có rất nhiều người, nếu cô bước tới một cách hấp tấp như vậy, rất có thể cô sẽ bị thương. 

Tuy nhiên, với tư cách là tổng cục trưởng của thành phố này, nếu không đứng đầu và cứu dân thì lấy tư cách gì làm cục trưởng? 

Ngay lúc cô đang do dự, với tiếng còi báo động hỗn loạn gầm lên, vài chiếc xe cảnh sát xuất hiện ở lối vào khu dân cư và lao nhanh vào khu cộng đồng. 

Trần Đan Yến trông có vẻ vui mừng khi nghe thấy âm thanh đó. Anh ta kiên trì bảy tám phút, cuối cùng cũng nhận được sự hỗ trợ! 

Khi sáu tên côn đồ nghe thấy âm thanh, chúng càng hoảng sợ hơn. Vốn dĩ bọn họ muốn giết Trần Đan Yến, nhưng bây giờ không thể, chỉ có thể trút giận lên người dân. Hiện tại có cảnh sát tới đây, nếu vẫn không làm được thì trở về vô ích, cuối cùng sẽ bị cảnh sát bắt giữ. 

Trần Đan Yến biết rằng phải mất hàng chục giây thì cảnh sát mới đến nơi, và những cư dân thấp tầng gần đó đã bị bắn nặng. Khó có thể nói có thương vong hay không, nhưng nếu bọn côn đồ không ngăn chặn, khả năng thương vong của cư dân chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều. 

Nghiến răng nghiến lợi, Trần Đan Yến lộ nửa thân sau hầm, hai tay cầm súng bắn về phía bọn côn đồ. 

"Bang bang" vài phát súng, một tên xã hội đen bị bắn hạ và một tên xã hội đen khác bị bắn vào tay. 

Nghe thấy tiếng súng, năm tên côn đồ còn lại quay người lao về phía Trần Đan Yến. Để ngăn Trần Đan Yến trêu chọc họ như khỉ lần nữa, họ chạy nước rút và tấn công các tòa nhà dân cư thấp tầng gần đó, khiến Trần Đan Yến không dám trốn thoát. 

Đồng thời trong lòng hắn cười lạnh, thủ đoạn này thật sự có tác dụng, Trần Đan Yến ngươi quan tâm đến sự sống chết của những phế vật này, ngươi rốt cuộc có điểm yếu. 

Đạn bắn vào Trần Đan Yến. Để tự bảo vệ mình, cô không dám lộ gần hết cơ thể để bắn bọn côn đồ. Cô chỉ có thể giấu toàn bộ cơ thể của mình sau boong-ke, rồi chỉ đưa một tay ra bắn một cách mù quáng. Tuy nhiên, tỷ lệ trúng cực kỳ thấp. Một băng đạn trống chỉ đánh vào tay một người, điều này không thể giảm bớt số lượng xã hội đen. 

Ngay sau đó, một tên côn đồ khá vạm vỡ lao tới trước, và năm tên côn đồ cũng xả đạn. Tên xã hội đen này đã đấm Trần Đan Yến bằng tay không. 

Trần Đan Yến nhanh chóng né được nắm đấm của anh ta rồi đá vào háng anh ta. 

Tên côn đồ ngồi xổm trên mặt đất hét lên đau đớn, tạm thời mất đi sức chiến đấu. 

Cùng lúc đó, tên côn đồ thứ hai cũng lao tới. Trước khi tên cướp khác kịp hành động, Trần Đan Yến đã dùng một tay giữ tấm che, bay lên vẽ một vòng cung, dùng chân roi đá mạnh vào cổ tên cướp thứ hai. 

Nhưng người đàn ông này rõ ràng rất mạnh mẽ và không bị đá ngã. Anh ta chỉ lùi lại vài bước trước sức mạnh của Trần Đan Yến. 

Ngay khi Trần Đan Yến chuẩn bị “tấn công cuối cùng” vào anh ta thì tên xã hội đen thứ ba cũng lao tới. 

Trần Đan Yến chỉ có thể tạm thời rút lui, sau đó anh ta không quên đá cho tên côn đồ đầu tiên đang ngồi xổm và đánh ngã hắn. 

Lúc này, tên côn đồ thứ tư và thứ năm cũng lao tới, hai người bọn chúng tấn công Trần Đan Yến theo đội đôi. 

Trần Đan Yến tránh không được, chỉ có thể dùng tay ngăn cản. 

Khi nắm đấm của hai người đánh vào cánh tay của Trần Đan Yến, một lực rất lớn đánh vào cô, khiến cô cảm thấy cánh tay mình tê cứng trong giây lát. 

Sau đó, bọn côn đồ thứ hai và thứ ba cũng lao tới, cắt đứt đường rút lui của Trần Đan Yến. Ba người cùng nhau cố gắng. Trong phút chốc, Trần Đan Yến phải chịu rất nhiều cú đấm và đá. 

Dù kỹ năng của cô có tốt đến đâu, cô vẫn mất cơ hội đối phó với kẻ thù và bị bao vây bởi nhiều kẻ thù. Vì vậy, dù kỹ năng của cô ấy có tốt đến đâu, cô ấy cũng sẽ chỉ bị đánh bại. 

Chẳng bao lâu, tên côn đồ thứ tư và thứ năm cũng lao tới, bốn người chúng chung tay trấn áp Trần Đan Yến và đánh anh ta. 

Những người này đều là người tu hành, sức mạnh nổi bật của họ không thể so sánh với người thường. Thể chất của Trần Đan Yến dù tốt đến đâu cũng không thể chịu đựng được lâu. 

Không lâu sau, Trần Đan Yến gần như bị thương nặng. 

Lúc này, với một tiếng hét giận dữ, Dương Chí, mặc đồng phục cảnh sát, lao tới với khẩu súng lục trên tay. Anh ta lập tức bắn chết một tên xã hội đen đang định đấm Trần Đan Yến. 

Ở cự ly gần này, và với đám côn đồ vây quanh Trần Đan Yến bên trong, Dương Chí có thể tự tin bắn mà không lo vô tình làm Trần Đan Yến bị thương. 

Có một tiếng súng "nổ". Dương Chí, người có tài thiện xạ kém hơn Trần Đan Yến rất nhiều, vẫn đánh đều vào eo và bụng tên xã hội đen, khiến hắn trực tiếp ngã xuống đất. 

Ở khoảng cách này, chỉ cần tài thiện xạ đạt tiêu chuẩn thì về cơ bản có thể nói là chắc chắn trúng đòn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Bị sư muội thẩm vấn sư tỷ

Sau khi Dương Chí đến, Trần Đan Yến và anh đã hợp tác để tiêu diệt những tên xã hội đen còn lại. 

"Trần Đan Yến, ngươi cái này con khốn hôi hám, sao ngươi lại hèn hạ, khó giết như vậy?!"

Từ đầu đến giờ, mười tên côn đồ này đều không thể thu được lợi ích gì từ Trần Đan Yến. Họ liên tục bị Trần Đan Yến trêu chọc và đã tích tụ rất nhiều sự tức giận. Bây giờ vẫn bị bắt, họ chỉ có thể trút giận một cách bất tài. 

Nhưng thứ đáp lại họ đương nhiên là cú đá tàn nhẫn của Trần Đan Yến. Đôi chân dài tất đen dưới chiếc quần cảnh sát bó sát màu đen đột nhiên xuất hiện, đá tên xã hội đen thô lỗ cho đến khi hắn gần như ngất đi. 

Những tên côn đồ khác vốn muốn trút giận chỉ có thể im lặng trong cơn tức giận, rồi nỗi tuyệt vọng tràn ngập trong lòng. 

Từ lúc bước chân vào cánh cổng cộng đồng này, họ đã không còn đường lùi, nhưng dù vậy, cuối cùng họ vẫn không thể thực hiện được tâm nguyện của ông chủ. Sự “hy sinh” của họ chẳng có ý nghĩa gì và chẳng đạt được điều gì cả. 

Nó thực sự đáng thất vọng. 

Tuy nhiên, bông hồng cảnh sát này quả thực rất khó đối phó. Nó đã đứng vững trong nhiều năm và họ thực sự không thể làm gì được Trần Đan Yến. 

Sau khi đưa những tên côn đồ này đi, Trần Đan Yến dẫn người đi kiểm tra những người dân gần đó vừa bị bọn côn đồ tấn công. Sau khi kiểm tra, xác định một số người dân bị thương nhưng may mắn không chết. Sau đó, họ nhanh chóng gọi nhân viên y tế và đưa họ đi bằng xe cấp cứu. 

Sau khi mọi việc kết thúc, Trần Đan Yến và những người khác đang định lái xe đi thì đột nhiên một chiếc ô tô khác lao tới cổng cộng đồng. 

Sau đó Thẩm Ye Khánh xuất hiện trước mặt mọi người mặc đồng phục CV. 

Anh ta đang trong trạng thái hoảng loạn và trên người có rất nhiều máu, điều này khiến Trần Đan Yến và các cảnh sát khác ngay từ cái nhìn đầu tiên đã phải cảnh giác. 

Một số cảnh sát nhanh chóng bao vây Thẩm Diệp Thanh. Bất kể máu trên cơ thể cô ấy đến từ ai, cô ấy hiện tại là một người đáng nghi. 

Mặt khác, Thẩn Diệp Thanh lại cảm thấy nhẹ nhõm sau khi chứng kiến ​​bọn côn đồ bị xử lý. 

Dù sao cũng đã muộn một bước, may mắn là kết thúc tốt đẹp, Trần Đan Nghiên đám người không bị thương. 

Đúng lúc này, Dương Chí ở bên cạnh Trần Đan Yến nhận được tin tức từ đồn cảnh sát: "Đội trưởng, nhân viên của tòa nhà Tenghua đã báo cáo vụ án. Chủ tịch của họ Thẩm Yeqing đã sát hại Tần Vân Minh và đâm chết nam thư ký Phương Quân của Tần Vân Minh. Theo giám sát, cô ấy hiện đang hướng về phía anh. Nếu bị phát hiện, cô ấy phải bị bắt ngay lập tức."

Dương Chí liếc nhìn Trần Đan Yến bên cạnh, biết Trần Đan Yến cùng Thẩm Dạ Thanh là bạn tốt, sau đó nói: "Thẩm Dạ Tình đã ở trong tay chúng ta, yên tâm, chúng ta sẽ lập tức đem Thẩm Dạ Tình về."

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, đội trưởng Yang."

Nhìn thấy anh cúp điện thoại, Trần Đan Nghiên hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Dương Chí đã nói sự thật. 

Trần Đan Yến nghe xong im lặng, sau đó liếc nhìn chị gái đang được hộ tống lên xe, trong lòng cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Việc Thẩm Dạ Thanh bị sát hại chắc chắn không phải không có lý do. Đánh giá từ những gì đã xảy ra cho đến nay, có lẽ nó có liên quan gì đó đến mười tên xã hội đen này. 

Có lẽ Thẩm Diệp Thanh muốn ngăn cản hành vi của Tần Vân Minh nên đã giết chết hắn, nhưng tên côn đồ vẫn nhận được lệnh đến nên chỉ có thể gọi điện trước báo tin, sau đó mới lái xe đi theo. 

Nhưng lý do này không đủ để hỗ trợ cho vụ giết người của cô. Chắc hẳn phải có lý do ẩn giấu nào khác đằng sau nó. 

Qua nhiều năm chung sống với Thẩm Dạ Tình, cô có thể cảm nhận được cuộc sống hôn nhân của chị gái không hề viên mãn, cô đã rơi vào trạng thái tâm lý chán nản đã lâu. 

Có thể câu trả lời sẽ đến đây, nhưng dù thế nào đi nữa, khi chúng ta quay lại đồn cảnh sát thẩm vấn thì mọi chuyện tự nhiên sẽ sáng tỏ. 

Trên đường trở về quân chủ lực, Trần Đan Nhan nhìn phong cảnh lướt qua qua cửa sổ, trong lòng cảm thấy rất xúc động. 

Tần Vân Minh rốt cuộc đã chết, nhưng cách chết có chút buồn cười. Có lẽ bản thân Tần Vân Minh cũng chưa từng nghĩ tới có một ngày mình sẽ rời đi như vậy. 

Nhưng tôi chỉ có thể nói rằng nếu làm quá nhiều điều bất công thì sẽ bị trừng phạt, kẻ ác sẽ bị trừng phạt. 

Sau khi Tần Vân Minh thất thủ, thành phố Giang Nam được khôi phục lại hòa bình hoàn toàn. Cây đổ, bầy đàn tản mác, lính tôm, tướng cua của cành đó cũng không dám ra gây rối nữa. 

Chỉ là hơn mười năm này đã trôi qua, sứ mệnh kiên trì hơn mười năm đột nhiên hoàn thành, khiến người ta không khỏi cảm động. 

Sau khi lực lượng đông đảo quay trở lại đồn cảnh sát, gia đình ba người của Lục Nguyên nhìn thấy đội hình đông đảo như vậy liền tiến lên chào hỏi Trần Đan Nghiên: "Mẹ, mọi việc thế nào rồi?"

"Không sao đâu," Trần Đan Yến nói. 

Nhưng khi Lục Viễn nhìn thấy Thẩm Dạ Thanh được hộ tống vào sau, hắn lập tức cứng đờ tại chỗ. 

"Dì Thẩm?"

Xa nhau lâu như vậy, có lẽ Lục Viễn không bao giờ nghĩ tới gặp lại nhau sẽ là cảnh tượng như vậy. 

Thẩn Diệp Thanh, người mặc đồng phục CV, dính đầy máu, trông có vẻ hoảng sợ, được hai cảnh sát áp giải vào cửa đồn cảnh sát. Cô không còn giống nữ CEO thống trị thế giới ngày xưa nữa mà thay vào đó là cảm giác cô đơn, bất lực và xấu hổ vô tận. 

Những cảm xúc bụi bặm trong lòng Lục Viễn lập tức dâng lên, hắn muốn chạy về phía trước, nhưng ngay lập tức bị Trần Đan Nham, người có đôi mắt nhanh nhẹn bên cạnh chặn lại. 

Lúc này, nữ cảnh sát có vẻ tức giận. Bà giận con trai mình liều lĩnh, nhưng cũng giận vì xa cách lâu như vậy, con trai vẫn khao khát Thẩm Diệp Thanh, người lớn hơn mình hai vòng. 

Lục Viễn chưa bao giờ thấy mẹ mình tức giận như vậy. Anh ta lập tức sững sờ tại chỗ, sau đó nhìn Thẩm Dạ Thanh, cam chịu từ bỏ. 

Khi đi ngang qua Lộ Vũan và Trần Đan Yến, Thẩn Diệp Thanh, người được hai cảnh sát hộ tống, cúi đầu và che mặt bằng mái tóc dài của mình. Đây có thể là chiếc lá sung cuối cùng của cô ấy. 

Sau khi Thẩm Dạ Thanh bị áp giải đến phòng tạm giam, các thành viên khác trong quân đội cũng lần lượt trở về vị trí của mình. Những người cần đến bệnh viện đã đến bệnh viện. Suy cho cùng, một số người dân bị thương cũng cần lời chia buồn và số liệu thống kê từ đồn công an.

Vì vậy, ngoại trừ một số cảnh sát dân sự vẫn đang đọc tài liệu trên máy tính, trong đại sảnh chỉ còn lại Trần Đan Nghiên và Lục Viễn. Con trai của họ được đưa vào phòng ngủ trên tầng hai, dưới sự chăm sóc của một nữ cảnh sát tận tâm.

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lục Viễn không biết gì về mọi việc xảy ra sau khi Trần Đan Yến sắp xếp ba người họ tới đây. 

Anh muốn hiểu tất cả những điều này, và anh không muốn chỉ nhìn Thẩm Ye Khánh ngơ ngác vào tù. 

Trần Đan Yến lạnh lùng liếc nhìn con trai, không nói gì, xoay người đi lên lầu, chỉ để lại bóng dáng mảnh khảnh của Lục Viễn ở phía sau.

Sau chuyện vừa rồi, hiện tại bà rất tức giận, không muốn nói gì với con trai mình. Hơn nữa, sau khi chiến đấu với mười tên côn đồ, cô đã kiệt sức. Bây giờ cô ấy không muốn nói hay làm điều gì vô nghĩa nữa.

Nhưng Lục Viễn lập tức đuổi theo, nắm lấy tay cô. Anh thực sự muốn biết chuyện gì đã xảy ra trước đó và anh không muốn bỏ cuộc dễ dàng như vậy. 

Nhưng nữ cảnh sát lập tức hất tay Lục Viễn ra, quay đầu hung ác trừng mắt nhìn Lục Viễn. 

Cô thực sự không ngờ rằng mình đã không thể nhìn rõ Lục Viễn, mà Lục Viễn vẫn cố chấp như vậy. Bà già đó có hấp dẫn anh đến vậy không? 

Anh ta có thực sự muốn biết về bà già này không? 

"Mẹ, làm ơn nói cho con biết chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lục Viễn cầu xin. 

Các sĩ quan cảnh sát đang bận rộn gần đó cũng lặng lẽ theo dõi những gì xảy ra ở đây. Thành thật mà nói, Giám đốc Trần Đan Yến rất ít khi đưa gia đình đến đồn cảnh sát nên họ cũng hiếm khi thấy Trần Đan Yến cãi nhau với gia đình. Hiện tại tình cờ nhìn thấy, bọn họ không khỏi rất tò mò. 

Trần Đan Yến liếc nhìn các cảnh sát xung quanh cô. Cô biết mọi người đang xem kịch, không muốn cùng Lục Viễn ở đây nói nhảm, để người khác cười, làm tổn hại đến uy nghiêm của cô trong lòng mọi người. 

"Mau đưa Ngọc Yến cùng đứa nhỏ trở về, ta còn có việc phải làm, không có thời gian ở đây cùng ngươi nói nhảm!" Trần Đan Yến cau mày và mắng. 

Lục Viễn còn muốn nói thêm gì đó, nhưng Bội Vũ Yến thấy có chuyện không ổn liền chạy tới chặn Lục Nguyên lại, sau đó không ngừng nhìn Trần Đan Nham với ánh mắt xin lỗi: "Anh Nguyên, đừng trì hoãn công việc của dì. Vừa mới xảy ra chuyện nghiêm trọng như vậy, đồn cảnh sát sẽ rất bận rộn. Chúng ta đừng gây rắc rối, chúng ta về trước đi."

"Đứa trẻ vẫn cần sữa."

Nghe thấy tiếng "con", Lục Viễn cuối cùng cũng bình tĩnh lại và nhận ra mình còn có vợ con phải chăm sóc. Anh liếc nhìn Trần Đan Yến lần cuối, Trần Đan Yến vẫn nhìn chằm chằm vào anh một cách hung dữ, sau đó quay người đi lên lầu. 

Lục Viễn nhìn Trần Đan Yến rời đi, thở dài. Tuy rằng hắn vẫn rất tò mò Thẩm Dạ Tình, nhưng hắn cũng chỉ có thể ôm Bùi Vũ Yên lên lầu hai bế hài tử về nhà. Còn chuyện muốn hỏi thì chỉ có thể đợi rảnh rỗi rồi mới hỏi mẹ, hoặc có thể tìm hiểu từ các kênh khác. 

Trên tầng ba, trong phòng giám đốc, sau khi theo dõi biết được đám người Lục Viễn đã về nhà, sắc mặt Trần Đan Nghiên dịu đi một chút, sau đó đi về phía phòng tạm giam. 

Trong phòng giam, lúc này Thẩm Diệp Thanh đang ngồi ở tư thế thẩm vấn với vẻ mặt cô đơn. Vương Vũ Phi và Dương Chí đang canh gác bên cạnh anh ta, cùng với một máy ghi âm. Tuy nhiên, đối diện Thẩm Gia Thanh lại không có người nào ở vị trí thẩm vấn. Tất cả họ rõ ràng đang chờ đợi sự xuất hiện của một người nào đó. 

Một lúc sau, cánh cửa bị đẩy ra, Trần Đan Yến trong bộ đồng phục cảnh sát xuất hiện trước mặt mọi người. Sau khi gật đầu với mọi người, anh đi thẳng đến chỗ ngồi đối diện Thẩm Diệp Thanh và ngồi xuống. 

Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Hai vị tiền bối trước đây chưa bao giờ nghĩ rằng gặp lại nhau lại sẽ như thế này. 

Thẩm Diệp Thanh vốn đang cúi đầu nhìn cô đơn, ngẩng đầu lên, nhìn Trần Đan Nghiên đối diện, nở một nụ cười nhạt: "Xin chào, Trần tổng."

Trần Đan Yến giật giật khóe miệng. Mặc dù cô rất máu lạnh khi đối phó với bọn xã hội đen, nhưng đối mặt với chị gái cũ của mình bây giờ, sau bốn năm đại học và hơn mười năm tình bạn sau khi tốt nghiệp, việc cô cảm động là điều khó tránh khỏi. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: “Chúng tôi nhận được báo cáo từ nhân viên tòa nhà Tenghua, nói rằng anh đã dùng dao găm giết chết Chủ tịch Tần Vân Minh và Thư ký Phương Quân. Anh có thừa nhận những chuyện này là sự thật không?”

"Ta thừa nhận." Thẩm Gia Thanh bình tĩnh nói. 

Trần Đan Yến sửng sốt. Cô vốn tưởng rằng lần này thẩm vấn có lẽ sẽ không khó khăn, nhưng Thẩm Dạ Thanh thẳng thắn như vậy, cô không ngờ tới. 

Nhưng cô vẫn làm thủ tục chính thức như thường lệ, "Tại sao anh lại làm việc này?"

"Tần Vân Minh là một con thú. Sau khi tôi cưới anh ta, anh ta đã làm nhục tôi một cách vô nhân đạo, kiểm soát cuộc sống của tôi và bỏ tù tôi trái pháp luật nhiều lần. Cách đây vài ngày, anh ta lại lên cơn co giật không rõ nguyên nhân, và anh ta trút giận thông qua SM..."

Trần Đan Yến không quá ngạc nhiên khi nghe đến từ "SM". Lúc trước khi đánh thức Lục Viễn, cô đã tiến hành nghiên cứu chuyên sâu về kiến ​​thức tình dục trên Internet. Cô cũng biết rằng trong mối quan hệ nam nữ có một mối quan hệ chủ tớ đặc biệt mang tên SM. 

Nghĩa là, một bên đóng vai chủ và bên kia đóng vai nô lệ, thường là nô lệ tình dục, tuân theo nhiều yêu cầu kỳ lạ khác nhau của chủ nhân và thực hiện một số hành vi kỳ lạ để thỏa mãn sở thích đặc biệt của cả hai bên. 

Tùy theo từng nhóm người mà quy mô và chiều sâu của SM sẽ rất khác nhau. Thẩm Dạ Thanh lúc này có thể sẽ như vậy.

Thẩm Yeqing tiếp tục nói: “Nhưng lần này hắn không được an ủi vì SM. Khi tôi sắp ngất đi, tôi nghe thấy hắn sắp xếp cho người của mình chọn ra mười tên liều mạng để sát hại Trần Đan Yến, Lộ Vũan, Bội Vũ Yến và những đứa trẻ. Phải hai ngày sau tôi mới tỉnh lại, lúc này Tần Vân Minh vừa mới chọn người, chuẩn bị sắp xếp mười tên liều mạng ra tay.”

"Nhưng sau khi tỉnh lại, tôi cầm dao tới công ty, dùng thủ đoạn nào đó đến gần Tần Vân Minh mà bọn họ không hề cảnh giác, sau đó dùng khăn lau cổ họng giết chết anh ta. Sau đó, tôi nhìn thấy thư ký Phương Quân của anh ta đang muốn gọi đối phương đuổi những kẻ liều mạng ra ngoài. Tôi muốn ngăn cản anh ta. Trong quá trình đó, tôi vô tình làm anh ta bị thương và đâm anh ta. Sau đó tôi rời khỏi công ty và lái xe đến khu dân cư. Những gì xảy ra sau đó là những gì anh đã thấy."

"Vậy tại sao anh lại chọn giết người thay vì gọi cảnh sát?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

Thẩm Diệp Thanh nhìn Trần Đan Yến. Cô biết rằng Trần Đan Yến biết tại sao cô lại làm điều này. "Gọi cảnh sát lần này chỉ có thể ngăn cản, nhưng Tần Vân Minh sẽ không chết, hắn sẽ bất mãn với Trần chủ tịch, Lục Viễn và gia đình của ngươi, sẽ không ngừng tìm cơ hội giết ngươi. Cho nên, ta chỉ có thể giết hắn một lần và mãi mãi. Đây cũng là vì ta báo thù, ta không muốn bị hắn sỉ nhục cùng khống chế nữa, ta muốn cho gia đình bị hắn khống chế tự do."

Trần Đan Nghiên nói: "Có phải là ngươi đang muốn làm cho mình trở nên quá vĩ đại không? Lấy việc bảo vệ chúng ta làm vỏ bọc để tự mình trả thù, chỉ là để trút giận cá nhân mà thôi."

Thẩm Diệp Thanh không ngờ Trần Đan Yến lại nhìn cô như vậy. Cô chợt nhận ra mình hình như không quen biết cô nữ sinh này, cười khẩy: "Sĩ quan Trần không biết tôi đang trút giận sao? Đây là ngày đầu tiên anh gặp tôi sao?"

Trần Đan Yến cũng nhìn cô với vẻ thờ ơ tương tự, "Đây là công việc, xin hãy hợp tác tốt, đừng đề cập đến bất cứ điều gì không liên quan đến vụ án này, đừng cố gắng giành lấy mối quan hệ của bạn với tôi và hãy để tôi thoải mái thẩm vấn bạn."

"Ha ha," Thẩm Dạ Thanh cười lạnh, trong lòng cực kỳ tuyệt vọng cùng thất vọng: "Ta không cần ngươi thương hại, chỉ là không ngờ ngươi nhìn ta như vậy, muốn thế nào ngươi cũng có thể nhìn ta. Ta nên nói cái gì cũng nói rồi, còn lại không quan tâm. Còn lại ta rất vui mừng vì Tần Vân Minh đã chết. Tâm, ta đã làm được với Lục Viễn, ta rất vui vẻ. Gia đình ta đã thoát khỏi sự khống chế của ma quỷ, ta rất vui vẻ, ta không có." Đời này hối hận, chỉ cần Lục Viễn có thể sống tốt, ta sẽ không sợ ngươi hành quyết ta."

Trần Đan Yến sắc mặt tối sầm. Cô không ngờ rằng Thẩm Dạ Tình lại đẩy chuyện của cô và Lục Viễn đến giai đoạn này. Bạn biết đấy, Vương Vũ Phi, Dương Chí và các nhân viên quan trọng khác của cục đều có mặt. Cuộc thẩm vấn này cũng sẽ được ghi lại, và có camera ở các góc trần nhà...

“Xin đừng đi sâu vào chi tiết về những điều không liên quan đến vụ án này.” Trần Đan Yến nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Sự chiếm hữu

Trong khi cuộc thẩm vấn Thẩm Ye Khánh đang được tiến hành ráo riết trong đồn cảnh sát, Lục Viễn và Bội Vũ Yến đang lái xe về phía căn nhà gỗ nhỏ đối diện đang lo lắng trò chuyện. 

"Dư Diên, con nghĩ mẹ sẽ thẩm vấn dì Thẩm như thế nào?" Lục Viễn nhìn đường lái xe ra ngoài cửa sổ phía trước, cầm vô lăng nhưng lơ đãng. 

Bội Vũ Yến ôm đứa con trai chưa đầy một tuổi của mình, nhìn dòng xe cộ qua lại ngoài cửa sổ, nghiêm túc suy nghĩ: “Con nghĩ với tính cách của mẹ, mẹ là người thiên về kinh doanh, sẽ không tỏ ra thương xót với người quen. Nếu dì Thẩm thật sự phạm phải chuyện gì, con nghĩ mẹ nên xử lý như thế nào.”

Lục Viễn im lặng một lúc, không phủ nhận lời Bội Vũ Yến nói, nhưng lại hỏi: "Vậy cậu có nghĩ dì Thẩm thực sự đã phạm phải chuyện gì không?"

"Tôi không biết," Bội Vũ Yến lắc đầu. Cô cảm thấy người có địa vị như Thẩm Diệp Thanh không có nhiều lý do để phạm tội, nhưng cô không biết rõ về Thẩm Dạ Khánh. "Nhưng ngươi cũng nhìn thấy trên người Thẩm thẩm vết máu, hiện tại chúng ta cũng không biết phía trước xảy ra chuyện gì, chỉ có thể chờ xem."

"Ừ." Lục Nguyên gật đầu. 

Lúc này, toàn bộ tòa nhà Tenghua hỗn loạn. 

Công ty được tổ chức tốt này đã hoạt động ở thành phố Giang Nam hơn mười năm. Sở dĩ nó có thể đứng top đầu giới kinh doanh là nhờ hệ thống điều hành được tổ chức tốt. Nhưng ngày nay mọi chuyện lại trở nên như thế này, điều mà có lẽ không ai có thể tưởng tượng được. 

Nhân viên ở hầu hết các tầng đang thì thầm với nhau về chuyện gì đang xảy ra. 

Các nhân viên y tế từ xe cấp cứu ở tầng một xuống cũng đi thang máy lao lên lầu, cùng với các nhân viên cảnh sát đã đến ngay.

Tầng trên cùng là nơi nhộn nhịp nhất. Chủ tịch Tần Vân Minh bị Tổng thống Thẩm Ye Khánh giết chết. Nhân viên tụ tập như kiến ​​tìm được đường, bàn tán về hoàn cảnh bi thảm của vị chủ tịch. 

Nam thư ký bị Thẩm Diệp Thanh đâm bị thương nặng cũng được nhân viên y tế vừa tới đưa lên cáng, đang chuẩn bị đưa xuống tầng một, sẽ được xe cấp cứu chở về để sơ cứu. 

Khu vực còn lại được coi là hiện trường vụ án khi cảnh sát đến, phong tỏa khu vực rồi xua đuổi những người có mặt. 

"Chủ tịch chết thảm như vậy, không ngờ ông ta lại là người khôn ngoan như vậy, đã lãnh đạo công ty chúng ta đến mức này, lại bị chính vợ mình đâm chết."

"Tại sao tổng thống lại làm như vậy? Tại sao cô ta lại giết chủ tịch? Họ là vợ chồng. Giữa họ có tranh chấp gì mà chúng ta không biết?"

"Trời ạ, chủ tịch đã chết rồi, từ nay trở đi, tập đoàn Đằng Hoa của chúng ta sẽ không có người lãnh đạo, sau này chúng ta sẽ sống như thế nào?"

"Đúng vậy, những đồng nghiệp đó đều là kẻ ăn thịt người. Không có chủ tịch và chủ tịch, ai sẽ lãnh đạo chúng ta sau này?"

"Tôi không muốn rời Tenghua. Tôi đã làm việc ở Tenghua được bảy tám năm, không có công ty nào có bầu không khí và đãi ngộ tốt hơn Tenghua."

"Xem ra thật sự muốn kết thúc, ông trời muốn mang chúng ta đi, Đằng Hoa đi rồi, chúng ta ngày tốt lành cũng sắp kết thúc."

Tại đồn cảnh sát, cuộc thẩm vấn Thẩm Ye Khánh do Trần Đan Yến chỉ huy cũng sắp kết thúc. 

Trần Đan Yến, người đang ngồi ở ghế thẩm vấn, nói: "Bây giờ chúng tôi đã thu thập được bằng chứng và bạn đã thú nhận vụ án, bạn có thể được đưa đến tòa án để xét xử cuối cùng ngay lập tức. Nếu không có gì để nói, thì phiên tòa sơ bộ đơn giản này sẽ kết thúc ở đây."

Thẩm Diệp Thanh ngồi ở vị trí thẩm vấn liếc nhìn nữ sinh cũ của mình, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. 

Dù biết cô, một nữ sinh cấp hai, có việc kinh doanh nhưng cô sẽ không buông tha cô mà không nghĩ đến mối quan hệ cũ, chưa kể hai người họ không liên lạc với nhau vì sự lộn xộn của cô và Lục Viễn. 

Nhưng khi khoảnh khắc này thực sự xảy ra, cô không khỏi có chút thất vọng khi thấy nữ sinh này tàn nhẫn như vậy, không hề có ý định lên tiếng hay giảm nhẹ bản án cho mình. 

Cứ như thể tình bạn trước đây mà bạn thiết lập với Trần Đan Yến đều là một trò đùa, và cuối cùng họ thậm chí còn không thèm nhìn bạn. 

Đương nhiên, nàng không hề hối hận, bởi vì giết chết Tần Vân Minh, sau này mạng sống của Lục Viễn sẽ không còn bị ảnh hưởng nữa. 

Chàng trai năm xưa đã kéo cô ra khỏi vực thẳm, giờ đây cô đã trả lại anh và kéo anh ra khỏi vực thẳm. 

Ngay cả khi cái giá phải trả là để bị bắn. 

Suy cho cùng, giết người luôn phải trả giá bằng mạng sống. 

Sau khi thẩm vấn, Thẩn Diệp Thanh bị Dương Chí Hà và hai cảnh sát đưa đến một phòng giam riêng. Trần Đan Yến và Vương Vũ Phi rời khỏi phòng thẩm vấn và đi về văn phòng của họ. 

Khi hai người chuẩn bị nói lời tạm biệt ở cầu thang tầng ba, Vương Ngọc Phi do dự một chút rồi đi vào văn phòng của Trần Đan Nghiên. 

Trần Đan Nghiên mở cửa thấy cô đến gần liền hỏi: "Sao vậy?"

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về Thẩm Ye Khánh." Vương Ngọc Phi nói. 

Trần Đan Nghiên sửng sốt một chút, không ngờ Vương Ngọc Phi lại tò mò như vậy, sau đó nói: "Vào đi."

Sau khi vào cửa, Trần Đan Yến thoải mái cởi áo khoác, đặt nó lên chiếc ghế cạnh cửa, rồi đi đến khu vực ghế sofa bên trái. 

Vương Ngọc Phi cũng đi theo, hai người ngồi xuống ghế sô pha. 

“Anh nghĩ thế nào về chuyện của Thẩm Dạ Thanh?” Vương Vũ Phi quan tâm vì cô biết Trần Đan Yến và Thẩn Diệp Thanh có một số tình bạn trong quá khứ, nhưng từ cuộc thẩm vấn vừa rồi, cô thấy rõ rằng Trần Đan Yến có một mối hận thù kỳ lạ đối với Thẩn Diệp Thanh. 

Cô muốn hỏi, mặc dù cô biết điều đó có lẽ là không thể. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Trần Đan Nghiên bình tĩnh nói. 

"Có chút tò mò." Vương Ngọc Phi nói. 

“Nếu không có việc gì thì chúng ta đi trước đi.” Trần Đan Yến trực tiếp ra lệnh trục xuất. 

Nghe vậy, Vương Ngọc Phi thở dài, liếc nhìn nữ cảnh sát ngồi đối diện rồi đứng dậy rời đi. 

Cô nghĩ rằng chủ đề này sẽ khiến Trần Đan Yến rất nhạy cảm. Trần Đan Yến rất có thể sẽ không trả lời, nhưng dù sao anh cũng phải thử. 

Buổi tối, Trần Đan Nghiên đi làm về.

Lúc này Lục Viễn đang đọc sách trong phòng làm việc. Lễ tốt nghiệp đang đến gần và anh đang bổ sung một số kiến ​​thức, kỹ năng thực tế của người cảnh sát. Suy cho cùng, mẹ anh là giám đốc công an thành phố. Ngay sau khi tốt nghiệp, anh ấy chắc chắn sẽ cống hiến hết mình cho sự nghiệp cảnh sát. 

Trong phòng khách chỉ có Bội Vũ Yến đang chăm sóc con cái, trên TV đang chiếu một bộ phim hoạt hình về nuôi dạy con cái. 

Nghe được tiếng động ngoài cửa, Bội Vũ Yến đang mặc đồ ngủ đặt con xuống rồi đứng dậy, quay người lại nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ về rồi à?”

“Ừ,” Trần Đan Nghiên bình tĩnh đáp lại, cầm tủ giày cởi giày cảnh sát ra. 

"Anh ăn cơm chưa? Nhà bếp để sẵn đồ ăn cho anh, anh có muốn ăn không?" Bội Vũ Yến đi dép bông đi đến chỗ Trần Đan Yến và nhận bộ đồ từ tay Trần Đan Yến. 

Trần Đan Nghiên liếc nhìn cô, cất đôi giày cảnh sát mà anh đã cởi ra, sau đó xỏ chân vào đôi tất đen vào đôi dép bông trắng trên sàn, đi về phía phòng khách, "Tôi đã ăn rồi, nhưng không ăn nữa. Lục Viễn ở đâu?"

“Tôi đang đọc sách ở trên đó.” Bội Vũ Yến cảm thấy Trần Đan Yến không có hứng thú với cô và tập trung vào Lộ Vũan. Điều này khiến cô có chút khó chịu nhưng lại không thể nói được gì. 

Xét về địa vị thì bà là con dâu, xét về địa vị thì bà là giám đốc. Không đến lượt cô bày tỏ sự bất mãn. 

Trần Đan Nghiên lên lầu sau liền đi tới phòng ngủ. Điều khác biệt so với trước đây là anh mở cửa mà không gõ cửa. 

Điều này làm cho Lục Viễn trong lòng cũng giật mình. Khi anh nhìn lại, anh nhận ra đó là mẹ mình, "Mẹ? Mẹ về rồi à?"

“Ừ,” Trần Đan Yến trả lời, nhìn vào máy tính để bàn của Lộ Vũan để xác nhận rằng anh ấy đã đọc sách trước đó, sau đó tự nhiên ngồi xuống bên cạnh chiếc giường lớn của vợ chồng Lộ Vũan, “Bạn thấy đọc sách như thế nào? Bạn có câu hỏi gì không?”

"Không, nó khá tốt." Lục Viễn nói. 

“Cứ đọc sách đi và đừng lo lắng cho tôi.”

Trong lúc Lục Viễn đọc sách, Trần Đan Nhan thỉnh thoảng nhìn vào các chi tiết trong phòng, như đang tìm kiếm dấu vết nào đó. 

Hầu hết thời gian, ánh mắt cô đều dán chặt vào chàng trai trẻ trước mặt, trong mắt cô có thứ gì đó đặc như đường không thể hòa tan. 

Vào một lúc nào đó, Lục Viễn đặt cuốn sách xuống, quay người lại hỏi: “Mẹ, dì Thẩm thế nào rồi?”

Nghe vậy, Trần Đan Yến không nhìn nơi khác, ánh mắt lập tức lạnh lùng: "Anh quan tâm đến chuyện của cô ấy như vậy sao?"

Lục Viễn sửng sốt: "Dì Thẩm không phải có quan hệ rất sâu sắc với chúng ta sao? Việc tôi quan tâm đến chuyện của dì là chuyện bình thường sao?"

"Sâu bao nhiêu? Khoảng cách âm sâu bao nhiêu?" Trần Đan Yến đang đề cập đến quan hệ tình dục. Lúc này, cô ấy giống như một con mèo cái giận dữ. 

Những lời này lập tức làm cho Lục Viễn bối rối. Dù sao trước đây anh cũng có nhiều hiểu lầm và hiểu lầm với Thẩm Diệp Thanh. 

“Hai ba năm đã trôi qua, anh vẫn nhớ cô ấy sao?” Trần Đan Yến đề cập đến những sự kiện trong quá khứ, và vũng chất dịch cơ thể trong phòng khách ngày hôm đó hiện lên trong tâm trí Trần Đan Yến. Ai đã từng quan hệ tình dục giữa nam và nữ đều biết việc để phòng khách bừa bộn như vậy chắc hẳn sẽ điên rồ đến mức nào. Cô không thể tưởng tượng được con trai mình cứ ngọ nguậy giữa hai chân bà già hết lần này đến lần khác. Chỉ cần nghĩ đến những điều này, cô sẽ lập tức phát điên, mất trí và không thể làm gì được. 

"Mẹ, con không có, con chỉ quan tâm đến cô ấy thôi. Dù sao trước đây mẹ và cô ấy có quan hệ tốt như vậy..." Lục Viễn giải thích. Anh thấy mẹ mình rất tức giận nên vội vàng an ủi mẹ. 

Nghe vậy, sắc mặt Trần Đan Nghiên dịu đi, cô nhìn chằm chằm vào mắt Lục Viễn, như muốn xác nhận trong đó có lời nói dối nào không. 

Lục Viễn có chút áy náy ngoảnh mắt đi, nhưng ngay lập tức bị Trần Đan Nghiên trừng mắt nhìn, sau đó nắm lấy cằm của hắn đẩy ra sau. 

"Tại sao lại trốn tránh? Nếu không phải như vậy, tại sao lại có tội?" Trần Đan Yến mắng nhẹ. 

Lục Viễn bị buộc phải nhìn Trần Đan Yến. Khuôn mặt được tạo tác tinh xảo này chưa bao giờ khiến anh sợ hãi đến thế. Anh biết rằng dưới cái nhìn của đôi mắt phượng đỏ rực này, mọi bí mật nhỏ nhặt của anh đều không thể che giấu được. 

Không lâu sau, Trần Đan Yến cũng nhìn thấy lương tâm cắn rứt và sự thiếu tự tin của Lộ Vũan. Cô mím đôi môi đỏ mọng cảnh cáo: “Chuyện của Thẩm Dạ Thanh đừng hỏi nữa, phải giải quyết như thế nào. Tôi sẽ không bao che hay làm khó anh. Mọi việc cứ giao cho tòa án.”

"Ngươi cứ việc lo việc của mình đi, một năm nữa ngươi sẽ tốt nghiệp. Nếu không theo kịp sở cảnh sát, ta sẽ để mắt tới ngươi!"

Lục Viễn vội vàng gật đầu: “Ừ, vâng, mẹ đừng lo lắng.”

"Anh đã là người đàn ông có gia đình rồi, vợ con đang theo dõi. Đừng có nhàn rỗi, suy nghĩ lung tung, động vào những thứ không nên chạm vào, anh có nghe thấy không?"

“Ừ, tôi nhất định sẽ làm.” Lục Viễn ưỡn ngực, làm động tác chào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 cao trào sắp tới

Do sự phong tỏa thích đáng của cảnh sát do Trần Đan Yến chỉ huy, tin tức về cái chết của chủ tịch Tập đoàn Tenghua và việc bắt giữ chủ tịch đã không được lan truyền rộng rãi ở thành phố Giang Nam. 

Bằng không, sức ảnh hưởng của Tập đoàn Tenghua đủ để gây ra một cơn bão dư luận lớn ở thành phố Giang Nam. 

Nhưng Tập đoàn Tenghua là một tập đoàn khổng lồ, có mối liên hệ phức tạp và thống trị hầu hết phương hướng kinh tế của thành phố Giang Nam. Có thể nói đây là một trung tâm. 

Nếu không có Chủ tịch Tần Vân Minh và Chủ tịch Thẩn Diệp Thanh, công ty sẽ tan rã, từ đó ảnh hưởng đến nền kinh tế thành phố Giang Nam. 

Vì vậy, để ổn định tình hình, ban quản lý thành phố Giang Nam cũng vào cuộc. Một mặt, họ trực tiếp an ủi, điều chỉnh Tập đoàn Tenghua đang hỗn loạn, mặt khác, họ cũng tuyển chọn một số nhân tài thực tế để lấp chỗ trống trong thời gian sớm nhất. 

Dưới sự điều hành của một bên, toàn bộ nền kinh tế thành phố đã ổn định và không có sự hỗn loạn do sự sụp đổ của Tập đoàn Tenghua. 

Liên quan đến vụ án của Thẩn Diệp Thanh, nhiều cơ quan truyền thông và các tay săn ảnh đã thu thập được rất nhiều thông tin quan trọng, nhưng dưới áp lực nặng nề của cảnh sát, họ không thể công bố. Tuy nhiên, nó vẫn tràn vào thị trường dưới hình thức một số tin đồn, gây xôn xao dư luận. 

Cảnh sát không muốn gây náo động vì tác động sẽ quá lớn, nhưng họ chỉ có thể kiểm soát được điều này. 

Vì lý do này, Trần Đan Yến vẫn tức giận và yêu cầu các bộ phận liên quan phụ trách kiểm duyệt truyền thông trong văn phòng theo dõi và bắt giữ các địa chỉ mạng gửi thông tin về vụ án của Thẩn Diệp Thanh. 

Trong vòng nửa tháng, rất nhiều người bị bắt, tin đồn và những trang web này cũng lần lượt bị xóa sạch, điều này cuối cùng cũng làm dịu đi dư chấn do sự việc của Thẩm Ye Khánh gây ra. 

Vụ án của Thẩn Diệp Thanh cũng đã bước vào giai đoạn xét xử cuối cùng. Vì Thẩm Diệp Thanh đã bị nạn nhân Tần Vân Minh làm nhục vô nhân đạo trong một thời gian dài và người thân của cô đều nằm dưới sự kiểm soát và chăm sóc của anh ta, nên động cơ giết người của cô là điều kiện tiên quyết và có thể tha thứ được. Mặt khác, Tần Vân Minh quyết định cử mười người không sợ chết của mình đến sát hại gia đình Trần Đan Yến, và họ mang theo một số lượng lớn súng. Vì lý do này, Thẩm Ye Khánh không còn cách nào khác là phải giết Tần Vân Minh và đâm nam thư ký để ngăn chặn âm mưu thâm độc của Tần Vân Minh. 

Và sau khi sự việc xảy ra, rõ ràng anh ta đã lái xe đến cộng đồng để bảo vệ gia đình Trần Đan Yến, điều đó chứng tỏ mục đích của anh ta là đúng và không hề dối trá. 

Hơn nữa, Trần Đan Yến là một nhân vật quan trọng ở thành phố Giang Nam và duy trì sự ổn định của thành phố Giang Nam, vì vậy mục đích bảo vệ gia đình Trần Đan Yến của Thẩn Diệp Thanh đã được nâng lên một tầm cao hơn về mặt tầm quan trọng. 

Cuối cùng, tòa án tuyên phạt Thẩn Diệp Thanh mười lăm năm tù. 

Phiên tòa xét xử Thẩm Ye Khánh cũng được tiến hành bí mật nên không gây chấn động xã hội. 

Lục Viễn vốn muốn tham dự buổi lễ tuyên án của Thẩm Ye Khánh trước, nhưng xét đến việc mẹ anh, Trần Đan Yến không muốn anh làm như vậy, anh vẫn không chịu đi. 

Nhưng sau khi tuyên án, Trần Đan Yến trở về nhà, có lẽ vì con trai cô đã thỏa hiệp trong vấn đề này. Cô cũng nói với Lục Viễn về phán quyết của Thẩm Dạ Thanh. 

Khi nghe đến bản án mười lăm năm tù, trái tim bị treo cổ bao nhiêu ngày của Lục Viễn cuối cùng cũng đã ổn định lại. 

Ít nhất đó không phải là án tử hình nên mọi chuyện đều được coi là kết quả tốt nhất. 

Nửa năm sau, Lục Viễn cũng tốt nghiệp, thành công vượt qua kỳ thi của cảnh sát, trở thành cảnh sát chính thức. 

Không lâu sau khi bắt đầu đi làm, Bội Vũ Yến mang thai đứa con thứ hai. Khi bụng ngày càng lớn, Lộ Vũan không có đời sống tình dục. 

Từ đó, anh bắt đầu chú ý đến vẻ đẹp và sự quyến rũ của nữ cảnh sát này trong nhà anh mỗi ngày trong đời. 

Có vẻ như mẹ tôi đã bắt đầu thích đi tất. Cô ấy mang tất màu da thịt khi đi ra ngoài. Cô ấy cũng đi tất màu trắng hoặc màu da ở nhà. Cô ấy thậm chí còn có một số đôi tất sáng bóng và những chiếc tất màu da mà trước đây cô ấy chưa từng thấy trong tủ quần áo của mình. 

Trong những năm gần đây, với sự phát triển của nền tảng giải trí di động, chủng loại và mức độ phổ biến của những chiếc tất chân ngày càng tăng, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng những đôi tất thời thượng như vậy lại xuất hiện trong tủ quần áo và trên chân của mẹ anh. 

Về phần Lục Viễn, vợ anh đang mang thai, anh đang trong thời kỳ kiêng cữ nên mỗi lần nhìn thấy đôi chân duyên dáng của Trần Đan Nham quấn trong những chiếc tất nhiều màu sắc, anh không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Anh muốn ôm lấy hai cái chân đó, ôm chúng vào lòng và gặm thật mạnh. 

Anh không biết mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng trước đây anh đã đồng ý rõ ràng với mẹ mình rằng từ nay về sau họ sẽ không bao giờ nhắc đến những điều cấm kỵ này. 

Anh cũng biết rất rõ mẹ anh ăn mặc bình thường, không có ý trêu chọc anh mà chỉ là anh có suy nghĩ của riêng mình mà thôi. 

Khi thành phố ổn định và số ca nhiễm giảm, văn phòng không còn bận rộn như trước nữa. Lộ Vũan cũng thấy mẹ mình tập thể dục trong cộng đồng thường xuyên hơn trước. Cô thường chạy về đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân toát ra mùi thơm đặc trưng. Chẳng bao lâu, cả phòng khách đã tràn ngập hương thơm. 

Tuy rằng hắn không còn bận rộn như trước, có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn nên có nhiều thời gian để tập thể dục hơn, nhưng Lục Viễn ước tính dù có tập bao nhiêu cũng không phải là nhiều cách. Anh cảm thấy thời gian và tần suất tập luyện của mẹ anh đã vượt quá mức bình thường. 

Tóm lại là có gì đó bất thường. 

Nhưng hiệu quả của việc tập thể dục là rõ ràng. Thân hình của mẹ anh ngày càng đẹp hơn. Anh không dám nhìn cô mỗi ngày. Đầu tiên, anh ta tích lũy ham muốn, nhưng mẹ anh ta thực sự là một người đẹp hơn vợ anh ta là Bội Vũ Yến rất nhiều, vì vậy anh ta thường xuyên phải thủ dâm để bình tĩnh lại. 

Có một lần, mẹ anh có thể nhận thấy tờ giấy ở nhà nhanh chóng bị sử dụng hết nên bà đã đặc biệt đến hỏi anh xem có chuyện gì xảy ra không. Anh ngượng ngùng nói ra, nhưng mẹ anh sau đó mím môi nói: "Xin lỗi, con đã bất cẩn. Giai đoạn này dùng nhiều giấy là chuyện bình thường." 

Điều này khiến anh lập tức xấu hổ. Không có gì xấu hổ hơn một người mẹ biết con trai mình chỉ có thể thủ dâm để giải tỏa ham muốn vì con dâu đang mang thai. 

Ngoài ra, đôi mắt mẹ luôn dịu dàng, đỏ hoe và đẫm nước mùa thu. Ngay khi nhìn vào mắt cô ấy, tôi không thể kìm được. 

Và sự quyến rũ độc đáo của một nữ cảnh sát và một người phụ nữ trưởng thành, kết hợp với công việc nội trợ có vẻ bảo thủ và giản dị của cô, cùng những đường cong nóng bỏng được thể hiện dưới sự phục vụ của cô, đơn giản là vũ khí sát thủ đối với tất cả đàn ông. 

Một lần, hai mẹ con đang bận rộn trong bếp, còn Bội Vũ Yến đang nằm trên giường trong phòng. Với cái bụng đã mấy tháng tuổi, việc ra khỏi giường và di chuyển quá nhiều là không thích hợp. 

Ngày hôm đó, Trần Đan Yến mặc một chiếc áo len màu tím rất bình thường, nhưng nó rất mỏng và tôn lên những đường cong duyên dáng trên cơ thể anh. Phần thân dưới của anh là một chiếc quần bút chì màu đen, để lộ đôi chân thon thả. Anh ta đeo một chiếc tạp dề kẻ sọc màu xanh và trắng ở phía trước cơ thể. 

Mắt cá chân lộ ra ngoài của cô được bọc trong một lớp tất trong suốt, sáng bóng, loại tất mà các phụ nữ dẫn chương trình trên các nền tảng video ngắn trực tuyến gần đây thích mặc để quyến rũ đồng hương nam của họ. 

Lục Viễn bên cạnh đang giúp đỡ Trần Đan Nhan, lại không khỏi liếc nhìn mắt cá chân dưới chiếc tất lụa của Trần Đan Nham. Khoảng cách giữa đầu và chân của một người vốn dĩ rất cao, nếu một người nhìn thẳng lên, sẽ không bao giờ nhìn thấy mắt cá chân của người bên cạnh, nên chỉ có thể cố ý cúi đầu. 

Lục Nguyên không biết mình có chuyện gì. Tầm nhìn của anh ta giống như một nam châm, và mắt cá chân dưới chiếc tất lụa của nữ cảnh sát giống như nam châm. Họ cứ hút “nam châm” của anh một cách vô lý. Con cặc của anh hầu như đã cứng ngay từ lúc anh vào bếp và vẫn như vậy cho đến tận bây giờ. 

Để rồi, khi họ đi ngang qua nhau một lần, con cặc trong quần khẽ cào vào đường cong đầy đặn qua chiếc quần bút chì co giãn và bó sát của nữ cảnh sát. 

Trong lúc nhất thời, nam thanh niên như bị dòng điện kích thích, toàn thân rung chuyển dữ dội, đại não lập tức ngừng hoạt động. 

Và người khởi xướng tất cả những điều này, nữ cảnh sát xinh đẹp, vẫn đứng im tại chỗ, cảm giác như có thứ gì đó cọ vào mông mình. 

Sau đó Lục Viễn chạy ra khỏi bếp như đang chạy trốn, đi thẳng vào phòng tắm ở tầng một để giật mạnh. 

Nhưng điều anh không biết là nữ cảnh sát Meimu vẫn đang một mình trong bếp nở một nụ cười ranh mãnh trên đôi môi đỏ mọng. 

Rõ ràng là cô ấy đã cố tình tạo điều kiện cho tất cả những điều này. 

Cô cũng đặt dụng cụ nhà bếp xuống, tắt lửa, rửa tay rồi đi ra hành lang bên ngoài phòng tắm. Nghe tiếng thở yếu ớt của con trai ngoài hành lang, bà cũng cởi khóa quần, đôi bàn tay dính đầy nước thò vào quần như những con chạch dọc theo những khe hở lỏng lẻo. Hình dáng của một bàn tay xuất hiện cùng với bộ phận kín của cô, và sau đó có tiếng nước trong vắt phát ra từ bên trong. 

Hóa ra vừa rồi trong căn bếp khiêu dâm, không chỉ có cậu con trai cảm động mà còn có cả bà mẹ cảnh sát mặc quần áo kín đáo và tất chân đang trấn áp. 

Trên thực tế, trong khoảng thời gian này, bà đang cố tình dụ dỗ con trai mình. Bởi vì bà biết con trai bà không thể trút giận trong thời gian con dâu mang thai nên đây là cơ hội tốt nên bà không muốn bỏ lỡ. 

Vì vậy, cô bắt đầu cố tình mang những đôi tất mà con trai mình thích, lên mạng tìm hiểu về những chiếc tất, và bắt đầu mặc những bộ đồ mặc ở nhà giản dị, tưởng chừng bảo thủ nhưng thực chất lại khoe được những đường cong quyến rũ của phụ nữ. 

Tuy nhiên, sức tập trung của con trai bà quá cao nên con cá không bao giờ cắn câu. Trong lúc trêu chọc con trai, cô cũng bị trêu chọc nên không có nơi nào để trút bỏ niềm đam mê tích tụ trong mình. Cô chỉ có thể giảm bớt áp lực lên cơ thể bằng cách tập thể dục liên tục và đổ mồ hôi. 

Cô cũng nhận thấy qua gương rằng mắt cô dường như lúc nào cũng đỏ hoe vì ham muốn. 

Vì vậy, tất cả những điều này đã dẫn đến một cuộc gặp gỡ dường như vô tình trong nhà bếp ngày hôm nay. 

Khi chàng trai trẻ trong phòng tắm bên trong thở dài mãn nguyện, nữ cảnh sát trưởng thành đứng cạnh bức tường hành lang phòng tắm cũng dùng tay ôm lấy vùng kín của mình rồi ném đi. Trong chốc lát, một dòng nước xối ra, theo sau là lớp vải quần bút chì đen quấn lấy vùng kín. Một vết nước lớn lan ra, thậm chí xuyên qua khe hở, ngưng tụ thành giọt nước, nhỏ xuống thảm đỏ rồi biến mất. 

Mặc dù lần này nhà bếp không thể bắt con trai họ “phục tùng” nhưng những âm mưu nhỏ nhặt như vậy vẫn tiếp tục xuất hiện trong cuộc sống của hai mẹ con, tựa như Bội Vũ Yến đang nuôi bào thai trong phòng ngủ không hề tồn tại. 

Chuỗi hành động khiêu khích tưởng chừng như vô tình nhưng thực chất là cố ý này đã đánh thức thành công mặc cảm Oedipus mà Lục Viễn đang đè nén trong lòng. 

Sau cuộc đọ sức với mẹ, anh bị bà mắng và không còn cách nào khác là phải kìm nén sự mặc cảm này. Khi anh chung sống với vợ Bội Vũ Yến một thời gian dài, sinh con và có việc làm, khu phức hợp này dần dần trở nên bụi bặm trong lòng anh. 

Nhưng những hạt giống nảy mầm từ khi anh còn nhỏ, từ lâu đã phát triển thành những cây cao chót vót. Họ không thể bị lãng quên hoàn toàn một cách dễ dàng như vậy. Dưới sự trêu chọc của mẹ Trần Đan Yến hết lần này đến lần khác, dù cố ý hay vô ý, khu phức hợp của anh đã được đánh thức thành công một lần nữa. 

Như thể theo bản năng, con cặc của anh sẽ cương cứng một cách vô lý mỗi khi anh nhìn thấy bóng dáng nữ cảnh sát, thậm chí là lưng cô, hay thậm chí chỉ nghe thấy giọng nói của cô. 

Cộng với việc vợ đang mang thai nên anh buộc phải kiêng quan hệ tình dục, thủ dâm lâu ngày không thể giảm bớt ham muốn một cách hiệu quả. Giờ đây, dục vọng của anh đã tích tụ đến mức có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Chỉ cần có tia lửa, hắn sẽ bạo phát phun trào. 

Trần Đan Yến, người khởi xướng tất cả những điều này, đương nhiên biết con trai mình đã đi được bao xa, nên một đêm nọ, Lộ Vũan từ văn phòng trở về sau một ngày bận rộn và kiệt sức. Khi đang chuẩn bị tắm trong phòng tắm trên tầng hai, Trần Đan Yến, người đã sớm quay lại để "phục kích" ở đây, lấy lý do đường ống nước trong phòng ngủ chính bị hỏng và tắm trong phòng tắm đối diện với phòng ngủ thứ hai. Khi Lục Viễn vừa trở lại, hắn xuất hiện trước mặt Lục Viễn chỉ mặc áo choàng tắm, lấy khăn lau tóc ướt. 

Lúc này, cửa phòng ngủ đối diện đóng chặt, Bùi Ngọc Yên đang ngủ say ở bên trong. 

Như chúng ta đã biết, phụ nữ trông quyến rũ nhất khi vừa tắm xong, quấn khăn tắm và dùng khăn lau tóc ướt. 

Đặc biệt vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Trần Đan Yến bị sương mù từ trên người bao phủ, giống như một người phụ nữ che mặt, hai chân dài trắng như tuyết lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm. 

Nhìn thấy cô như vậy, Lục Viễn vốn đã mệt mỏi và đang trong trạng thái không phòng bị rất dễ bị tổn thương, đã choáng váng. Con cặc của anh cứng lại với tốc độ đáng kinh ngạc ngay lập tức, và ham muốn không thể kiểm soát bùng cháy trong cơ thể anh. 

Trần Đan Yến, người đã thành công trong âm mưu của mình, nhìn thấy Lộ Vũan vẫn mặc đồng phục cảnh sát như thế này. Anh đưa tay trêu đùa cái háng căng phồng đúng lúc. Sau khi tắm xong, cô áp đôi môi mọng nước vào tai anh thì thầm: "Vào phòng em." Cô quay lại và đi về phía phòng ngủ chính với cánh cửa mở. 

Lục Viễn sửng sốt một chút, nhìn phòng ngủ chính sáng đèn cùng nữ cảnh sát quấn khăn tắm lắc lư đi về phía phòng ngủ chính. 

Không chút do dự, anh lập tức đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Một Trần Đan Yến khác

Nhận ra con trai phía sau đang vội đuổi theo mình, Trần Đan Yến, người đang đi có trật tự, mỉm cười và thậm chí còn cố tình dừng lại khi đến cửa, để Lộ Vũan, người không kịp phanh, va vào cô. 

Cái háng căng phồng của chàng trai và cặp mông hếch lên của mỹ nữ va vào nhau một cách chắc chắn. Trong khoảnh khắc, một dòng điện chạy qua cơ thể họ khiến cả hai run rẩy. 

Trần Đan Yến bị Lộ Vũan trực tiếp đánh và loạng choạng về phía trước hai bước. Anh cũng nhân cơ hội này bước qua ngưỡng cửa và đến phòng ngủ. 

"Ừm...Mẹ, con xin lỗi," Lục Viễn cho rằng mình thật liều lĩnh, nhưng lại không biết đây thực chất là việc mẹ mình cố ý làm. 

Trần Đan Nghiên đứng thẳng, hất tóc lên thái dương, khóe môi hiện lên nụ cười đắc ý, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường, quay người nói với con trai: "Không sao đâu."

Lục Viễn sửng sốt một lát, sau đó đi vào phòng đóng cửa lại. Nhưng nhìn mẹ mặc áo choàng tắm trước mặt, anh không biết phải làm gì tiếp theo. 

Trần Đan Yến cười khúc khích, "Bạn đang làm gì đứng yên? Hãy đến đây."

Lục Viễn cảm thấy ân xá, vội vàng nghiêng người tới, nhưng lại không xác định hỏi: "Mẹ, con thật sự có thể làm được sao?"

Anh không tin mẹ anh lại muốn làm chuyện như vậy với anh. 

“Cậu có biết không nếu cậu tự mình thử xem?” Trần Đan Nhan nhìn hắn mỉm cười. 

Lục Viễn quỳ ở Trần Đan Nhan trước mặt, dùng sức nuốt nước miếng, khẩn trương đưa tay hướng về phía Trần Đan Nhan thi thể. 

Trần Đan Yến ngồi trên giường với ánh mắt trịch thượng nhìn anh, nụ cười không hề suy giảm, phong thái trưởng thành, giống như một nữ hoàng nào đó. 

Khi Lộ Vũan đặt tay lên Trần Đan Yến, Trần Đan Yến không có phản ứng gì cả. Anh vẫn ngập ngừng nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp phía trên đầu mình. Nhìn thấy nụ cười trên đó vẫn còn, anh càng bạo dạn hơn, dám véo vào làn da mềm mại của Trần Đan Yến qua chiếc khăn. 

Trần Đan Yến vẫn mỉm cười nhìn anh, thậm chí thỉnh thoảng còn hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, lộ ra vẻ say mê và thở dài một hơi. 

Lục Viễn dần dần bị trêu chọc như vậy, lý trí của hắn cũng dần dần tan rã. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, Lục Viễn không khỏi ôm chặt Lưu Diệu, vùi đầu vào trong ngực Trần Đan Nham, hít lấy mùi hương hoa hồng đặc trưng, ​​bắt đầu mạnh dạn nắm lấy và ép lấy da thịt mềm mại như sa-tanh xuyên qua áo choàng tắm. 

Trần Đan Yến dường như đã đoán trước được điều đó và không hề ngạc nhiên. Anh chỉ khoanh chân, hai cánh tay thon dài đặt trên giường, thích thú nhìn cậu con trai trong tay đang làm những điều vớ vẩn với mình. 

Một lúc sau, Lục Viễn trở nên bất mãn. Anh lại ngước nhìn Trần Đan Yến. Sau khi nhận được xác nhận, anh bắt đầu đưa tay xuyên qua áo choàng tắm, tiến vào bên trong. 

Trong quá trình này, anh liên tục nhìn mẹ mình. 

Và Trần Đan Yến cũng đang nhìn con trai mình. 

Khi ngón tay chạm vào phần thịt mềm mịn như sa-tanh, Lục Viễn cảm thấy vui mừng muốn khóc. 

Đây rồi, đây rồi, ngày này cuối cùng cũng đã đến! 

Anh dùng tay nhào nặn miếng thịt mềm mịn một cách bừa bãi, cảm nhận được độ săn chắc và thon gọn của vòng eo. Hắn không khỏi muốn trực tiếp lật người. 

Dần dần, bàn tay anh bắt đầu giơ lên. 

Anh rất lo lắng về quá trình này, vì ngực là vùng cốt lõi của phụ nữ, rất có thể anh sẽ bị mẹ mình từ chối. Anh lo lắng đây chỉ là một giấc mơ, khi tỉnh dậy, anh vẫn cách xa mẹ như một vực sâu tự nhiên. 

Nhưng khi tay chạm vào bộ ngực cương cứng và mềm mại, anh cuối cùng cũng tin rằng đây không phải là mơ. 

Lúc này, bộ ngực nhạy cảm bị bàn tay con trai nắm chặt, Trần Đan Nghiên cũng thở dài một hơi. 

Lục Viễn hai tay đan vào nhau, cảm nhận được sự chính trực của mẹ, sự uy nghiêm của mẹ, sự mềm mại của mẹ, sự sâu sắc khó dò của mẹ. 

Cuối cùng, anh cẩn thận chạm vào nụ hoa trên đỉnh. 

Khi những ngón tay nóng bỏng chạm vào nụ hoa nhạy cảm và mỏng manh, cả hai mẹ con đều thở dài một hơi, như thể ham muốn bị đè nén nhiều năm cuối cùng cũng tìm được lối thoát để trút bỏ. 

"Mẹ, đây là vú của mẹ, đây là núm vú của mẹ, con sờ vào, cuối cùng con cũng sờ được, con trai con cuối cùng cũng sờ được!"

“Vù” một tiếng, chiếc áo choàng tắm đột nhiên bị Lục Nguyên trong tay cởi ra, chồng lên trên đùi tròn trịa của Trần Đan Yến. 

Trong chốc lát, giống như một đạo thánh quang màu trắng phóng ra, toàn bộ phòng ngủ đột nhiên trở nên sáng ngời. 

Thân trên trắng như tuyết của nữ cảnh sát trắng như tượng tạc ngực, toát ra ánh sáng chói lóa, từng tấc da thịt của cô đều rạng rỡ và trong suốt như ngọc. 

Đôi mắt của Lộ Vũan nhìn lên trên và anh nhìn thấy những đường nét được chế tác tinh xảo phác họa vai, ngực, eo và háng của mẹ anh một cách vô cùng duyên dáng và sống động. 

Bị con trai nhìn như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Đan Nghiên hơi đỏ lên. Bà đã gần bốn mươi tuổi, lúc này trông như một thiếu nữ đang yêu. 

“Mẹ ơi, con liếm nó được không?” Lục Nguyên vẻ mặt cực kỳ sùng đạo. 

"Anh còn hỏi à?" Trần Đan Yến tức giận trợn mắt nhìn anh. 

Lục Viễn lập tức nhảy lên người cô, với khuôn mặt tươi cười của Trần Đan Nham, anh không ngừng gặm ngực cô, để lại nước bọt khắp nơi, đồng thời dùng tay nhào nặn eo của Trần Đan Nham. 

"Mẹ, con muốn hôn mẹ."

Lục Viễn bôi nhọ núm vú của Trần Đan Yến, ngẩng đầu hỏi. 

"Nào, hôn tôi nếu bạn muốn. Bạn hỏi gì?"

Nói xong, nữ cảnh sát Rose lại hơi há miệng ra, thè cái lưỡi đỏ tươi vẫn còn dính đầy chất nhầy nhẹ ra.

Lục Nguyên sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình quyến rũ như vậy. Anh ta ném Trần Đan Yến xuống. Khi Chen Danyan kêu lên "Woo", anh ta cúi đầu và đưa chiếc lưỡi đỏ tươi vào miệng. 

Hai mẹ con lập tức bắt đầu hôn lưỡi nhớp nháp, lưỡi đan vào nhau, môi chạm vào môi, không ngừng trao đổi nước bọt, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Lục Viễn ngửi được hương hoa hồng trên người mẹ, nếm được chiếc lưỡi thơm ngát của mẹ, cảm thấy cuộc đời mình đã lên tới đỉnh cao. 

Khi anh ta ngẩng đầu lên muốn cởi chiếc áo choàng tắm còn lại của Trần Đan Yến, Trần Đan Yến thực sự đã đuổi theo anh ta. Anh ta thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra, thâm nhập vào trong miệng Lục Viễn như một nàng tiên. Anh chính xác nhặt chiếc lưỡi ẩn bên trong lên và hôn nó bằng chiếc lưỡi dính.

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, để con đụ mẹ." 

Nghe vậy, Trần Đan Yến buông con trai mình ra.

Lục Viễn cởi chiếc áo choàng tắm còn sót lại trên chân Trần Đan Nham rồi ném sang một bên. Nhìn cỏ tươi tốt, hắn trực tiếp vùi đầu vào.

"À..."

Trần Đan Nhan ngẩng đầu, thở dài một hơi. 

Lộ Vũan, người bị chôn vùi giữa hai đùi thẳng của Trần Đan Yến, thè lưỡi ra và liếm lớp lông rậm rạp trước. 

Trần Đan Nghiên ngồi trên giường, vì ngứa ngáy mà cơ thể không ngừng vặn vẹo, hai tay không nhịn được ôm đầu con trai. 

Sau khi dùng nước bọt liếm vào âm đạo của Trần Đan Yến, lưỡi của Lục Viễn dùng mạnh lướt qua đôi môi tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

"À!"

Môi âm hộ nhạy cảm bất ngờ bị tấn công, Trần Đan Yến hét lên. 

Cũng may hiệu quả cách âm trong phòng ngủ khá tốt, nếu không rất có thể sẽ lan sang phòng ngủ thứ hai bên ngoài. 

Trần Đan Yến kiêng quan hệ đã lâu, thậm chí còn có rất nhiều bạch cầu trực tiếp tiết ra bên ngoài môi âm hộ, khiến Lục Viễn trong miệng đầy mùi tanh, nhưng hắn lại cảm thấy rất thỏa mãn. 

Bệnh bạch cầu gì? Đây chính là chiếc đai nâng ngực được các mẹ yêu thích! Đóng gói với các chất dinh dưỡng! 

Lưỡi của anh bắt đầu quét điên cuồng khắp môi âm hộ hơi hé mở. 

Đây không phải là một cú liếm thông thường mà là lưỡi duỗi ra, đặt vào môi dưới, cố định chắc chắn và không thay đổi, sau đó đầu không ngừng nhấp nhô lên xuống, lưỡi được điều khiển quét lên xuống môi âm hộ của nữ cảnh sát. 

Hành động này nhìn rất gợi cảm, chắc chắn rất có ích cho Trần Đan Yến. 

Môi âm hộ nhạy cảm bị quét mạnh đến mức toàn thân Trần Đan Yến không ngừng run rẩy, nước nhanh chóng chảy ra từ âm đạo của cô. 

Lục Viễn liếm liếm, trong giọng nói bắt đầu có tiếng nước trong veo, "lạch cạch" và "vung vút". Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Anh choáng váng một lúc. Anh không ngờ mẹ mình lại nhạy cảm như vậy, bây giờ anh đã ướt sũng. Anh ấy thường không liếm vợ Bội Vũ Yến nhanh như vậy, mặc dù anh ấy thường xuyên luyện tập chăm chỉ và kỹ năng của anh ấy rất tốt. 

Trần Đan Nghiên dang rộng hai chân, ngồi lên giường, để con trai quỳ xuống đất, vùi đầu vào háng cô rồi thổi kèn cho cô, liếm cô cho đến khi tiếng nước không ngừng chảy. 

Khi Lộ Vũan thẳng lưỡi và khoan vào âm đạo của Trần Đan Yến như một mũi khoan, tiếng nước ngày càng lớn hơn, Trần Đan Yến co giật mạnh đến mức toàn bộ cơ thể anh ngửa ra sau. 

"Xèo xèo... Xèo xèo... Xèo xèo..."

"Rầm... rầm rầm... lao tới..."

"A...A...Ha...Hmm..."

"Có thoải mái không? Mẹ? Có thoải mái không?"

Lộ Vũan, người đã cho Trần Đan Yến quan hệ tình dục bằng miệng, nói không rõ ràng. 

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu..."

Trần Đan Nghiên vui mừng không ngừng lắc đầu, mặt đỏ bừng như uống thuốc, không ngừng đáp lại Lục Viễn. 

“Vậy thì hãy cố gắng hơn nữa nhé!”

Lưỡi của Lộ Vũan đâm sâu vào âm đạo của Trần Đan Yến một cách mãnh liệt. Chiếc lưỡi mịn màng của anh ta đập vào bên trong bức tường thịt ẩm ướt như một con cá chạch, kích thích phần bụng dưới săn chắc của Trần Đan Yến co giật. 

"A...A...Đừng...Đừng như thế này..."

Trần Đan Yến mất đi sự bình tĩnh ban đầu và dùng hai tay đẩy đầu vào giữa hai chân. 

Nhưng miệng Lục Viễn cắn môi cô như một cái kìm, chiếc lưỡi thẳng tắp liều mạng đâm vào bên trong. 

Không lâu sau, Trần Đan Yến đột nhiên ngẩng đầu lên, hét lên "ahhhh", cái bụng phẳng lì co giật. 

Lục Viễn dùng lưỡi chặn âm đạo của Trần Đan Yến, cảm nhận được một dòng nước nóng từ sâu trong phun ra, mạnh mẽ đập vào đầu lưỡi của anh. 

Anh ta chỉ choáng váng một lúc rồi mở miệng đón nhận tất cả những người đến. 

Âm khí như nước chảy đều đặn rót vào miệng Lục Nguyên. Cổ họng anh co giật và nuốt chửng toàn bộ âm khí trong kinh nguyệt của Trần Đan Yến. 

Sau khi cơn cực khoái của Trần Đan Yến kết thúc, anh ấy trực tiếp ợ hơi. 

"Mẹ ơi, mẹ phun nước rồi! Nước của mẹ thơm quá! Ngon quá!"

Sau khi đạt cực khoái, sắc mặt Trần Đan Nhan đỏ bừng, trong khi trong mắt Đan Phong sau khi lên đến đỉnh núi vẫn còn dấu vết say. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi hé ra, đầu lưỡi hơi thè ra, trông có vẻ rất vui vẻ. 

Vốn dĩ chỉ là quan hệ bằng miệng để đạt cực khoái, cô cũng không cao như vậy, nhưng nguyên nhân chính là người phục vụ cô là con trai cô, kỹ năng của Lục Viễn tốt, cô đã kiêng cữ rất lâu. Đột nhiên có một bước đột phá, cô bộc phát một cách đặc biệt bạo lực. 

"Lo lắng! Anh chưa bao giờ uống nước của phụ nữ à?"

Đối mặt với lời nói của con trai mình, Trần Đan Yến liếc nhìn anh một cách tức giận. 

“Đây là lần đầu tiên con uống nước của mẹ, con thích lắm…”

Lục Nguyên vừa nói vừa dùng tay ôm lấy đùi Trần Đan Yến, để cho nàng mở ra. Đôi mắt nheo nheo của anh không ngừng nhìn vào đôi môi mọng như bông hoa ở giữa chân. Đôi môi thịt vừa mới rỉ ra được bao bọc bởi nước, giống như một bông hoa ngâm trong nước, trông đặc biệt thanh tú và xinh đẹp. 

Cánh hoa dường như hơi hé mở, lỗ niệu đạo tròn nhỏ hiện rõ, cũng như hang động ẩn giấu bên dưới, nơi vừa rồi lưỡi hắn tàn phá, bây giờ nó hơi hé mở.

"Sữa từ nhỏ có tính không?" Trần Đan Yến đưa cho anh một hạt dẻ. 

Lục Viễn sờ lên đầu đau nhức của hắn, "Mẹ, con muốn đụ mẹ, con không nhịn được nữa."

Nghe vậy, Trần Đan Yến liếc nhìn háng cứng ngắc của con trai, luôn có cảm giác như con gà trống sắp mở quần lao ra ngoài. Hiển nhiên, từ trước đến nay Lục Viễn đã vất vả phục vụ cô. 

Cô tinh nghịch duỗi đôi chân trần trắng nõn của mình ra, cởi đôi dép bông màu trắng ra rồi giẫm lên háng căng cứng và nhô cao của Lục Viễn trước ánh mắt tò mò của Lục Viễn xem cô sắp làm gì. 

"Mẹ... mẹ...?"

Trần Đan Yến cong đôi chân ngọc của mình, gõ nhẹ vào quy đầu bằng những ngón chân bằng ngọc pha lê, sau đó ấn lớp vải lên quy đầu và cào vào đáy cặc.

"Bạn có thoải mái không?" Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và hỏi một cách quyến rũ. 

Lục Viễn run lên một chút như bị điện giật. Nghe vậy, anh ta cứ gật đầu như cá gỗ. 

Trần Đan Yến mỉm cười và lặp lại thủ thuật cũ của mình. Qua lại mấy cái, thân thể Lục Viễn đã run rẩy kịch liệt. Sau đó, cô đặt chân lên háng trông như sắp nổ tung bất cứ lúc nào và tiếp tục chà xát theo vòng tròn. 

Lòng bàn chân ấm áp và êm ái cứ cọ xát con cặc cứng rắn của chàng trai qua lớp quần. Thỉnh thoảng, kẻ chủ mưu, nữ cảnh sát Rose, sẽ hơi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên quyến rũ bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ. 

"A...A...A...A...Thoải mái không? Lục Nguyên..."

Lục Viễn đã thở dốc, đồng tử dần dần đỏ lên, nóng bừng, giống như đang mất đi lý trí.

"Anh muốn đụ tôi à? Hả?" Trần Đan Yến hỏi, nghiêng tóc hỏi.

"Ừ, ừ, tôi muốn đụ anh ấy!" Lục Viễn gật đầu như cá.

"Bạn nghĩ bao nhiêu?" 

"Siêu suy nghĩ, suy nghĩ khổng lồ, suy nghĩ bất khả chiến bại!"

Nhìn đứa con trai như một đứa trẻ mới biết đi không có đầu óc, Trần Đan Yến mỉm cười, đột nhiên cô ngừng dùng đôi chân ngọc xoa xoa con trai mình. 

Lục Viễn có chút thất vọng, tưởng rằng thế là xong. 

Trần Đan Nghiên lấy chiếc chân ngọc còn lại từ trong chiếc dép bông ra, sau đó đá hai chiếc dép ra xa, đứng dậy, chân trần đứng trên thảm phòng ngủ. 

Tư thế này khoe trọn vẹn cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô, khiến Lục Viễn choáng váng. 

Sau đó cô đỡ Lục Viễn ngồi xuống cạnh giường. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lục Viễn bối rối hỏi. 

Trần Đan Yến đứng dậy, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm chạm vào môi Lục Viễn, hôn anh một cái, sau đó ngồi xổm lại nói: “Cởi quần ra.”

Hai bàn tay ngọc tóm lấy hai bên eo của Lục Viễn.

Lục Nguyên sửng sốt. Mẹ có muốn tiếp tục không? ! 

Anh nghe theo chỉ dẫn, nhấc mông lên, dùng bàn tay ngọc ở hai bên quần để cởi quần và quần lót bên trong một cách dễ dàng. Sau đó Trần Đan Yến ném chúng sang một bên trên ghế, ngẫu nhiên chất đống quần áo cũ mà cô đã thay trước khi đi tắm tối nay.

Vùng kín của Lộ Vũan bị lộ hoàn toàn. Con cặc cương cứng hoàn toàn của anh dày như quả trứng, nhưng chiều dài lại kém hơn một chút. Có vẻ như nó chỉ cao khoảng mười hai centimet. 

Xung quanh có rất nhiều lông, thậm chí ở dưới rốn, giống như một kẻ man rợ. 

"Người ta nói, đàn ông tóc dày có ham muốn tình dục mạnh mẽ và chức năng tình dục mạnh mẽ. Có đúng không?" Trần Đan Yến nhìn phần thân dưới đầy lông của con trai mình, vươn tay nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn, môi đỏ mọng nhẹ nhàng hỏi. 

"Ờ... tôi đoán vậy."

“Con có muốn mẹ liếm nó cho con không?” Trần Đan Yến dùng tay xoa xoa con cặc cứng ngắc của Lục Viễn rồi ngẩng đầu hỏi. 

"Tôi nghĩ vậy!" Lục Nguyên trả lời không chút do dự.

"Pfft!" Trần Đan Yến mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó dưới cái nhìn chăm chú của Lộ Vũan, anh đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve phần trên của quy đầu. 

"Xì...A..." Lục Viễn ngẩng đầu rên rỉ. 

Chiếc lưỡi đỏ tươi nhẹ nhàng quét hai lần quanh mép quy đầu hình ô, sau đó đầu của viên cảnh sát bị ấn xuống, mái tóc rải rác che phủ phần thân dưới của Lục Viễn. 

Ở nơi mà Lục Viễn không nhìn thấy, nguyên một con cặc cứng ngắc đen đúa bị nữ cảnh sát dùng cái lưỡi ngọt ngào ôm lấy, đôi môi đỏ mọng nuốt chửng toàn bộ. 

Lúc này, màn đêm dần tối. Trong phòng ngủ thứ hai của căn nhà gỗ nhỏ, ánh sáng mờ ảo, bà bầu đang ngủ say. Trong phòng ngủ chính, đèn sáng, người mẹ đang nuốt dương vật của con trai, vẫn nóng hổi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Đưa vào

Trong phòng ngủ chính của ngôi nhà gỗ nhỏ, một nữ cảnh sát khỏa thân đang quỳ trên thảm, miệng phục vụ cậu con trai cũng trần truồng không kém đang ngồi trên giường trước mặt cô. 

Cô vùi đầu vào háng chàng trai, chống cánh tay trắng như tuyết của mình lên giường ở hai bên người chàng trai, ngẩng đầu lên xuống như một con gà chọi, con cặc cứng ngắc màu đen của cô di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô, xuất hiện và biến mất. 

"À...À...Ha...À...À...vậy...tốt quá..."

"Xèo xèo...Xèo xèo...Pfft...Gulu..."

Lục Viễn ôm đầu gà trong tay, uốn cong thân hình như một con tôm. Quy đầu và trục nhạy cảm được hút bởi đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mẹ khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Động tác của cô ấy thật điêu luyện, không biết cô ấy đã luyện tập ở đâu, trông cô ấy giống như một nàng tiên nhỏ vậy. 

Ngay cả vợ anh là Bội Vũ Yến cũng đặc biệt luyện tập để phục vụ anh. Thoạt nhìn, có vẻ như bà kém khéo léo và tinh tế hơn mẹ anh rất nhiều.

"Mẹ, mẹ nói giỏi quá, thật dễ chịu. Con cảm thấy thật dễ chịu." 

Lục Viễn luồn tay vào mái tóc bồng bềnh của Trần Đan Yến, ôm chặt mái đầu ấm áp, chân thành thở dài.

"Hãy xuất tinh ngay khi cảm thấy thật tuyệt." 

Trần Đan Yến nhổ con cặc của mình ra và thay vào đó bắt đầu sử dụng tay. Nó được bao phủ bởi nước bọt của cô ấy. Còn có một sợi nước bọt dính vào khóe môi và quy đầu, khiến cô ấy trông vô cùng dâm đãng. 

Lục Viễn nhìn bộ dạng của mẹ mình, dùng đôi bàn tay ngọc trắng nõn như tuyết của mình di chuyển con cặc dày đặc, sẫm màu của mình. Anh ta rất cảm động, "Tôi muốn bắn vào âm hộ của bạn. Tối nay tôi sẽ bắn vào âm hộ của bạn. Tôi sẽ sử dụng hết đạn. Tôi sẽ bắn hết đạn -"

"Ngươi vẫn còn mệt mỏi, ngươi đã chết!"

Trần Đan Yến đột nhiên giận dữ ngắt lời. 

Khi Lục Viễn cười “hehe”, Trần Đan Yến đột nhiên ngẩng mặt lên đòi hôn: “Hôn em đi.”

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đầu lưỡi thơm tho hơi thè ra, trên đó có nước bọt dày đặc, rất gợi tình. 

Lục Viễn cúi đầu hôn lên môi nữ cảnh sát không chút do dự. 

Ngay khi môi và lưỡi của hai mẹ con tiếp xúc nhau, họ đã hôn nhau với nước bọt đặc quánh, cả hai trao đổi nước bọt một cách “xèo xèo” vô cùng thích thú. 

Một lúc sau, Trần Đan Yến cúi đầu và lại đưa con cặc có phần khô khốc vào miệng. 

Chiếc lưỡi thơm thè ra vuốt ve thân cây gậy thô ráp. 

Sau đó anh ấy lại bắt đầu nôn mửa lên xuống. 

"Mẹ, con muốn nhìn mẹ mặc quần áo."

Tại một thời điểm nhất định, Lộ Vũan nói. 

"Tại sao?" Trần Đan Yến nhổ con cặc ướt át của con trai mình ra, ngẩng đầu hỏi. 

"Bởi vì em xinh đẹp và ngổ ngáo nhất khi mặc quần áo. Anh nghĩ nhìn em thổi kèn cho anh như thế này sẽ khiến em vỡ òa vì tự hào." Lục Viễn nói. 

"Có rất nhiều ý tưởng thông minh!" Trần Đan Nghiên đứng dậy vỗ trán con trai, sau đó đi về phía tủ quần áo cạnh giường, hai chân dài trắng nõn thẳng tắp. 

Mở tủ ra, bên trong là một dãy đồ lót và quần áo rực rỡ. 

Lục Viễn lập tức yêu thích chiếc váy trắng trơn mà mẹ anh thường mặc trong ký ức của anh, vội vàng chỉ ra: “Mẹ, chính là cái đó!”

Trần Đan Nham nhìn theo Lục Viễn, cầm chiếc váy trắng trơn lên, xác nhận: "Cái này?"

"Đúng!" Lục Nguyên nặng nề gật đầu. 

Nhìn bộ váy này, Trần Đan Nghiên cũng đang suy nghĩ rất nhiều, đột nhiên sống mũi cảm thấy đau nhức. Hóa ra ấn tượng sâu sắc nhất của con trai cô đối với cô thực ra chính là chiếc váy trắng trơn này. 

Cô nghĩ đó có thể là một loại ren đen nào đó, hoặc một màu tím mơ hồ huyền bí, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng đó lại là chiếc váy trắng giản dị nhất. 

Tưởng chừng bà đã hào nhoáng hơn nửa đời người nhưng trong mắt con trai bà vẫn luôn trong trẻo và trong sáng như tuyết. 

Cô đột nhiên quay đầu nhìn Lục Viễn: “Anh có biết vì sao tôi đột nhiên đồng ý làm tình với anh không?”

"Không biết." Lục Viễn lắc đầu. Anh ấy đã có câu hỏi này trong đầu tối nay. 

"Ta nuôi nấng ngươi, ta sẽ luôn coi ngươi như báu vật, bảo vệ ngươi, không muốn chia sẻ ngươi với bất kỳ ai. Ngày đó ngươi nói với ta rằng ngươi cũng có cùng cảm tình với ta, ta cũng rất kinh ngạc. Nhưng ta không muốn hủy hoại cuộc sống của ngươi, cho nên đành phải từ chối ngươi. Nhưng ta phát hiện, ta tựa hồ không có cách nào hoàn toàn áp chế loại cảm giác này, cho nên trong khoảng thời gian này, ta lợi dụng Dư Diễm mang thai để quyến rũ ngươi."

"Ta trong lòng biết ngươi hẳn là không có khả năng chống lại ta cám dỗ. Nhưng cuối cùng ta đã hủy hoại ngươi cùng Vu Diễm quan hệ. Không có ta chủ động dụ dỗ, ngươi có thể tiếp tục cùng Ngọc Diên cùng nhau sống tốt."

"Tôi ghen tị quá."

Chiếc váy trắng trơn dường như đã đánh thức lương tâm trong lòng Trần Đan Yến, khiến cô lựa chọn lùi lại khỏi bờ vực vào lúc này. 

"Mẹ, không, không!" Lục Viễn vội vàng quỳ gối chạy tới ôm lấy eo Trần Đan Nghiên. 

"Thật ra anh không có tình cảm gì với Vu Diễm, mà là có tinh thần trách nhiệm hơn, mà em lại nhờ anh làm việc này. Anh thấy em dường như sẵn sàng buông bỏ tất cả những điều này, nên anh không nhắc đến nữa mà tập trung sống chung với Vu Diên. Kỳ thật, anh cũng đang chịu đựng, em cũng đau đớn, cũng khó chịu. Người anh yêu nhất chính là em."

"Mẹ, con yêu mẹ. Người con yêu nhất từ ​​đầu đến cuối đều là mẹ, chỉ có mẹ mà thôi!"

"Tối nay chúng ta đã thành thật với nhau, đừng bao giờ phanh gấp khi chúng ta gần đến bước cuối cùng nữa, được chứ?"

"Không gì có thể chia cắt chúng ta, hai mẹ con. Tôi không muốn nhìn thấy em mỗi ngày nữa, mà chỉ có thể chịu đựng và trút giận lên Yuyan. Điều này không công bằng với cô ấy, và cũng không công bằng với anh và em, bởi vì em cũng đang đau khổ."

Trần Đan Yến ngơ ngác nói: "Những điều anh nói có phải là sự thật không?"

"Hoàn toàn là sự thật, chân thật hơn vàng!" Lục Viễn nắm lấy bàn tay ngọc của Trần Đan Nham, sờ ngực trái của hắn. 

"Được rồi, trong trường hợp đó, tôi sẽ bỏ lại mọi thứ. Nhưng bạn đã nghĩ về việc sau đó sẽ giải thích điều đó với Vũ Yến như thế nào chưa?"

“Tôi chưa từng nghĩ tới, tối nay anh đã chủ động dụ dỗ tôi phải không?” Lục Viễn hỏi ngược lại. 

"Vậy thì hãy giữ bí mật với cô ấy. Vì hạnh phúc của hai mẹ con chúng ta, chúng ta phải hy sinh cô ấy. Sau này nếu bại lộ và cô ấy muốn ở lại hay rời đi thì tùy cô ấy. Vì anh và tôi, tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro này." Trần Đan Nghiên quả quyết nói.

"Mẹ, đừng nói nữa. Con muốn đụ mẹ. Mau mặc váy vào đi." Lục Viễn vỗ mông Trần Đan Nghiên nói. 

"Những chiếc tất đâu? Bạn muốn thấy tôi mặc cái nào?" Trần Đan Yến nhặt chiếc váy trắng trơn lên. 

"Em chọn đi, em có thể tự phối. Nhân tiện, cũng có giày cao gót. Em đi giày cao gót trông xinh đẹp và gợi cảm nhất. Anh muốn nhìn thấy em mặc một bộ hoàn chỉnh." Lục Viễn nói rất mong đợi.

Trần Đan Yến trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh thật quyến rũ. Tại sao trước đây tôi không biết anh quyến rũ như vậy?"

"Này, trước kia ta không có cơ hội." Lục Viễn gãi đầu cười nói.

"Anh có thể thay đổi hành động này được không? Anh đã hai mươi rồi, đã lập gia đình và đang đi làm, còn thích gãi đầu như trẻ con." Trần Đan Yến nhặt một chiếc quần tất màu da và bắt đầu xỏ vào chân cô.

Lục Nguyên cười lạnh, không trả lời. Thay vào đó, anh ngồi xuống cạnh Trần Đan Yến. Trong khi Trần Đan Yến đang đi tất, anh ấy liên tục dùng tay lau vùng tam giác của Trần Đan Yến.

"Bỏ tay ra!" Trần Đan Nghiên tức giận nói. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy không có động thái gì. Thay vào đó, cô vẫn giữ phần trên của chiếc tất và từ từ che phủ từng tấc chân của mình.

"Mẹ ơi, da của mẹ mềm và mỏng như thạch. Mẹ chăm sóc thế nào?" Lục Nguyên kêu lên.

"Bạn nghĩ gì?" Trần Đan Yến bỗng nhiên mỉm cười nhìn hắn. 

Lục Viễn nhìn nàng dáng vẻ vui tươi thích thú, nhịn không được ôm nàng hôn. 

"Hừ! Xã hội đen!"

Lục Viễn phớt lờ cô, đưa lưỡi thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mình. 

Trần Đan Nghiên vốn không muốn ngăn cản cô, hàm răng của cô vô dụng, nhưng Lục Nguyên dùng một chút lực đột phá, sau đó chiếc lưỡi thơm tho bị trêu chọc, anh bắt đầu nán lại nuốt vào trong miệng cô. 

Điều đáng kinh ngạc là trong quá trình này, cô ấy còn đi tất và che kín phần mông của mình. 

“Chà…………Được rồi…………Ừm…………Được rồi……….”

Cô đẩy Lục Viễn ra, đôi môi đỏ mọng đầy nước miếng. Được nước bọt làm ẩm, môi cô trông càng đỏ và mịn màng hơn. Cô đứng dậy và bắt đầu mặc váy. 

Lục Viễn nhân cơ hội này bắn ra toàn bộ vòng cung. 

"Nứt!"

"À!"

Một âm thanh giòn vang vang lên, khi cặp mông đàn hồi lăn qua lăn lại, nữ cảnh sát kinh ngạc kêu lên. 

Mặc váy xong, Trần Đan Nghiên ngồi trở lại giường, từ trong tủ quần áo lấy ra một đôi dép quai ngang cao gót màu trắng. 

“Tới giúp tôi mặc cái này vào.” Trần Đan Yến đột nhiên nói như một cô bé. 

“Tuân lệnh, thưa mẹ!”

Lục Viễn vui vẻ nhặt đôi giày cao gót lên chân Trần Đan Nghiên. Trong quá trình đó, anh không quên chơi đùa với chúng và cảm nhận sự êm ái, mềm mại của đôi chân. "Mẹ ơi, bàn chân của mẹ đẹp quá. Bàn chân cũng nhỏ giống bàn chân của mẹ."

"Bạn vẫn còn tôn sùng bàn chân này à?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

“Mẹ ơi, con yêu từng centimet của mẹ,” Lục Viễn xỏ giày cao gót vào người mẹ rồi ngẩng đầu lên nói. 

"Tôi không tin điều đó!" Trần Đan Yến lắc đầu và bĩu môi. 

"Vậy ngươi muốn ta chứng minh thế nào?" Lục Viễn hỏi. 

"Ta không biết, ngươi phải tự mình tìm hiểu đi." Trần Đan Yến giống như một cô bé nói. 

Ánh mắt của Lục Viễn dừng lại ở đôi chân cao gót quấn trong tất của Trần Đan Nham. Sau một chút do dự, anh lè lưỡi và liếm chúng. 

Bàn chân cũng là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Bị tấn công bất ngờ như thế này, Trần Đan Yến "két" một tiếng, cúi đầu nhìn: "Anh đang làm gì vậy?!"

Lục Viễn nắm lấy đôi chân cao gót của Trần Đan Nham. Đôi giày cao gót này chỉ có hai quai ở mắt cá chân và ngón chân, vòm bàn chân về cơ bản lộ ra ngoài trông rất gợi tình. 

Hắn muốn liếm lần nữa, nhưng lập tức bị Trần Đan Yến ngăn lại: "Dừng lại, ngươi liếm cái gì?!"

"Chứng minh cho ngươi xem." Lục Viễn nói. 

"Liếm chân được à? Không biết bẩn à?" Trần Đan Yến đánh anh ta. 

"Không có bẩn, mẹ, trên người mỗi bộ phận đều thơm tho, sạch sẽ." Lục Viễn nói. 

"Được rồi, đứng cạnh tủ đi." Trần Đan Nghiên đứng dậy nói. 

"Để làm gì?" Lục Viễn hỏi, nhưng vẫn làm như được bảo. 

Trần Đan Yến, người mặc một chiếc váy trắng trơn, ngồi xổm trước chân Lộ Vũan với đôi giày cao gót quai ngang, đưa tay vuốt ve con cặc cứng ngắc, sau đó hé đôi môi đỏ mọng, vùi đầu vào giữa hai chân của Lộ Vũan, ngậm cả con cặc dày 12 cm vào miệng. 

"A... thật thoải mái..." Lúc này Lục Viễn mới biết mẹ anh định cho anh bú cặc ở đây. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bên dưới di chuyển ra vào giữa đôi chân đầy lông của anh, và con cặc sẫm màu lấp ló trên đôi môi đỏ mọng, anh không thể tin rằng một ngày nào đó mẹ anh sẽ mặc một chiếc váy trắng trơn, tất trong suốt và giày cao gót quai gợi cảm, ngồi xổm trước mặt anh, cạnh tủ quần áo trong phòng ngủ chính ở nhà, và thổi kèn cho anh. 

Trần Đan Yến liên tục di chuyển đầu của cô ấy như một con gà trống, con cặc đen và cứng ra vào miệng cô ấy, liên tục phát ra âm thanh "Gulu" nước bọt. Nước bọt bao phủ toàn bộ con gà trống dọc theo cơ thể, trông rất dâm dục. 

"A...rít...Mẹ...nếu mẹ làm thế lần nữa...con sẽ xuất tinh..."

“Vậy thì xuất tinh đi.” Trần Đan Yến nhổ cặc ra, dùng tay xoa bóp. Sau đó hắn cúi đầu đưa tay xuống dưới dương vật của Lục Viễn liếm cái túi lông. 

"A... Tôi không muốn... xuất tinh nhanh như vậy... Tôi muốn... vào âm hộ của anh..." Lục Viễn ấn chặt hai tay vào cửa, bụng dưới căng cứng, cơ bụng lộ rõ, như thể đang phải chịu đựng rất đau đớn.

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Chiếc lưỡi màu hoa cà của Trần Đan Yến lướt qua bề mặt thô ráp và đầy lông của túi, sau đó anh lại ngồi thẳng dậy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lại cúi đầu vào giữa hai chân của Lục Viễn. 

Quy đầu hình ô mở ra đôi môi đỏ mọng, từng inch biến mất trong đôi môi đỏ mọng cho đến khi toàn bộ dương vật bị nuốt chửng. 

Trần Đan Yến ăn nó một cách thích thú và khéo léo. Con cặc của con trai cô như một viên kem ngọt ngào trong miệng cô. Cô không thể bỏ nó xuống và không bao giờ cảm thấy chán dù có ăn bao nhiêu đi chăng nữa.

"Mẹ... không... à... nếu mẹ làm thế lần nữa... con thực sự... muốn xuất... vào miệng mẹ..."

Lục Viễn càng cầu xin tha thứ, Trần Đan Nhan càng ăn càng nhiệt tình, giống như thật sự đang liếm kem vậy. 

Không lâu sau, Lục Viễn đột nhiên phát ra một tiếng "a" kỳ lạ, eo và bụng đột nhiên căng cứng, như bị trúng một mũi tên. 

Trần Đan Yến cảm thấy con cặc trong miệng đang đập không ngừng. Anh biết chuyện gì sắp xảy ra nên nuốt nước bọt càng lúc càng nhanh, đầu không ngừng lắc lư, mái tóc dày tung bay xung quanh. 

"A...A...Kem...Kem...Kem...Kem..."

Lục Viễn dùng ngón tay kẹp chặt đầu giữa hai chân, eo và bụng co giật, bắn đạn vào miệng nữ cảnh sát đang vùi trong háng anh.

"Hmm... à... nhiều lắm..." Trần Đan Yến bị bắn đến mức cổ họng ngứa ngáy. Cô vẫn ôm chặt con cặc không buông ra chút nào. Cô hít hết tinh dịch bắn ra. Khi cổ họng cô co lại, cô nuốt hết tinh dịch vào bụng.

Đạn của Lục Nguyên ngày càng dày, phải rất lâu sau Trần Đan Yến mới nhổ ra con cặc của mình. 

Dương vật trắng đục và dính đầy tinh dịch nhảy lên mấy lần nhưng vẫn cứng cáp. Trần Đan Nham hơi há miệng, ngẩng mặt lên, cho con trai thấy phía trên đầu mình, trong miệng tràn đầy tinh dịch. 

"Mẹ..." Lục Viễn nhìn thấy mẹ mình như vậy không chịu nổi. Dù đã xuất tinh một lần nhưng ham muốn tình dục của anh không hề giảm mà còn tăng lên. Bây giờ bị Trần Đan Yến kích thích, anh lập tức nhấc Trần Đan Yến lên khỏi mặt đất, yêu cầu cô nằm ở đầu giường và nâng mông lên. 

Sau đó, anh xé toạc chiếc tất trong suốt màu da thịt ở đũng váy của mẹ, để lộ ra âm đạo không có quần lót. Lộ Vũan giàu kinh nghiệm đã cầm con cặc của mình và xoa hai lần trước khi tìm được vị trí thích hợp. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật được đưa vào mà không bị cản trở. 

"À!"

"Ha!"

Trong đêm tối, trong phòng ngủ sáng đèn, mông của con trai và mông của mẹ cảnh sát dính chặt vào nhau. Người phụ nữ bước đi đôi giày cao gót quai ngang và dang rộng đôi chân dài trong chiếc tất màu da thịt. Túi lông của con trai ấn vào vùng kín của cô, toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo, không để lại dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

"Pah pah...pah pah pah...pah pah...pah pah..."

"À... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Huh... Huh... Huh... Huh... Huh... Ha..."

Trong căn nhà gỗ nhỏ, cậu bé khỏa thân đứng cạnh giường dùng con cặc dài 12 cm của mình xâm nhập vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp đang quỳ gối. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của nữ cảnh sát, hông không ngừng chuyển động, đánh vào cặp mông trắng nõn trước mặt như một cỗ xe ngựa. 

Khớp nối giữa hai người không ngừng bị nước bắn tung tóe, cặc của họ dần bị dính bọt trắng. Chẳng mấy chốc, toàn bộ con gà trống trắng như một lớp sữa. 

"Mẹ... à... sướng quá... đây là lồn của mẹ phải không? Rít... chặt quá... có thể cắn được... à..."

"A... Tôi muốn cảm thấy thật thoải mái... Tôi chết rồi..."

Lục Viễn không ngừng đâm vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ, làm rối loạn nhịp điệu giãy giụa của các lớp thịt bên trong.

Trần Đan Nghiên há miệng không ngừng rên rỉ, trên mặt dần dần hiện lên một tia đỏ bừng. Vốn dĩ đêm nay cô muốn khống chế tình dục, nhưng không ngờ con trai cô đột nhiên mất khống chế như điên, hiện tại cô không thể cưỡng lại được.

Âm hộ của Trần Đan Yến rất chặt và bị kẹp rất chặt. Lục Viễn quan hệ với nữ cảnh sát chưa đầy nửa phút, anh có cảm giác như sắp bị nữ cảnh sát véo ra, nhưng anh vừa xuất tinh. Xét thấy thiếu một phát, nếu bắn phát thứ hai nhanh như vậy, chắc tối nay viên đạn sẽ hết trong khoảng thời gian ngắn sau khi đụ nữ cảnh sát nên anh chỉ có thể dừng lại hôn lên miệng nữ cảnh sát để đánh lạc hướng sự chú ý của anh, câu giờ cho cặc anh hồi phục. 

Trần Đan Nghiên đang quay lưng về phía Lục Viễn đột nhiên phát hiện chấn động đã dừng lại, có chút kinh ngạc. Sau đó, anh cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang đập, rõ ràng là anh sắp xuất tinh. 

Cô biết điều đó trong lòng mình. Không có gì ngạc nhiên khi cô phải dừng lại. Hóa ra cô ấy không muốn xuất tinh.

Đúng lúc này, một cái miệng tiến tới bên cạnh cô, đòi hôn. Cô cười ranh mãnh: "Sao anh không tiếp tục di chuyển? Vừa rồi chẳng phải anh rất dũng cảm sao?"

Lục Viễn không muốn thừa nhận, liền nói: “Khi làm việc đó phải tán tỉnh một chút.”

"Anh sắp xuất tinh à?" Trần Đan Nghiên cố ý nhéo hắn.

Lục Viễn rít lên. Con cặc của anh ta đã sắp sụp đổ. Ngoài ra, âm đạo của nữ cảnh sát vốn đã rất kích thích. Với cú véo đột ngột này, gần như nó sẽ xuất tinh trực tiếp. 

"Mẹ đừng cử động. Nếu mẹ cử động nữa con sẽ xuất tinh."

Anh ta giữ mông Trần Đan Yến và ngăn anh ta lại. 

"Vậy ngươi, sao bây giờ lại rụt rè như vậy? Làm bao lâu rồi, bây giờ lại không có tác dụng?" Trần Đan Yến quay lại và nháy mắt với con trai mình. 

“Đừng ép buộc con,” Lục Viễn không khỏi nhìn thấy người mẹ thường ngày nghiêm túc của mình trông vui tươi trong bộ váy trắng trơn như vậy. 

Trần Đan Yến khịt mũi nhẹ nhàng mà không coi trọng, sau đó đột nhiên véo Lộ Vũan. 

Lục Viễn "A" một tiếng, sắp xuất tinh. Anh không ngờ mẹ anh lại đột nhiên đến như thế này, trong lúc nhất thời anh có chút hụt hẫng. 

Nhưng con cặc được đưa vào âm đạo của người mẹ lại đập dữ dội và chuẩn bị xuất tinh trong giây tiếp theo. 

Anh thoáng suy nghĩ rồi ôm chặt cặp mông xinh đẹp trước mặt, siết chặt háng và đụ cô một loạt "cú búng tay" một cách thô bạo. 

Trần Đan Nhan ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, khẽ rên lên: "Ahhh." 

Lộ Vũan vừa xuất tinh trở lại trong khi run rẩy trong âm đạo của mẹ. Khoảng thời gian chênh lệch so với lần trước chưa đầy năm phút. 

Sau khi xuất tinh, hai mẹ con nằm nghiêng trên giường nghỉ ngơi, con cặc của Lục Nguyên vẫn đưa vào trong âm hộ của Trần Đan Yến. 

Cả hai người đều phủ một lớp mồ hôi mỏng. Sợ bị cảm lạnh, Lục Viễn đắp chăn mỏng cho cả hai.

"Mẹ, con không đeo bao cao su, mẹ có sao không?" Lục Viễn rốt cục nhớ tới, hỏi.

"Bây giờ cậu mới biết à? Sao cậu lại đi sớm thế?" Trần Đan Nghiên tức giận nói.

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tệ nhất là tôi sẽ lấy một cái khác." 

"Mẹ kiếp!" Lữ Nguyên không thể chấp nhận được. Loạn luân với mẹ đã là giới hạn tâm lý của anh. Nếu anh ấy có một đứa con khác với mẹ mình, chẳng phải mọi chuyện sẽ hoàn toàn hỗn loạn sao?

Khi sinh ra nên gọi là “Bố” hay “Anh”? 

Thấy con trai mình sợ hãi, âm mưu của Trần Đan Yến đã thành công. Anh mỉm cười nhẹ nhàng sau lưng và nói: "Đừng lo lắng, hôm nay là thời kỳ an toàn, sau khi anh uống xong chỉ cần uống hai viên."

“Anh đã nghĩ đến chuyện đó từ lâu rồi phải không?” Lục Viễn hỏi.

"Bạn đã nghĩ về điều gì?" 

"Tối nay... quyến rũ tôi."

"Im đi nếu bạn không thể nói!"

"Ồ."

Nằm xuống một lúc.

“Mẹ ơi, con lại cứng rồi, mẹ có thể cho con thêm lần nữa được không?”

"Nhanh như vậy? Đừng dũng cảm." 

"Đừng lo lắng, con trai của bạn là bất khả xâm phạm đối với tôi, chưa kể tôi đã tích trữ nhiều thức ăn tự nhiên đến mức có thể bắn nó chỉ trong hai phát."

Trần Đan Nham phối hợp với Lục Viễn, để hắn đỡ mình đứng lên, chủ động hỏi: "Lần này muốn tư thế gì?"

“Lần này anh muốn hôn, hôn mặt đối mặt một cách thô bạo trên giường.” Lộ Vũan vuốt ve con cặc đầy tinh dịch của mình và nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Trần Đan Yến.

"Bạo lực kiểu gì?! Tôi sẽ xé miệng anh ra, tin hay không?" Trần Đan Yến giả vờ đánh anh ta. 

Lục Viễn trốn tránh một lát, “Này, làm tình đi, làm tình đi, tôi quá thô tục.”

"Tự anh làm đi, tôi sẽ không đợi anh đâu." Trần Đan Yến nói rồi nằm xuống giường. Đôi giày cao gót của cô vẫn chưa được cởi ra và vẫn còn buộc vào chân cô.

"Mẹ, trước tiên thổi kèn cho con đi, còn chưa khó đâu." Lục Viễn cưỡi lên mặt Trần Đan Nghiên, đưa con cặc trắng nõn của mình lên. 

"Bah, bah, bah! Nó có bẩn không?" Trần Đan Yến chán ghét nói khi nhìn vào tinh dịch vẫn chưa khô.

“Ăn đi, ăn đi.” Lục Viễn dùng quy đầu xoa xoa đôi môi đang mím chặt của Trần Đan Nham như một đứa trẻ. 

Trần Đan Nghiên tức giận trợn mắt nhìn con trai, sau đó chậm rãi mở miệng.

Nhưng Lộ Vũan háo hức chen vào ngay khi cô mở một vết nứt.

"Ờ!" 

Cả một con cặc dài 12 cm vẫn còn dính tinh dịch được đưa thẳng vào miệng nữ cảnh sát. 

Miệng con người không sâu lắm nên một con gà dài 12 cm là đủ để đâm thẳng vào cổ họng để đạt được hiệu quả nuốt sâu. 

Trần Đan Yến vô thức vỗ nhẹ vào chân con trai và yêu cầu nó nhẹ nhàng.

Nhưng Lục Viễn đã dựa vào giường với vẻ mặt thoải mái, bắt đầu thọc vào miệng cô. 

Sau vài lần vuốt ve để dương vật của anh cứng lên, Lục Viễn lui về phía chân Trần Đan Nham, dang rộng hai chân dài trong chiếc tất màu da thịt, ôm lấy dương vật của mình cọ xát vào đôi môi hơi hé mở vài lần. Sau khi tìm được vị trí, hắn hoàn toàn xuyên thấu Trần Đan Nham một tiếng "bụp". 

"Vâng!"

Nữ cảnh sát còn chưa kịp rên rỉ xong, Lục Viễn đã trực tiếp nằm trên người cô, hôn lên miệng cô. Anh lè lưỡi vào và bắt đầu trêu chọc cô. Anh cũng giữ eo cô bằng cả hai tay và di chuyển mạnh mẽ eo và hông của cô. 

"Hmm...Hmm...À...À...À..."

"Pah pah...pah pah pah...pah pah...pah pah..."

"Huh... Huh... Huh... Huh... Huh..."

Hai mẹ con hôn nhau bằng lưỡi và quan hệ trong tư thế truyền thống. 

Lục Viễn làm rất nhanh, lợi dụng lúc hắn vừa mới xuất tinh, độ nhạy của cặc còn thấp nên hung hãn đến mức làm rối loạn nhịp điệu chuyển động của âm đạo của Trần Đan Yến. Không mất nhiều thời gian để những vòng tròn bọt trắng mỏng chảy từ khe hở giữa cặc và âm đạo ra bên ngoài môi âm hộ, hoa trắng khắp nơi. 

Vị trí này kéo dài trong năm phút. Trần Đan Yến cảm giác được nước bọt của mình bị Lục Viễn hút khô. Cô đẩy Lục Viễn ra, hít sâu mấy hơi: “Miệng anh bị cắn nát rồi, giống như chó vậy.”

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ khi bị anh đụ, Lục Viễn cười khúc khích "hehe". 

Lục Viễn liếc nhìn môi âm hộ của mẹ nở hoa như hoa sau khi bị anh đụ, bọt trắng từ âm hộ của bà chảy ra, bao phủ lấy tinh hoàn của anh, “Mẹ ơi, mẹ rụng nhiều quá, con đụ mẹ đến mức nó trắng bệch.”

"Anh có thể đừng làm tình với em nữa được không? Anh có thích làm tình với mẹ mình không?" 

"Ý anh là sao, không phải chúng ta chỉ đang làm tình thôi sao?"

Trần Đan Yến đã giáng một đòn vào đầu đứa con trai ngốc nghếch này, khiến Lộ Vũan hét lên đau đớn.

"Ngươi học đại học chẳng ra gì sao? Có nhiều từ không biết chọn thế nào mà chỉ chọn từ thô tục nhất, xấu xí nhất thôi?"

"Được rồi, tôi đã làm nó trắng, được chứ?"

"Nhưng mẹ ơi, cái âm hộ bó sát của mẹ dùng rất thoải mái. Nó có thể cắn và quấn quanh người, giống như một chiếc ví vậy." 

“Nhìn vào môi âm hộ của em đi,” Lục Viễn vừa nói vừa nghịch nghịch hai vạt âm đạo của cô. "Chúng đầy những nếp nhăn, giống như mép của một chiếc ví. Ngay khi tôi đẩy nó vào, nó sẽ đóng lại, che khuất tôi và không cho tôi ra ngoài. Sau đó bạn lại véo tôi vào trong. Thật sự rất thoải mái."

Trần Đan Yến trông rất không vui khi thấy anh ta nhiệt tình phân tích cái gọi là "vũ khí nổi tiếng" của cô, "Được rồi, được rồi, im đi. Nếu không làm thì cút ra ngoài!"

"Làm đi! Đương nhiên là làm được! Nhưng ngươi phải thay đổi tư thế!"

Lục Nguyên đụ anh ở tư thế này trong năm phút, dương vật của anh có cảm giác giống như xuất tinh. Anh phải điều chỉnh lại, nếu không nếu bị âm hộ kẹp như thế này vài lần sẽ sớm xuất tinh trở lại.

"Thật là thú vị!" Trần Đan Nghiên miễn cưỡng bị Lục Viễn đặt vào tư thế quỳ, âm đạo ướt át ngửa lên. Hai đôi chân dài trong chiếc tất màu da của cô hơi dang rộng ra và cô đang đi một đôi xăng đan cao gót quai ngang. 

Lục Viễn đến gần phía sau cô, vén gấu váy khỏi mông cô, xoa xoa dương vật của anh vài lần rồi lại đẩy nó vào.

Làm như vậy gần hai phút, Lục Viễn lại cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng khi hắn đổi tư thế, Trần Đan Nghiên cũng lên đỉnh. Anh lập tức đặt Trần Đan Yến nằm nghiêng về phía cô, sau đó nằm phía sau cô, rồi bơm càng lúc càng nhiều, để Trần Đan Yến xuất tinh một cách vui vẻ. 

"Mẹ có vui không? Mẹ?" Lục Viễn nhẹ giọng nói, nâng tóc Trần Đan Nham lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát sau khi lên đỉnh.

“Không tệ.” Trần Đan Nhan nói, mặc dù hắn cảm thấy rất vui mừng, nhưng lại không chịu thừa nhận. 

"Nếu bạn muốn làm điều này, thì tôi sẽ sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình." Lục Viễn nói.

"Nói đi, cậu sợ à?" Trần Đan Yến nháy mắt với anh ta.

Lục Nguyên không lãng phí thời gian. Anh bế Trần Đan Yến lên và đi xuống gầm giường. Sau đó anh đặt Trần Đan Yến trước bàn trang điểm của cô. Anh yêu cầu cô bám vào bàn, dang rộng hai chân và nâng mông lên, sau đó giữ lấy cặc và đẩy nó vào lần nữa.

"Chết tiệt! Địt chết đi! Mẹ kiếp! Cái lồn lớn!"

"Ừm...À...anh...anh nói...cái gì cơ?" 

Anh ta bị đánh mạnh đến nỗi lời nói của Trần Đan Yến bị cắt thành từng mảnh.

"Không sao, ta nói ta sẽ giết ngươi!"

Lục Viễn rõ ràng là đang tức giận, từ biểu tình của hắn có thể thấy được điều đó. Dù sao thì anh cũng hết lòng phục vụ mẹ mình nhưng lại được đánh giá là "ổn". Ai sẽ không tức giận?

Anh ta đụ một cách điên cuồng và bạo lực, eo và hông di chuyển nhanh và thẳng, đè bẹp mông Trần Đan Yến hết lần này đến lần khác như một cỗ xe. Có thể nói, anh ấy đã dùng hết công sức bỏ ra trong quá trình đào tạo để trở thành cảnh sát hình sự trong hai năm qua.

Trần Đan Yến bị đụ đến mức cô ấy run rẩy và rên rỉ liên tục. Tay cô đang cào cấu trên mặt bàn, thỉnh thoảng lại đập mỹ phẩm xuống đất, nhưng hai mẹ con lại đắm chìm trong giao hợp đến mức không có thời gian quan tâm.

Những món mỹ phẩm này được tặng bởi một số đồng nghiệp của Trần Đan Yến và cựu Thẩn Diệp Thanh. Nhiều trong số đó đã hết hạn sử dụng nhưng không được sử dụng nhiều. Cô ấy để chúng ở đây và gần như trở thành bộ sưu tập.

Nhiều trong số đó là những thương hiệu nổi tiếng. Nếu những cô gái bình thường nhìn thấy chắc chắn sẽ phát điên và nói rằng Trần Đan Yến là một kẻ lãng phí tiền bạc. Nhưng một người phụ nữ xinh đẹp tự nhiên như Trần Đan Yến, được Chúa phù hộ, đương nhiên không cần trang điểm thô tục. Cô ấy có thể xinh đẹp như một bức tranh với khuôn mặt mộc, chỉ cần trang điểm một chút cũng sẽ khiến vạn vật đảo lộn. 

Lục Nguyên đụ cô thật sự rất mãnh liệt. Nếu như Trần Đan Nham không chăm chỉ luyện tập, những phụ nữ bình thường như Bội Vũ Yến hiện đang nằm trong phòng ngủ chắc chắn sẽ bị anh ta đánh nát. 

Suy cho cùng, một sĩ quan cảnh sát hình sự được đào tạo bài bản có thể chất vượt xa sức tưởng tượng của người bình thường. Anh ta thậm chí có thể tàn nhẫn như một con hổ hay một con sư tử trong số các loài động vật. 

Tất nhiên, dương vật của Lục Viễn không phải làm bằng sắt. Sẽ rất dễ xuất tinh khi đụ anh ta như thế này, nhưng anh nhận thấy sự tiện lợi khi đụ anh ta trên mặt đất. Vừa cảm thấy muốn xuất tinh, anh lập tức đổi tư thế, vì đứng dưới đất thay vì nằm trên giường nên đổi tư thế rất thuận tiện. 

Tôi thực sự không thể giữ nó được nữa, nên tệ nhất là tôi sẽ bắn. Dù sao thì có rất nhiều đạn. Tôi đã cất giữ chúng được vài tháng và tôi sợ tóc!

Không, ý định bắn lại đến. Lục Viễn trực tiếp nhấc một chân của Trần Đan Nhan lên, đổi vị trí sang bên cạnh, sau đó tiếp tục đâm. 

Trong tư thế độc lập của gà trống vàng, Trần Đan Yến đứng bằng một chân, cô hơi loạng choạng vì đi giày cao gót. Ngoài ra, Lục Viễn còn tiếp tục đụ cô thật mạnh từ phía sau, sau khi thực hiện nhiều hiệp như vậy, dù thể lực của cô có mạnh đến đâu thì chân cô cũng khó tránh khỏi yếu dần. 

"Bạn đã bị thuyết phục chưa? Bây giờ bạn đã bị thuyết phục chưa?" Lục Viễn nhìn thấy mẹ mình như vậy, tự hào nói. 

"Tôi không chấp nhận! Bạn có thể đánh bại tôi nếu có thể!" Trần Đan Yến cắn môi và nói một cách khiêu khích. 

“Cậu vẫn chưa bị thuyết phục phải không?!”

Lộ Vũanfa ôm chặt eo Trần Đan Yến, lực mạnh đến mức nổi gân xanh trên mu bàn tay, điều này cũng khiến Trần Đan Yến nhăn mặt vì đau. 

Sau đó hắn nhìn thấy cơ bụng tám múi trên bụng Lục Viễn đều căng cứng, đường nét cực kỳ rõ ràng, theo sau là một loạt chuyển động mơ hồ của eo và hông, nhanh đến mức thậm chí còn xuất hiện dư ảnh, choáng váng. 

Tiếng “pop” bỗng trở nên to, rõ ràng và đều đặn như tiếng pháo nổ. Trần Đan Yến bị đụ đến mức cô ấy run rẩy dữ dội. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra và cô ấy liên tục rên rỉ "ahhh". 

Lúc này, dây giày cao gót ở chân nhấc lên hẳn đã bị lỏng. Một tiếng “bụp”, chiếc giày cao gót rơi thẳng xuống thảm. 

Trên chiếc tất lụa hở hang, năm ngón chân đều cuộn chặt lại, chứng tỏ chủ nhân đang chịu đựng bao nhiêu tác động. 

Cùng với tiếng hét lớn của Lục Viễn, lần này anh không muốn nhịn nữa mà đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của mình. 

Trần Đan Yến cũng đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong tử cung, đập vào quy đầu đang bị chặn trong âm đạo của cô. 

Lúc này, phòng ngủ bừa bộn, bên ngoài tấm rèm đóng kín trước mặt hai người, màn đêm càng ngày càng dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Đầu ra liên tục

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có bị thuyết phục không?"

Trước bàn trang điểm có rèm che, Lục Viễn trần truồng, mồ hôi đầm đìa, hổn hển nói. 

Anh ta đẩy Trần Đan Yến, người cũng đang khỏa thân, đến trước bàn trang điểm. Cơ thể của họ gần nhau, được nối với nhau bằng một con gà trống màu đen. 

Đôi chân dài mang tất của Trần Đan Yến được Lộ Vũan đặt lên bàn, đôi dép cao gót quai ngang bị vứt bỏ trong lúc chạy nước rút ở phía trước. 

Toàn thân nàng đỏ bừng, lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, trong mắt Đan Phong hiện lên vẻ say mê. 

Nghe được con trai phía sau nói như vậy, nàng miễn cưỡng cười nói: "Con khó có thể lọt vào mắt ta."

Lục Viễn rút dương vật ra, tiếng “bốp” vang lên như mở nắp chai rượu. 

Không bị tắc nghẽn ở quy đầu, chất lỏng đục trong âm đạo của Trần Đan Yến đột nhiên chảy ra như lũ từ bờ kè vỡ. Chẳng mấy chốc, đùi trong và tấm thảm bên dưới đã ướt đẫm. 

Lục Viễn ngồi ở trên giường, "Lại đây, liếm cho ta, lát nữa ta sẽ làm cái thứ tư. Nếu hôm nay ta không làm ngươi yếu chân, thì họ của ta sẽ không còn là Lục!"

"Bạn nghĩ bạn là ai?" Trần Đan Yến quay lại, vuốt tóc ở thái dương, lấy hai tờ giấy, quỳ xuống trước mặt Lục Nguyên, lau sạch tinh dịch và dịch âm đạo trên cặc anh, sau đó cúi đầu ngậm quy đầu tròn trịa vào miệng. 

"Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm..." Lục Viễn thở dài nhìn mẹ nữ cảnh sát đang thoải mái quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Trần Đan Yến nhổ dương vật ra và vỗ vào đùi Lục Viễn, "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?! Anh không muốn làm điều đó phải không?"

"Nghĩ, nghĩ, nhanh lên!" Lục Viễn sốt ruột ấn đầu Trần Đan Yến vào giữa hai chân hắn. 

Con gà trống có chút uể oải sau một lần xuất tinh, dần dần cương cứng trở lại dưới sự nuốt chửng của đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

Nhưng Trần Đan Yến cảm thấy con cặc trong miệng cô không còn cứng như trước nữa. Dù cô có liếm bao nhiêu đi chăng nữa thì nó vẫn không cứng như lúc mới lấy. Cô nhổ con cặc ướt ra, ngẩng đầu lên nói: "Quên đi, đừng làm vậy."

"Sao cậu không làm? Tôi mới bắn ba phát, tối nay sắp hết đạn rồi!"

"Nào, không khó như vừa rồi đâu. Lỡ như cậu chết trước mặt tôi thật thì sao?" Trần Đan búng con cặc nửa mềm nửa cứng. 

"Anh còn vợ con phải chăm sóc. Vợ anh đang mang thai đứa con thứ hai, nếu anh chết thì cũng xong đời."

Lục Viễn nhìn về phía phòng ngủ nói: "Thêm một lần nữa. Vừa rồi không phải tôi xuất tinh rất nhiều sao? Rõ ràng là tôi còn chưa xuất tinh xong."

“Tuân lệnh.” Trần Đan Yến thản nhiên đứng dậy, không giúp Lục Viễn nữa, cởi chiếc giày cao gót buộc dây còn lại ở chân, đi một đôi dép bông rồi ngồi lên giường. 

Mẹ của Lộ Vũanyan trông như thể cô ấy tình cờ đến, và anh ấy nói: "Mẹ ơi, mẹ có một trong những chiếc váy cảnh sát đó không? Mang tất lụa đen vào, con muốn nhìn thấy mẹ mặc chúng."

"Bạn lấy váy cảnh sát ở đâu? Bạn có nghĩ rằng bạn đang làm phim không? Cảnh sát nghiêm túc chỉ có đồng phục và quần cảnh sát." Trần Đan Yến nói.

“Vậy tôi nên mặc gì đây…” Lục Viễn vừa nói vừa lo việc của mình, lục lọi tủ quần áo của Trần Đan Nghiên. 

Mẹ anh đã khiến anh xuất tinh ba lần khi mặc chiếc váy trắng trơn này. Giờ anh đã chán phải nhìn thấy nó rồi. Chiếc váy này không còn có thể kích thích anh nữa, ít nhất là trong lúc này, nên anh nghĩ đến việc đổi sang một chiếc khác kích thích hơn để khiến anh hoàn toàn cương cứng. 

Sau khi lật xem, anh thấy hầu hết quần áo của mẹ đều rất đơn giản. Thông thường, họ sẽ dễ dàng bị làm khó, nhưng giờ đây họ không còn đủ hứng thú nữa. Cuối cùng, ánh mắt anh dừng lại ở bộ quần áo tập yoga. 

Đó là một trong những bộ trang phục mẹ tôi thường mặc khi mở cửa hàng tập yoga. 

Anh nhặt chiếc áo bó màu hồng và chiếc quần bó màu đen lên cho mẹ nằm trên giường xem: "Mẹ, mẹ mặc bộ đồ tập yoga này được không?"

Trần Đan Yến lúc đầu sửng sốt: "Anh tìm thấy nó từ đâu? Tôi tưởng nó bị mất rồi."

Suy cho cùng, ngày cô mở tiệm tập yoga đã cách đây rất lâu, Trần Đan Yến gần như quên mất rằng trong tủ quần áo của cô còn có một bộ quần bó như thế này. 

“Mẹ, mặc vào đi, nhất định sẽ đẹp.” Lục Viễn bước tới đưa quần áo ra trước mặt mẹ. 

Hình ảnh ngày xưa mẹ anh mặc bộ đồ tập yoga bó sát này khoe vóc dáng nổi bật trước một nhóm phụ nữ. Những đường nét đầy đặn vừa phải, những động tác duyên dáng, tự do và khí chất cao quý, tao nhã không ai có thể bắt chước được. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là dương vật của anh đã cương cứng. 

Từ khóe mắt, Trần Đan Yến thoáng thấy con cặc đang cương cứng của con trai cô trên háng anh. Cô mím đôi môi đỏ mọng, nhìn Lục Viễn, hỏi: “Muốn nhìn tôi mặc nó không?”

"Vâng!" Lục Nguyên nặng nề gật đầu. 

"Được rồi, tôi không hỏi nhiều, bạn cũng có thể chỉ cho tôi một vài tư thế yoga, tôi sẽ mặc cho bạn xem," Trần Đan Yến nói.

"Được rồi, ai sợ ai?!" Lục Viễn vẫn rất tự tin ở phương diện này. Vì có thể vượt qua khóa huấn luyện đặc biệt dành cho cảnh sát hình sự nên anh cũng đã rèn luyện rất nhiều về sự dẻo dai của cơ thể. Anh ấy có thể thực hiện bất kỳ pha chia tách nào một cách dễ dàng. 

Vì vậy, khi hoàn thành cú chia 180 độ mà Trần Đan Yến yêu cầu lần đầu tiên, anh ấy nhìn Trần Đan Yến một cách tự hào và tự tin, như muốn nói, thủ đoạn nhỏ của bạn không thể đánh bại tôi. 

“Cái cuối cùng,” Trần Đan Yến yêu cầu. 

Theo yêu cầu của Trần Đan Yến, Lục Viễn nằm ở trên giường, nửa thân trên đặt trên giường, sau đó hai chân co từ sau lên đỉnh đầu, sau đó dùng tay cố định lại. 

Một tư thế yoga rất cổ điển và cũng là một tư thế rất khó. 

Lúc này, Trần Đan Yến không biết từ đâu lấy ra một chiếc thắt lưng, nhanh chóng trói hai tay Lục Viễn thành nút, sau đó cũng buộc hai mắt cá chân của Lục Viễn thành nút thắt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?!" Lục Nguyên bối rối trước hành động đột ngột này. 

Trần Đan Yến không để ý đến anh, đi đến bên cạnh bàn trang điểm, nhặt một thỏi son chưa khui trên đó, mở ra, nhìn vào gương trang điểm, bôi một vòng tròn lên đôi môi vốn đã đỏ mọng của mình, chép môi rồi nhìn người phụ nữ có đôi môi đỏ rực trong gương. Người phụ nữ khỏa thân khẽ mỉm cười, sau đó ngồi lại trên giường, vươn tay tóm lấy con cặc đang uốn cong trên đầu của Lục Viễn. Cô vuốt nhẹ nó rồi đứng thẳng dậy. Không nói một lời, cô mở đôi môi đỏ rực, cúi đầu ngậm con cặc uể oải vào miệng. 

"Xì...A..." Lục Viễn hưng phấn hét lên. 

Trần Đan Yến di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng như một con gà chọi, con giun mềm trong miệng cô ấy trở nên cương cứng bằng mắt thường, và cây gậy dần dần bị dính son môi. 

Cảnh tượng này thật thú vị. Nữ cảnh sát tô son và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cậu con trai đang thực hiện tư thế yoga cổ điển. Nước bọt của nữ cảnh sát còn dính trên que. Trông thật đáng ghen tị. Tôi muốn thay thế Lục Viễn, thay thế chính mình, để nữ cảnh sát thực hiện oral sex cho tôi. 

Đáng tiếc chỉ có Lục Viễn mới có thể hưởng thụ được phúc lành này. 

"A...Mẹ...rít...thú vị quá..."

Vì đã cong hai chân lên trên đầu nên Lục Viễn chỉ có thể miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn tình huống phía trên đầu mình, muốn xem mẹ mình làm tình bằng miệng như thế nào. Nếu không, anh sẽ chỉ cảm thấy cặc mình tiến vào một không gian ẩm ướt và ấm áp, không ngừng bị chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ quấn lấy, mút mát, vuốt ve anh bằng hết khả năng của mình. 

Trần Đan Yến không nói, mà chỉ lắng nghe bằng cả trái tim. 

Cô tận hưởng quá trình từng bước trêu chọc con cặc nhỏ của con trai mình thành một cây gậy to dày chỉ bằng miệng và lưỡi. 

Có một cảm giác trêu chọc của sự thành tựu. 

Dần dần, con côn trùng nhỏ cứng lại trong đôi môi đỏ rực của nữ cảnh sát. 

"Suss...chậm lại...Mẹ...thú vị quá...nếu mẹ làm thế này lần nữa...con sẽ xuất tinh..."

Trần Đan Yến chỉ ăn hết lòng, nước bọt trong suốt như pha lê lấp đầy con gà trống trong miệng. 

Cuối cùng, gần hai phút sau, cô nhổ cặc ra, đứng dậy, đi đến tủ lấy ra một đôi tất trắng giống như đôi tất của y tá bệnh viện. Cô quay lại giường và bịt mắt Lục Viễn lại, khiến Lục Viễn không thể nhìn thấy. Anh chỉ có thể nhìn thấy một số đường nét mờ ảo qua đôi tất trắng mờ. 

Không lâu sau, Lục Viễn cảm giác được một bóng đen hướng về phía đầu mình, sau đó miệng hắn lại chạm vào một "miệng" khác. 

Nó được gọi là "miệng" vì nó có hình dạng giống cái miệng và có hai môi. Tuy nhiên, miệng này phun ra mật có vị lạ, bên trong không có khoảng trống rộng rãi. Há hai môi ra sẽ gặp một miếng thịt mềm. 

Đây rõ ràng không phải là “miệng”, mà là cái miệng nằm dưới cơ thể mẹ. 

Cô dùng mông ngồi lên mặt anh! 

"Ăn nhanh đi, ừm... ừm... con trai ngoan... ăn nhanh đi..."

Trần Đan Yến di chuyển mông của cô ấy trên mặt Lộ Vũan vài lần, và âm đạo của cô ấy đã tràn ngập. Sau khi xoa mấy cái, trên mặt Lục Nguyên đột nhiên tràn đầy tinh dịch, miệng của Lục Viễn hướng vào âm đạo của Trần Đan Nghiên nên anh đành phải ăn hết tinh dịch. 

Sau đó Trần Đan Yến cúi đầu, lại đưa con cặc của Lục Viễn vào miệng. 

Nhưng vì đầu và chân của Lục Viễn rất gần nhau nên Trần Đan Yến cũng phải cúi đầu thật sâu để ngậm con cặc vào miệng, khiến cô phải duỗi cổ. Vì vậy, tư thế hai mẹ con tạo thành lúc này cực kỳ buồn cười, thậm chí có vẻ đặc biệt xấu hổ. 

Không lâu sau, Lục Viễn hét lên: "Ờ! Ờ! Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!"

Trần Đan Nghiên quả quyết phun ra, đổi lời nói thủ dâm, "Không xuất tinh, tiếp tục kiên trì!"

"A a, con khó chịu quá mẹ ơi, con thấy khó chịu quá khi mẹ như thế này..."

Lục Viễn đang muốn xuất tinh, lại bị Trần Đan Yến chặn lại, khiến hắn không thể lên xuống, rất khó chịu. 

Không mất nhiều thời gian, bởi vì thủ dâm chắc chắn không thú vị bằng việc quan hệ bằng miệng hoàn toàn của Trần Đan Yến, nên cặc của Lộ Vũan mềm ra một chút, không cứng như lúc chuẩn bị xuất tinh vừa rồi. 

Trần Đan Yến thấy thế, lần nữa há ra đôi môi đỏ rực, đưa con côn trùng thịt mềm vào miệng không chút thương tiếc hay do dự. 

"Xì...A...Mẹ, mẹ đang cố giết con đấy."

Nhạy cảm quy đầu lại tiến vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi gợi cảm của Trần Đan Yến lại đưa lên, liếm mút, vuốt ve hết mức có thể, thỉnh thoảng lại mạnh mẽ nuốt xuống, kích thích anh không ngừng.

Nhưng sau khi cương cứng, Trần Đan Yến vẫn không chịu để anh xuất tinh. Cô liên tục vuốt ve con cặc nóng bỏng để làm mát nó, sau đó sử dụng tình dục bằng miệng ấm áp và tinh tế để làm cho con cặc cương cứng trở lại trong khi nó đang nguội. 

Lặp lại mấy lần, Lục Viễn cảm giác như mình sắp bị chơi chết. Anh thực sự không biết tại sao mẹ anh lại chơi giỏi như vậy, những ngày đó mẹ anh đã lén lút làm gì mà anh cũng không biết. 

Tuy nhiên, bí mật này chắc chắn chỉ có Trần Đan Yến mới biết. Trong thời gian cô cố gắng đánh thức Lục Viễn đang ngủ, để tạo ra cảm giác loạn luân mẹ con, cô đã nhồi nhét rất nhiều kiến ​​thức về tình dục và các cách làm tình trên giường trên các trang web lộn xộn khác nhau. Vì vậy, tại thời điểm này, đây thực sự chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Trần Đan Yến thực sự còn có nhiều thủ thuật hơn mà anh ấy chưa sử dụng. 

Chỉ là Lục Viễn hiện tại không thể phản kháng, nàng cũng không cần bổ sung hỏa lực, nếu không nàng có rất nhiều biện pháp để cho Lục Viễn cầu xin tha thứ. 

Việc này diễn ra không biết bao nhiêu lần, Lục Viễn cảm giác như mình sắp xuất thần, từ cứng chuyển mềm, cứng rồi mềm, đột nhiên môi âm hộ trên miệng rời đi. 

Trần Đan Yến đứng dậy khỏi khuôn mặt của con trai mình. Bên trong chân cô chứa đầy chất lỏng trong suốt như pha lê. Trong khoảng thời gian cô xoa mặt Lục Viễn, cô đã rụng rất nhiều. Lúc này, Lục Viễn sắc mặt cũng rất hỗn loạn. Chất lỏng trong suốt trên mặt khiến khuôn mặt anh trở nên trong suốt như pha lê. Rất nhiều thứ đã lọt vào khoang mũi của anh ấy, khiến anh ấy bị nghẹn và ngạt thở. 

Đột nhiên, anh cảm thấy cặc mình bị đôi bàn tay ấm áp và thanh tú của mẹ nắm lấy, sau đó chạm vào một đôi môi ẩm ướt. Tim anh đập mạnh, anh mơ hồ nhận ra điều gì đó. 

Một tiếng "bụp" vang lên, Trần Đan Nghiên cũng ngẩng đầu lên rên rỉ. Cô ngồi lên đùi Lục Viễn, dùng háng đã ngập nước đưa dương vật cứng rắn của con trai vào miệng. 

Mẹ con lúc này được đoàn tụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Viên đạn thứ tư

Vừa ngồi xuống, Trần Đan Yến bắt đầu di chuyển lên xuống, hai bộ ngực lớn trước ngực bị ném lên như bong bóng. 

Khắp nơi khớp nối giữa hai mẹ con tràn ngập chất lỏng trong suốt, cùng với rất nhiều tinh dịch còn sót lại mà Lục Viễn đã xuất vào bên trong ba lần trước đó. 

Trần Đan Yến ngồi như vậy, trong miệng rên rỉ một cách dâm đãng. Lộ Vũan, người đang nằm bên dưới cô và đang ngồi trên cô, chỉ có thể nhìn thấy đường nét của cô qua đôi tất mờ mịt, nhưng chỉ cần nghe thấy âm thanh và sự tiếp xúc rõ ràng từ con cặc nhạy cảm của cô cũng đủ khiến anh phát điên vì sung sướng. 

Nó cầu xin: "Mẹ! A... a... buông ra... thả con ra... Con... con muốn đụ mẹ... con muốn ôm mẹ... để con ôm mẹ... để con trai con ôm mẹ..."

Lục Viễn hiển nhiên chưa từng thấy Trần Đan Nhan chủ động như vậy hành động, thậm chí còn làm nũng, cho nên hắn cực kỳ hưng phấn. Anh chỉ muốn đè nữ cảnh sát gợi cảm này xuống dưới mình và đụ cô một cách thô bạo, bạo lực, nếu không sẽ không đủ để dập tắt ngọn lửa trong bụng anh.

"Không! Đó là một ý tưởng hay!" Trần Đan Yến từ chối. Vừa nói, cô vừa đưa tay xuyên qua phần thân dưới phức tạp của họ, nhéo nhéo hai núm vú nhỏ trên ngực Lục Viễn, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Trong khi nhào nặn, anh vẫn ngồi trên cặc của Lục Viễn. 

"A... thật thú vị... à... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... Tôi sắp xuất tinh..."

Lục Viễn không khỏi cử động tay chân để bù đắp khoái cảm trên núm vú và cặc, nhưng tay chân đều bị thắt lưng trói chặt, không thể cử động. 

Dần dần, chất lỏng giữa hai người bị cọ xát thành bọt và chảy xuống vùng kín của Lục Viễn. 

"A...A...Con thực sự xuất tinh...Con thực sự xuất tinh...Mẹ ơi!" Lục Viễn bỗng nhiên hét lên. 

Nghe vậy, Trần Đan Yến cười ranh mãnh và phớt lờ anh, bởi vì cô cảm thấy rõ ràng con cặc trong âm đạo của mình không đập, nghĩa là không có dấu hiệu xuất tinh. Cô chỉ có thể nói Lục Viễn nói dối, anh muốn cô thả anh ra. 

Cô đột nhiên rời khỏi cặc của Lục Viễn, nắm lấy và bơm hai lần, khiến nước bắn tung tóe. 

Anh ấy cứ nói: "Tôi muốn bạn nói dối! Tôi muốn bạn nói dối!"

"A, mẹ, con sai rồi, con sai rồi." Lục Viễn cầu xin tha thứ. 

Trần Đan Nghiên nói: "Ta vốn là định làm như vậy hai lần nữa sẽ cởi trói cho ngươi, nhưng ngươi lại nói dối, phạm sai lầm, hiện tại ta không có ý định thả ngươi đi, trừng phạt nhất định phải tiếp tục!"

"Không, mẹ!"

Trần Đan Yến lấy ra hai tờ giấy, lau sạch bọt và tinh dịch trên dương vật của Lộ Vũan, vuốt ve hai lần, sau đó vùi đầu ngậm quy đầu vào miệng anh, dùng lưỡi gà gợi cảm chạm vào nó, dùng hết sức vuốt ve quy đầu nhạy cảm. 

"A...rít...cảm giác thật tuyệt..."

Lục Viễn vừa thở dài xong, Trần Đan Nhan lập tức tăng lực hút, đồng thời đầu lưỡi mạnh mẽ đánh vào mắt con ngựa nhạy cảm. 

Sự kích thích kinh khủng đánh vào Lục Viễn, toàn thân hắn rung chuyển dữ dội. Nếu tay chân anh không bị trói thì anh đã có thể nhảy ra khỏi giường rồi. 

"À, mẹ ơi, đừng, đừng làm thế, con sắp xuất tinh mất."

Trần Đan Yến cảm nhận được cú đập của con cặc của Lộ Vũan. Sau khi biết anh tới, cô lập tức há miệng ra, ôm chặt lấy con cặc của Lục Viễn, ức chế huyết áp và ham muốn bắn của mình. 

Lục Viễn đang muốn bộc phát cảm giác như mình từ trên trời rơi xuống đáy cốc, một cảm giác mất mát từ đáy lòng dâng lên. 

Trần Đan Yến lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nhanh chóng làm mạnh Lộ Vũan, sau đó sử dụng kỹ thuật tương tự để lấy lại ý định và huyết áp của Lộ Vũan. Làm như vậy mấy lần, Lục Viễn liền hôn mê. 

"Mẹ, nếu mẹ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ làm hỏng con mất."

"Muốn xuất tinh không?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

"Ta nghĩ." Lục Viễn nặng nề gật đầu.

"Vậy thì cậu có một tiếng hét hay đấy."

"Mẹ?"

"Không đủ."

"Mẹ tốt à?"

"Quá thô tục."

"Người mẹ tốt của tôi?"

"Bạn tốt nghiệp đại học và bạn chỉ có rất nhiều sáng tạo?"

"Được... Danyan?"

"Ân..." Trần Đan Yến toàn thân nổi da gà, "Ta là mẹ của ngươi, ngươi đáng ghét như vậy thật sự được sao?"

“Vậy thì tôi thực sự không nghĩ ra được điều gì hay ho để nói.” Lục Viễn bối rối. 

Trần Đan Yến không trả lời anh mà lại đút con cặc của anh vào mông cô. 

Hai mẹ con đoàn tụ và quan hệ tình dục lần nữa. 

Khi anh sắp xuất tinh, Trần Đan Yến lại dừng lại. 

Lục Viễn tuyệt vọng nói: "Mẹ, sao mẹ không để con trai mẹ chết đi? Mẹ thật là..."

Lời còn chưa dứt, anh đã cảm thấy mẹ đang cởi dây trói ở tay chân anh. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã có thể cử động được tay chân nhưng mắt vẫn bị che bởi chiếc tất. 

Anh ngập ngừng gọi: “Mẹ ơi?”

Anh không chắc liệu mẹ anh có thực sự sẵn lòng nới lỏng mối ràng buộc của anh hay không. Anh sợ nếu hành động táo bạo một chút, mẹ anh sẽ lại trói anh lại. 

Nhưng anh không nhận được câu trả lời rõ ràng. Anh chỉ nghe thấy nụ cười ngọt ngào của mẹ trước mặt. 

Anh đứng dậy khỏi giường, trở lại tư thế quỳ và ngồi bình thường, rồi lại gọi “Mẹ”. Câu trả lời dành cho anh vẫn là nụ cười ngọt ngào của Trần Đan Yến. 

Lúc này anh mới ngập ngừng cởi đôi tất trắng ra khỏi mắt. 

Ngồi trước mặt anh là một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với đôi môi đỏ rực gợi cảm và đôi mắt phượng đỏ mờ. 

Lúc này, mỹ nhân này cũng đang nhìn chính mình. 

"Mẹ?" Lục Viễn lại gọi điện. 

Trần Đan Nghiên vẫn không nói chuyện, chỉ nhìn hắn mỉm cười ngọt ngào. 

Lục Viễn sửng sốt mấy giây, trong bụng lửa bừng bừng bừng. Nghĩ đến chuyện vừa trải qua, hắn đột nhiên gầm lên, lao tới đè Trần Đan Yến xuống dưới, đưa tay vào háng nắm lấy con cặc nhắm vài lần, sau đó dễ dàng tìm được vị trí thích hợp, phát ra tiếng “bốp” hoàn toàn xuyên thấu. 

"Vâng!"

"À!"

Cả hai mẹ con đều thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi thọc vào trong âm hộ nhỏ giọt của mẹ, Lục Viễn phóng nhanh như một con thú nhỏ điên cuồng, đánh bật ra từng lớp sóng thịt từ cặp mông trắng nõn của Trần Đan Yến. 

"A! Mẹ! Xuất tinh cho con! Xuất tinh cho con!"

Lục Viễn rõ ràng vừa rồi bị Trần Đan Yến trêu chọc đến chết. Bây giờ anh chỉ muốn xuất tinh trực tiếp vào Trần Đan Yến trong một lần và xuất tinh thật mạnh vào cái lồn ướt át này. 

"Hmm...À...À...À...À..."

Trần Đan Yến chỉ ôm chặt tấm lưng vững chắc của con trai, ngẩng đầu lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. 

Nơi họ gặp nhau bị ngập nước, nhanh chóng làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Lục Viễn nghĩ mẹ mình quá ồn ào nên cúi đầu cắn môi mẹ. Vâng, đó là một vết cắn, không phải một nụ hôn nào cả. Sau đó hắn trực tiếp thọc lưỡi mình vào trong miệng Trần Đan Nghiên, nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ bé bắt đầu mút vào. 

Đôi mày của Trần Đan Yến tràn đầy niềm vui. Cô cố tình trêu chọc con trai mình như thế này. Khi con trai trút giận lên bà, bà tiếp nhận tất cả mà không hề cản trở hay bất mãn. 

Sau khi hai người đụ nhau theo tư thế nam nữ truyền thống được hai phút, Lục Viễn cảm thấy muốn xuất tinh, liền bế Trần Đan Nghiên lên. 

"Hmm! Bạn định làm gì vậy?" Trần Đan Yến lúc này lộ ra vẻ bối rối. 

Nhưng Lục Viễn lại không lên tiếng mà bế cô xuống gầm giường. Trong quá trình này, phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ và không tách rời. 

Sau đó Lục Viễn siết chặt eo và bụng, bắt đầu một loạt những cú đâm bạo lực. 

"Ồ...Ồ...À...À...À..."

Mông của Trần Đan Yến bị đập mạnh đến nỗi có một dòng nước lớn ở khớp giữa hai người. 

Lục Viễn rõ ràng đã dùng hết sức lực trong hiệp này. Có lẽ anh ta chưa bao giờ dùng vũ lực như vậy vào việc gì, cuối cùng anh ta dùng nó để đụ mẹ mình. 

"Ta muốn làm ướt ngươi! Trần Đan Yến! Ta muốn làm ướt ngươi!"

Trong khi Lục Viễn dũng cảm di chuyển hông, cuối cùng anh cũng tiết lộ mục đích của tư thế này. 

Trần Đan Yến toàn thân tê dại, không muốn nói chuyện nữa. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Lộ Vũan, âm đạo của Trần Đan Yến bị đụ cho đến khi dịch âm đạo bắn tung tóe. Không lâu sau, cô thấy mắt mình mở to và phát ra một tiếng "ah". 

Ngay sau đó là tiếng nước “vạch” rõ ràng. 

Trên mặt Lục Viễn hiện lên một tia vui mừng. Anh nhìn xuống thì thấy những dòng nước màu vàng nhạt bắn ra từ khớp nối giữa mẹ và con. 

Đương nhiên, đây không phải là đĩ chứ đừng nói đến tinh dịch, mà là nước tiểu! 

Nước tiểu của Trần Đan Yến! 

Trần Đan Yến bị Lục Viễn đánh sống! 

Lục Viễn nhìn âm đạo của Trần Đan Nhan phun ra nước tiểu, trong mắt hiện lên một tia vui mừng bệnh hoạn. Anh ta đặt Trần Đan Yến lên giường, con cặc của anh ta chui ra khỏi âm đạo lộn xộn. 

Không bị tắc nghẽn, nước tiểu trong âm hộ của cô bắn ra ngoài không bị cản trở. Đôi mắt đỏ của Trần Đan Yến cũng rất say mê. Khuôn mặt anh đỏ bừng, đôi môi đỏ rực hơi hé mở, trông như đang trong trạng thái xuất thần. 

Lục Viễn vùi đầu vào giữa hai chân Trần Đan Nham, đối mặt với trung tâm phun trào, sau đó há miệng che lại. 

"Ờ...À!"

Trong cơn kinh ngạc ngắn ngủi, Trần Đan Yến hét lên. Cô không ngờ rằng con trai mình lại nảy ra ý định thổi kèn cho cô sau khi nhìn thấy cô bị đụ và đi tiểu. 

Mặc dù cô ấy đã đưa tay vào giữa hai chân và đẩy cái đầu đang cọ xát vào vùng kín của mình nhưng điều đó cũng không giúp ích được gì. 

Lục Viễn lè lưỡi, liếm mút âm hộ của Trần Đan Nham như một con chó điên. Nước tiểu vào miệng anh, tỏa ra vị chát, nhưng lại khiến anh nếm đến tủy nhiều hơn, khiến cảm giác càng tệ hơn. 

Sau một hồi bế tắc, Trần Đan Yến cũng đắm chìm trong nhục cảm biến thái này. Tay hắn từ đẩy chuyển sang ôm, ôm lấy đầu trước vùng kín, hai chân thon dài cũng chuyển từ đá vào không khí sang quấn chặt quanh đầu Lục Viễn. 

Cậu con trai chỉ liếm âm hộ mẹ được nửa phút. Khi dòng nước tiểu như đài phun cuối cùng cũng ngừng chảy, Lục Viễn lau mặt rồi ngẩng đầu lên mỉm cười. 

"Con thực sự là..." Trần Đan Yến hoàn toàn không nói nên lời khi nhìn thấy khuôn mặt con trai mình đầy vết nước tiểu màu vàng. 

Cô quay người định bò đến bên giường lấy khăn giấy lau mặt cho con trai, nhưng mới đi được nửa đường, Lục Viễn phía sau đã đè lên người cô, chỉ cần hơi nghiêng một chút, cặc của anh đã xuyên vào trong cái lồn nhỏ giọt giữa hai chân cô. 

"À!" Trần Đan Yến không bao giờ ngờ rằng Lộ Vũan sẽ đánh lén. 

Con cặc quay trở lại âm hộ ướt át, Lục Viễn vô cùng kích thích. Không chút do dự, hắn trực tiếp nắm lấy eo nữ cảnh sát, bắt đầu một vòng đâm, đâm bạo lực. 

Trong lúc nhất thời, cái mông to lớn trắng như tuyết bị đánh một tiếng "cạch cạch", từng đợt thịt cuộn lên. Đôi môi đỏ rực cũng hé mở, những tiếng rên rỉ "Ahhh" không ngừng vang lên. 

Giữa tiếng thở hổn hển và khoái cảm vô biên của chàng trai, viên đạn thứ tư cuối cùng bắt đầu hung hãn bắn vào sâu trong háng nữ cảnh sát, eo và bụng của chàng trai co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 buổi tối kết thúc

Sau khi viên đạn thứ tư được bắn ra, hai mẹ con nằm chồng lên nhau như La Hán, người đàn ông ở trên và người phụ nữ ở dưới nằm trên giường. Một con cặc đen không ngắn cũng không dài nối phần thân dưới của họ lại với nhau, và tinh dịch gồm nhiều thành phần khác nhau chảy ra từ khe hở trong giao hợp. 

Lục Viễn nằm trên người mẹ Trần Đan Yến mà thở hổn hển. Cả hai người đều đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Bạn có thể tưởng tượng đêm đó hai mẹ con đã làm việc chăm chỉ như thế nào. 

Không lâu sau, nữ cảnh sát là người đầu tiên đứng dậy. Nàng dù sao cũng là cảnh sát, thể chất tốt hơn Lục Viễn, thể lực khôi phục nhanh nhất. 

Cô đẩy con trai mình ra, cây gậy đen của Lục Viễn tách ra khỏi lỗ giữa hai chân cô, chảy ra một vũng lớn chất lỏng màu trắng không xác định. 

Cô lăn sang một bên, lấy mấy tờ giấy trên bàn đầu giường lau chỗ kín bừa bộn rồi đứng dậy mặc quần áo. 

Làm việc đến giờ, cô và con trai mệt mỏi phải tắm rồi đi ngủ nhưng lần tắm trước đó cũng vô ích. 

Bà tắm trực tiếp trong phòng tắm của phòng ngủ chính để tránh đánh thức con dâu Bội Vũ Yến đang ngủ say trong phòng ngủ thứ hai. 

Lúc đỏ bừng, cô hơi dang chân ra, nhìn hai đôi môi đỏ mọng sưng tấy, hơi đỏ mặt. 

Lục Viễn này thật sự giống như một con ngựa giống, không biết mệt mỏi và xuất tinh không ngừng. Nó thực sự làm cô ấy sưng tấy. 

Vốn dĩ cô định dẫn đầu và kiểm soát giới tính tối nay, nhưng cô không ngờ rằng con ngựa này lại có khả năng gieo hạt như vậy. Cuối cùng, cô buộc phải rơi vào thế bất lợi, biến cô thành người bị thống trị. 

Cô dùng vòi phun điên cuồng vào đôi môi thịt của chân mình, có những vũng nước đục màu trắng dày đặc chảy ra. 

"Anh chàng này xuất tinh nhiều quá..."

Trần Đan Yến bĩu môi phàn nàn. 

Tắm rửa xong, tôi lau người bằng chiếc khăn tắm mới rồi đi đến chỗ gương phòng tắm bên cạnh. Tôi nhìn mình trong gương. Mặt tôi đầy những đốm đỏ và dấu hôn, tất cả đều là dấu vết của tình dục. 

Khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hồng như hoa đào, mỗi cử động đều toát lên vẻ quyến rũ lạ thường, như thể cô ấy có sức quyến rũ tự nhiên. 

Nhìn mình trong gương, Trần Đan Nghiên thở dài. Một lần quan hệ tình dục đã biến cô ấy thành thế này. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy tiếp tục như thế này trong tương lai? 

Mở cửa phòng tắm quay lại giường, anh liếc nhìn Lục Viễn vẫn đang nằm bất động trên giường. Trần Đan Nghiên ngồi ở bên cạnh, lau tóc ướt cho anh, "Sao anh không đi gội đầu? Đã muộn rồi."

"Ừ..." Lục Viễn rên rỉ, không biết là đang đáp lại Trần Đan Nghiên hay đang ngủ say. 

Trần Đan Nghiên nhẹ nhàng thở dài, chủ yếu là vì Lục Nguyên người đầy mồ hôi, ga trải giường bẩn thỉu. Lục Viễn đi tắm, vừa lúc cô thay ga trải giường, nếu không buổi tối cô sẽ không ngủ được. Lục Viễn tắm xong, hắn liền dễ dàng ngủ hơn. 

Nhưng hiện tại xem ra Lục Viễn không dậy được nên cứ để hắn ngủ như vậy đi. 

Nhưng cô không thể ngủ ở đây vì sẽ dễ gặp rắc rối. Nếu sáng mai Bội Vũ Yến, người lần đầu tiên nằm xuống, thức dậy trước và nhìn thấy hai mẹ con đang ngủ cùng nhau thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Hơn nữa, trong bụng Bội Vũ Yến còn có một đứa bé đã được mấy tháng rồi. Sẽ còn tệ hơn nếu thai nhi lọt ra ngoài. 

Cô định ngủ ở phòng khách ở tầng một. 

Nhưng vừa đứng dậy thì có một bàn tay từ phía sau ôm lấy cô. 

“Mẹ, đừng đi.” Lục Viễn rên rỉ, tựa như vừa mới tỉnh lại ngủ một giấc thật no. 

"Em tỉnh rồi à? Chúng ta đi tắm đi. Anh đã thay ga trải giường rồi, khuya lắm rồi, anh đi ngủ đây." Trần Đan Nhan liếc nhìn thân dưới lốm đốm và lộn xộn của Lục Viễn, mí mắt hồng hồng bất giác co giật. 

Cây gậy cứng ngày xưa hoành hành hống hách trong cơ thể cô giờ đã hoàn toàn trở thành một con sâu thịt yếu đuối yếu ớt. 

"Không, tôi muốn làm lại lần nữa." Lục Viễn vừa nói vừa nhìn vào mông của Trần Đan Yến dưới chiếc váy ngủ màu tím của cô ấy. 

Anh không biết từ khi nào mẹ anh lại có được chiếc váy ngủ màu tím như vậy. Chắc là anh ấy mới mua nó gần đây. 

Đột nhiên, anh nhận ra đã lâu rồi anh và mẹ không giao tiếp sâu. Anh thậm chí còn không biết rằng mẹ anh đã mua một chiếc váy ngủ mới. Điều này là hoàn toàn không thể trong quá khứ. 

Tình huống này xảy ra là do anh đã kết hôn và chỉ tập trung, chú ý đến vợ con mà bỏ qua người mẹ mà anh thực sự quan tâm nhất trong lòng.

"Sao cậu lại ở đây?!" Trần Đan Nhan nghe vậy, hất tay Lục Viễn ra: "Anh tới đây nhiều lần như vậy, không dùng hết sức mình sợ sẽ chết sao?"

“Chúng ta làm lại lần nữa đi, tôi vẫn có thể làm được.” Lục Viễn đứng dậy khỏi giường, đi đến phía sau Trần Đan Nghiên bên cạnh giường.

"Tránh xa!" Trần Đan Nghiên ném hắn đi, trốn ở cạnh bàn trang điểm. 

"Con thực sự có thể làm được. Mẹ ơi, hãy để con làm lại lần nữa. Lần đầu tiên mẹ không thể để con vui vẻ phải không?" Lộ Vũan bước đến gần Trần Đan Yến trong khi giơ tay lên một con sâu thịt mềm nhũn.

"Vẫn chưa hài lòng? Bạn đã tới đây bốn lần rồi!" Trần Đan Yến giơ bốn ngón tay lên để nhấn mạnh với Lục Viễn, đồng thời cô lại đẩy Lục Viễn ra. 

"Một lần nữa mẹ ơi, con cầu xin mẹ, mẹ không thể cứ chết mà không cứu được con phải không?" Lục Viễn không biết xấu hổ tới gần nói. 

"Vậy ngươi chết nhanh đi, ta sẽ không bao giờ chớp mắt!" Trần Đan Yến nhanh chóng trốn sang một bên khác và nói. 

"Mẹ, sao mẹ có thể đồng ý..." Lục Viễn bất đắc dĩ. 

"Em nên từ bỏ ý nghĩ này đi. Sức khỏe của em rất quan trọng. Đừng giống như một con ngựa giống và chỉ nghĩ đến việc làm tình, làm tình và làm tình," Trần Đan Yến vừa nói vừa vuốt ve mái tóc ướt của cô. 

"Ồ, đã đến nước này rồi mà còn không thấy vui, bực mình quá." Lục Viễn nói, bắt đầu thay quần áo định đi ra ngoài. 

"Anh nói gì vậy? Anh còn khó chịu à? Anh ở với em lâu như vậy, bây giờ anh còn chọc tức tôi?" Trần Đan Yến có chút tức giận.

Lục Viễn nhận ra mình đã nói sai rồi, “Con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, con nghẹn lời, con, con... Này, con chỉ muốn làm chuyện đó với mẹ thôi, nhưng con thực sự không thích thú. Đầu óc con chập chờn nên chỉ nói bậy bạ thôi. Đừng để trong lòng.”

Mặc quần áo xong, Lục Viễn đi về phía cửa: "Mẹ, con đi đây. Chúc ngủ ngon. Chuyện tối nay con sẽ giữ bí mật. Mẹ nên đi ngủ sớm đi."

Khi đến gần cửa, anh định mở cửa, nhưng một bàn tay mảnh khảnh đã đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, giữ chặt, chặn đường anh mở cửa. 

Lục Viễn nhìn một cái, nói: "Mẹ, mẹ là cái gì...?"

Trần Đan Nghiên không nói chuyện, mà là vẻ mặt bình tĩnh đi về phía giường, buông khăn tắm trong tay xuống lau đi những giọt nước. 

Lục Nguyên sửng sốt một lát, sau đó trở nên hưng phấn. Mẹ anh đã bằng lòng. 

Anh ta chạy về phía Trần Đan Yến và trong quá trình đó, anh ta đã cắt sạch cơ thể mình. 

Anh ta ngồi bên cạnh Trần Đan Yến, con côn trùng thịt nhỏ đã có dấu hiệu ngóc đầu lên cọ sát vào vòng cung đầy đặn dưới váy ngủ của Trần Đan Yến, "Mẹ, mẹ có đồng ý không?"

"Đừng nói nhảm nữa! Làm được thì nhanh lên. Không làm thì cút ra ngoài!" Trần Đan Yến lắc anh ta ra.

"Làm đi! Làm đi! Tại sao không làm đi?!" Lộ Vũan khéo léo cởi dây áo ngủ của Trần Đan Yến, và hai bộ ngực trắng nõn cao chót vót bật ra. Có một số vết nước còn sót lại sau khi tắm, cũng như một số dấu hôn còn sót lại từ lần quan hệ trước. 

Trần Đan Yến phát ra một tiếng “tsk” mất kiên nhẫn, sau đó Lục Viễn vùi đầu vào giữa ngực cô, ngậm một nụ hoa nhỏ vào miệng. 

"Vâng!"

“Zizzi…………Zizi…………Zizzi…………”

Lục Viễn mút nó một cách thích thú như muốn bú sữa. Đồng thời, anh đưa tay xuống dưới thắt lưng của Trần Đan Yến và vén váy cô lên, lau dầu trên vòng cung trắng như tuyết.

"To quá mẹ ơi, mông của mẹ." Lục Viễn vừa nhai núm vú của Trần Đan Nhan vừa thở dài. 

Trần Đan Yến lại nói "chậc" một cách thiếu kiên nhẫn, nhưng cũng không ngăn cản Lộ Vũan. 

Dần dần, Trần Đan Yến cũng trở nên xúc động, màu hồng gần như biến mất trên khuôn mặt anh dần dần xuất hiện trở lại. Cơ thể anh cũng vặn vẹo một cách nhạy cảm và khó chịu, đôi môi thanh tú mơ hồ mở ra, phát ra một tiếng thở dài hoặc rên rỉ yếu ớt. 

"Mẹ, mẹ có vào không?"

Lục Viễn bế mẹ xuống giường, vén chiếc váy giữa hai chân Trần Đan Nghiên lên, đặt lên eo phẳng của cô, đỡ con cặc đã cương cứng hoàn toàn trước mặt cô, nhắm vào khoảng trống đã được phục hồi giữa hai chân của Trần Đan Nham, dùng sức siết chặt. 

"Vâng!"

"À!"

Đầu tiên cứng ngắc mở ra đôi môi thịt chưa khép lại nhiều, sau đó từ từ đẩy vào bên trong vẫn còn ẩm ướt. 

Mặc dù Trần Đan Yến không còn biết nó đã tiến vào cô bao nhiêu lần, nhưng việc dùng âm đạo của cô để chứa phần dưới cơ thể của con trai vẫn mang đến cho cô một cảm giác kỳ quái khó tả. 

Có lẽ đây là cảm giác vô đạo đức gắn liền với loạn luân. 

Nơi con trai lớn lên, sau khi con lớn lên, lấy vợ, sinh con, vẫn phải bị con cặc đã trưởng thành của con trai xâm nhập, bơm trở lại, như muốn nhớ lại tình mẹ, vòng tay ôm ấp ngày xưa. 

"Mẹ, thật ấm áp, con trai của con lại vào rồi." Lục Viễn nhẹ giọng nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp phía dưới. 

Trần Đan Yến, người luôn thích dẫn đầu, cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với con trai mình khi nói điều này. Anh quay đầu đi và một vệt đỏ xuất hiện trên má anh. 

Lục Viễn cảm động trước cử động nhỏ của Trần Đan Yến, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

Trần Đan Nghiên chỉ tượng trưng giãy giụa, sau đó đưa chiếc lưỡi nóng hổi và mạnh mẽ của con trai mình vào, hai mẹ con lại hút vào nhau. Cùng với đó, chuyển động của phần thân dưới kết nối với nhau của họ cũng được khôi phục. 

"Xèo xèo... Xèo xèo... Xèo xèo..."

"Phù...phù...phù...phù..."

"Hả... Ha... Ah... Hmm..."

“Bố……bố……bố……”

Những âm thanh hôn nhau, chảy nước miếng, giao hợp và đập mông không ngừng nghỉ, hòa quyện vào nhau, giống như một bản nhạc tuyệt vời.

Buổi thứ năm này là sự kết thúc của một đêm và mở đầu một chương mới trong mối quan hệ giữa mẹ và con. Là một kết thúc quan trọng, buổi họp thứ năm này đương nhiên sẽ không kết thúc một cách đơn giản. 

Một lúc nào đó, cả hai lại bắt đầu làm tình bên cạnh tủ quần áo, dựa vào nó.

Trần Đan Yến mặc một bộ đồ lót ren màu đen. Chiếc áo ngực ren gợi cảm ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Từ eo đến đùi được trang trí họa tiết ren đen gợi cảm nhưng vẫn thanh lịch.

Trên đôi chân bụ bẫm và thon thả của cô là đôi tất đen trong suốt che kín đùi, dưới chân cô là một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen. Bề mặt phản chiếu ánh đèn trong phòng ngủ rất bắt mắt.

Khi Lục Viễn cựa quậy sau lưng Trần Đan Yến, mông của hai người không ngừng vỗ vào nhau. Trần Đan Yến bị đụ cho đến khi chân anh dựng lên, gót giày cao gót dưới chân cũng nhấc lên, để lộ lòng bàn chân màu đỏ tươi.

Hóa ra đó là một đôi giày cao gót da bóng màu đen có đế màu đỏ được đàn ông yêu thích. 

Như người ta vẫn nói, da đen và mông đỏ sẽ giết chết đàn ông không để lại dấu vết. 

Hai người ân ái một cách mãnh liệt, tiếng “tát” trong trẻo và vang dội bao trùm cả phòng ngủ. Nếu cách âm không tốt chắc chắn sẽ đánh thức hàng xóm. 

Lục Viễn đẩy mạnh, khiến thân thể Trần Đan Nhan liên tục đập vào tủ quần áo trước mặt, phát ra một tiếng "Ầm" chói tai, tựa như có động đất.

Hai người đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa kết thúc một cuộc đua khốc liệt. Lục Nguyên thở hổn hển như trâu, còn Trần Đan Nham thì rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh." 

“A…………À…………nhẹ nhàng………nhẹ nhàng……….”

"Huchi... Huchi... Huchi..."

Con cặc của Lục Viễn tuy không dài, không vào sâu nhưng không chịu được độ dày, bị cọ xát tại chỗ. Mỗi lần ra vào, quy đầu hình chiếc ô lại cọ xát mạnh vào lỗ âm đạo của Trần Đan Yến. Khi đi vào, anh đẩy mạnh đến cuối, túi trứng đầy lông đâm vào hậu môn nhạy cảm và mỏng manh. 

Sau trận đòn dữ dội và nhanh chóng này, dù cô có chăm chỉ tập luyện đến đâu, cơ thể cô vẫn rất nhạy cảm sau nhiều năm trống rỗng. Bây giờ cô chắc chắn sẽ bị Lục Nguyên đánh chết, phải cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Lục Viễn không để ý tới, giống như một con thú hung dữ, hắn nhấc một cái chân dài của Trần Đan Nham đặt lên tủ quần áo, để lộ âm đạo nhỏ giọt bọt khắp nơi, siết chặt eo và hông, bắt đầu bơm mạnh hơn. 

"A...A...Tủ quần áo sắp rơi rồi...Tủ quần áo sắp sập rồi..."

Tủ quần áo phát ra một tiếng "Ầm ầm", Trần Đan Yên, người bị con trai đẩy vào tủ quần áo, giơ chân lên đụ cô một cách thô bạo, hoảng sợ nói. 

Ở hiệp thứ năm này, Lộ Vũan đã tỏ ra kiên trì và dũng cảm. Anh ta đụ Trần Đan Yến chỗ này chỗ kia, trên giường, trên thảm, cạnh bàn trang điểm, cạnh tủ quần áo, trên ghế sofa, trên ghế. Các vị trí thay đổi liên tục, nam trên hoặc nữ trên, gà trống vàng độc lập, Quán Âm ngồi trên hoa sen, huấn luyện ăn trưa, kiểu doggy. 

Do liên tục thay đổi cảnh và tư thế, Lục Viễn không thể xuất tinh trong thời gian dài. Con cặc của anh tiếp tục đỏ và cương cứng khiến Trần Đan Yến chết tiệt và rên rỉ. Hai đôi giày cao gót da đen và đế đỏ lần lượt rơi ra trong quá trình giao hợp. Bộ đồ lót gợi cảm mới tinh đã bị Lục Viễn xé thành từng mảnh sau khi không mặc lâu, rơi vãi khắp phòng. 

Cuối cùng, hai người khỏa thân dựa vào bức tường lát gạch của phòng tắm trong phòng. Lục Viễn dùng sức đụ vào cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ mình. Anh dùng tay nắm lấy hai quả bóng mềm đầy đặn và dùng miệng cắn những quả bóng mềm đó. Khoe vai, sau màn "tát, đập, đập" bạo lực, Trần Đan Yến gần như phải quỳ xuống và nằm xuống với đầu gối mềm nhũn vì bị đụ. Chỉ sau đó cô ấy mới đạt đến giới hạn và xuất tinh "pop-pop" vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình.

"A...A...A...A...Kích...Kiêm..."

"Hmm...À...Ha...À..."

Cuối cùng, hai mẹ con chồng lên nhau, con cái ở phía trước và con đực ở phía sau, bộ phận sinh dục của họ vẫn nối với nhau. Họ quỳ trên sàn lát gạch của phòng tắm, người đầy mồ hôi và thở hổn hển không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Sau cả một đêm điên cuồng, khi cả nhà quây quần bên nhau ăn sáng vào ngày hôm sau, hai mẹ con Lục Viễn và Trần Đan Nham không ngừng nhìn Bội Vũ Yến đang ăn cháo, cố gắng tìm kiếm câu trả lời nào đó trên khuôn mặt cô. 

Rốt cuộc, đêm qua có quá nhiều tiếng ồn. Mặc dù hiệu quả cách âm của phòng ngủ rất tốt nhưng cô vẫn lo lắng Bội Vũ Yến sẽ nghe thấy. 

“Mẹ, Nguyên ca, hai người sao cứ nhìn con thế?” Đang ăn cháo Bội Vũ Yến bỏ đũa xuống hỏi có cảm thấy gì không. 

Hai người sửng sốt một lát, Trần Đan Nghiên trả lời trước: "Không sao đâu. Trông em rất ổn. Xem ra bào thai đã được nuôi dưỡng tốt."

Khi Pei Yuyan nghe thấy "thai nhi", trong mắt cô hiện lên một vẻ dịu dàng. Cô chạm vào cái bụng nhô ra của mình và nói: "Nhờ có bài thuốc hay của bác sĩ Trung Quốc xưa. Tôi đã sử dụng bài thuốc này khi sinh ra Jiajia. Thai nhi sẽ không cử động bình thường, và tôi sẽ không cảm thấy khó chịu khi ngủ vào ban đêm."

"Vậy thì tốt," Trần Đan Yến gật đầu. 

Thấy Bội Vũ Yến không có chút nghi ngờ nào, Lục Viễn cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Đột nhiên Bội Vũ Yến hỏi: "Anh Yuan, tại sao tối qua anh lại ra phòng khách ngủ?"

Đêm qua làm tình xong, Lục Viễn chạy ra phòng khách ngủ. Nếu quay lại phòng ngủ, rất có thể anh ta sẽ đánh thức Bội Vũ Yến và gây ra những rắc rối không đáng có. 

“Bụng ngươi bây giờ đã to rồi, giống như ngủ chung giường một mình vậy, ta cùng ngươi ôm một cái, đứa nhỏ sẽ dễ dàng bị bóp.” Lục Viễn nói dối một cách dễ dàng. 

"Không phải chúng ta đã ngủ cùng nhau khi Jiajia được sinh ra sao?" Bội Vũ Yến có chút bối rối. 

"Ừm..." Lục Viễn bị hỏi. 

Trần Đan Nghiên trầm tư nói: "Đó là bởi vì trước kia hắn không lý trí, hiện tại biết ngủ chung sẽ không tốt cho thai nhi, cho nên liền ra phòng khách ngủ."

Lục Viễn nhìn mẹ Trần Đan Nham một cái "Cảm ơn". 

Trần Đan Yến đáp lại anh bằng ánh mắt "không có gì". 

Hai mẹ con bỗng nhiên giúp đỡ nhau như những người đồng đội cùng sống chết. Tất nhiên, họ không đánh nhau mà cố gắng thực hiện lời nói dối với vợ của con trai mình. 

Suốt bữa ăn không còn nói chuyện nữa, nhưng khi Lục Viễn đang ăn, anh phát hiện dưới chân mình có thứ gì đó duỗi ra. Anh nhìn xuống thì thấy đó là một bàn chân nhỏ đang đi dép lê. Bàn chân được bọc trong một lớp tất màu thịt gần như vô hình, tựa như chưa hề mang. 

Từ góc độ của đôi chân, có vẻ như chủ nhân của đôi chân là mẹ Trần Đan Yến. 

Anh chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Người phụ nữ này quá táo bạo. Bà dám trêu chọc con trai khi con dâu còn ở bên? Bạn thực sự không sợ mọi chuyện sẽ bị bại lộ sao? 

Anh ta ngẩng đầu nhìn nữ cảnh sát ngồi đối diện, người này cũng đang mỉm cười nhìn cô, như thể cô con dâu ngồi bên trái không hề tồn tại. 

Lục Viễn nhanh chóng nháy mắt với cô, dặn dò cô chú ý, không được để lộ. 

Thế là cái chân bất lương từ từ rút lại. 

Nhưng sau khi ăn được một lúc, Lục Viễn thả lỏng cảnh giác, đột nhiên, chân lại duỗi ra, đặt ở vị trí cao hơn trước. 

Cô ấy thực sự điên rồ! 

Lục Viễn trong lòng hét lớn. 

Anh lập tức nhìn xuống và thấy lần này nó còn cường điệu hơn nữa. Cô ấy không đi dép lê. Thay vào đó, đôi chân cô được duỗi thẳng ra khỏi đôi dép, và chúng trần trụi áp vào bắp chân anh. Dù bị ngăn cách bởi lớp vải quần nhưng khi chạm vào chiếc tất mỏng manh và mềm mại vẫn khiến anh run rẩy. 

Con yêu tinh này! 

Mẹ từ khi nào lại trở nên như thế này? 

Anh lập tức ra hiệu cho mẹ mình nhanh chóng đặt chân lại, nếu không sẽ bị lộ khi Bội Vũ Yến cúi đầu nhìn xuống. 

Và nếu con dâu nhìn thấy mẹ dùng chân dụ dỗ con trai mình thì dù hai mẹ con có tranh cãi đến đâu cũng không thể ngăn cản được con dâu phạm lỗi, và khi đó chuyện loạn luân sẽ bị vạch trần. 

Nhưng lần này Trần Đan Yến dường như quyết tâm trêu chọc Lộ Vũan. Anh ta không những không rút chân mà còn bắt đầu cọ xát bắp chân của Lục Viễn qua ống quần. Tiếng “xào xạc” yếu ớt bị che đi bởi tiếng ba người đang ăn. 

Lục Viễn không dám ngừng ăn vì sợ vợ bên cạnh nhìn ra manh mối. 

Anh lắc mạnh cái bàn chân bồn chồn trên bắp chân của mình, nhưng khi anh ném nó ra, bàn chân đó đã được nâng lên và tránh bị anh ném ra ngoài. 

Anh có chút tức giận, ngẩng đầu lên nhìn sang. Mẹ anh vẫn nhìn anh mỉm cười. 

Anh không còn cách nào khác là phải đặt chân xuống trước. 

Nhưng vừa đặt xuống, bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt lại quay trở lại đầy ám ảnh. 

Lục Viễn vung nó thêm vài lần nữa, nhưng lần nào nữ cảnh sát xảo quyệt cũng né được. Sau đó anh lo lắng vung mạnh hơn nhưng không ngờ động tác quá lớn, đầu gối đã chạm vào đáy bàn phía trên. 

Một tiếng "cạch" vang lên, cả bàn nhảy lên, bát đũa trên bàn cũng nhảy theo. 

Lục Viễn sửng sốt, biết rằng sẽ dẫn đến tai họa. 

"Có chuyện gì thế?" Bội Vũ Yến hỏi. 

"Không, không sao đâu. Tôi hơi giật mình. Có lẽ gần đây tôi hơi căng thẳng." Lục Viễn nói. 

"Thật sao? Gần đây anh có vẻ rất bận rộn. Anh nên chú ý hơn đến công việc của mình, nghỉ ngơi nhiều hơn và đừng làm việc quá sức." Bội Vũ Yến an ủi. 

"Được, cảm ơn." Lục Viễn nói. 

Thấy Bội Vũ Yến không có chút nghi ngờ nào, Lục Viễn mới thở phào nhẹ nhõm. Rồi cậu giận dữ nhìn mẹ ngồi đối diện, dùng ánh mắt trách móc mẹ tại sao mẹ cứ mãi thi ở rìa vách đá. Vừa rồi anh ta gần như đã bị lộ khi làm điều này. 

Trần Đan Nghiên nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục ăn cơm cháo của mình như người bình thường, như thể chuyện vừa rồi không liên quan gì đến cô. 

Lục Viễn cho rằng trò hề này nên kết thúc, tiếp tục ăn cháo. 

Một lúc sau, bàn chân nhỏ đi tất vẫn dài tới bắp chân. Lần này nó thậm chí còn chạy thẳng qua chân anh, tiếp tục đi lên và chĩa thẳng vào háng anh. 

Trải qua lần trước nguy cơ, Lục Viễn không dám phản kháng nữa. Anh sợ nếu cử động quá nhiều sẽ lại làm phiền Bội Vũ Yến. 

Vì vậy hắn chỉ có thể để cho đôi chân thịt của Trần Đan Yến di chuyển từ chân đến háng mình. 

Bàn chân mềm mại mịn màng khẽ chạm vào háng, xuyên qua lớp vải quần dễ dàng đánh thức con sâu thịt đang ngủ say. 

Mặc dù Lục Viễn ý thức rõ ràng lúc này mình đang ở trong tình thế nguy hiểm, nhưng bản năng vẫn khiến anh có phản ứng sinh lý chân thành khi bị đôi chân thịt của nữ cảnh sát trêu chọc. 

Anh liên tục dặn cô cảnh sát đối diện đừng làm thế, đừng đùa với lửa, sẽ dễ bị bỏng, cả hai sẽ dễ dính líu, nhưng cái chân nhỏ thịt vẫn tự đi mà cọ vào háng anh. 

Dần dần, con sâu thịt lớn lên thành một con gà trống, cứng ngắc, ép vào bàn chân đầy thịt của nữ cảnh sát qua ống quần của cô. 

Cảm nhận được sự cứng rắn này, một nụ cười vui tươi hiện lên trên môi nữ cảnh sát. 

Trần Đan Yến tiếp tục kích thích dương vật của Lộ Vũan bằng đôi chân bị cắt nhỏ của mình. 

Bội Vũ Yến nửa chừng đánh rơi đôi đũa, cô cúi xuống nhặt lên. 

Điều này khiến cả mẹ và con trai đều sốc. Lục Viễn vội vàng quay người lại để tránh bị vợ nhìn thấy háng đang căng ra của mình. 

Trần Đan Yến lặng lẽ và nhanh chóng rút chân lại và đặt chúng trở lại vào đôi dép bông dưới ghế đẩu. 

Sau khi cầm đũa lên, Bội Vũ Yến ngồi thẳng dậy. Có lẽ cô ấy không để ý gì cả, vẻ mặt vẫn như thường. 

Lục Viễn thấy vậy thở phào nhẹ nhõm - một khó khăn nữa đã qua. 

Thời gian vui vẻ không kéo dài bao lâu, bàn chân nhỏ bé đầy tội lỗi đó lại duỗi ra, thậm chí còn cọ xát háng anh còn mạnh hơn trước. 

Thế là phần thân thịt đã mềm đi vì sợ hãi lại cứng lại với tốc độ rất nhanh, thậm chí còn cứng hơn trước. 

Lục Viễn hai mắt bắt đầu đỏ lên, hắn muốn làm tình. Anh ta muốn tàn phá nữ quyến rũ trước mặt một cách nghiêm khắc, giữ cô ấy lại và tàn phá cô ấy một cách thô bạo. 

Dù đêm qua anh mới xuất tinh năm lần với nữ cảnh sát nhưng giờ bị trêu chọc như thế này, dục vọng của anh vẫn mọc lên điên cuồng như cỏ dại vô tận. 

Dưới sự kích thích như vậy, có lẽ là do căng thẳng khi ngoại tình. Dù sao vợ anh cũng ở bên cạnh, lại là mẹ anh trêu chọc anh, nên Lục Viễn dần dần nảy sinh ý muốn bắn súng. 

Ham muốn chậm rãi tích tụ đến đỉnh điểm, sắp bộc phát, nhưng vào lúc này, Trần Đan Yến đột nhiên rút chân. 

Lộ Vũan đang đua rất vui thì bất ngờ gặp phải một vách đá và phải phanh gấp. Anh bị kẹt ở đó, không thể lên xuống, rất khó chịu. 

Anh nhìn mẹ đối diện, thắc mắc tại sao mẹ lại rút chân ra. 

Trần Đan Nhan nhấp một ngụm cháo mà không nheo mắt, chỉ tập trung vào bát cơm trước mặt, như thể vừa rồi cô không làm gì cả, như thể dục vọng của Lục Viễn khơi dậy không liên quan gì đến cô. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Lục Viễn gần như tức giận. 

Được rồi, hóa ra là tôi cố ý giở trò đồi bại với anh ấy. 

Cô vui vẻ, trêu chọc thế là đủ rồi cô nói không muốn chơi nữa và không chơi nữa. Cô bỏ anh lại nơi anh đang ở. Cơn giận của cô nổi lên và cô không thể trút nó ra được. Nó bị giữ trong bụng cô và ngột ngạt đến đau đớn.

Chờ một lúc, anh xác nhận mẹ anh quả thực sẽ không liên lạc nữa. Anh chủ động ra tay, muốn đối xử với đối phương như đối phương và khơi dậy dục vọng của nữ cảnh sát. 

Và hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy len kiểu mặc ở nhà, để lộ đôi chân dài, mẹ đi đôi tất chân trong suốt màu da thịt phản chiếu. 

Vì vậy điều này khiến anh muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ mình. 

Nhưng hắn vừa đá chân ra, Trần Đan Nghiên liền đứng dậy, cất bát đi: "Ta ăn xong, các ngươi ăn từ từ."

Sự "trả thù" của Lộ Vũan đương nhiên chẳng có kết quả gì. 

Anh như dùng hết sức đập vào bông, cảm thấy rất chán nản và chán nản. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát vặn vẹo cái eo nhỏ nhắn đi về phía nhà bếp, anh tức giận đến mức ngứa ngáy. 

Nếu có cơ hội, nhất định phải trừng trị tên yêu tinh này! 

Sau khi mọi người ăn xong, Lục Viễn đương nhiên đỡ Bùi Ngọc Yên đang mang thai về phòng nghỉ ngơi. Sau đó anh quay lại tầng một và đi vào bếp, nơi Trần Đan Yến đang rửa bát. 

Lục Viễn tiến lên vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn dưới lớp lông cừu. 

"Nứt!"

"Bạn đang làm gì thế?" Trần Đan Yến cau mày giận dữ. 

“Mẹ, sao vừa rồi mẹ lại trêu con?” Lục Viễn hỏi. 

“Ai trêu ngươi?” Trần Đan Yến hỏi với vẻ mặt bối rối. 

Lục Viễn nghĩ thầm, anh chàng tốt bụng, bây giờ anh cũng đang đóng kịch à? 

“Vừa rồi không phải cậu chọc chân tôi dưới gầm bàn sao? Cậu không nhớ sao?” Lục Viễn nói. 

"Bạn đã nói gì?" Trần Đan Yến trông không biết gì. 

Lục Viễn Nguyên tựa hồ có chút nghiêm túc, trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng không có khả năng, nhất định là mẹ hắn chân. 

“Vừa rồi cậu thật sự không trêu chọc tôi bằng cách đặt chân dưới gầm bàn chứ?” Lục Viễn nói.

"Ai rảnh rỗi như vậy? Ngươi cho rằng mẹ là ai? Là tiểu cô nương của ngươi làm chuyện này." Trần Đan Yến nói. 

Lục Nguyên nghĩ đến chuyện này liền kinh hãi. Nếu thực sự không phải mẹ anh mà là Bội Vũ Yến, chẳng phải tất cả những cử động và biểu cảm nhỏ nhặt đó mà anh vừa mới bộc lộ sao? 

Bởi vì nếu là Bội Vũ Yến làm, thì Bội Vũ Yến sẽ quan sát vẻ mặt của anh ta, hành động của anh ta đương nhiên sẽ bị Bội Vũ Yến nhìn thấy. 

Điều này có nghĩa là chuyện giữa anh và mẹ anh có thể bị bại lộ, hoặc Bội Vũ Yến có thể đã phát hiện ra điều gì đó. 

"Không thể nào!"

Nhưng góc duỗi bàn chân là thẳng, chỉ có thể từ mẹ ở phía đối diện. Nếu là Bội Vũ Yến ở bên trái thì chắc chắn là ở một góc độ khác. 

Không thể nói rằng Bội Vũ Yến cố tình làm điều này để tạo ấn tượng rằng đó là lỗi của mẹ cô, phải không? 

"Mau ra ngoài và đừng làm phiền tôi rửa bát. Nếu không định giúp thì hãy ra khỏi đây!" Trần Đan Yến nói.

"Thật sự không phải là anh sao?" Lục Viễn đã có chút nghi hoặc.

"Sao vậy? Ta nói gì cũng không dám nghe? Hoặc là tới đây giúp, hoặc là rời khỏi đây!" Trần Đan Nghiên tức giận nói. 

Lục Viễn chỉ có thể đi ra ngoài trước bình tĩnh lại. 

Anh dự định sẽ đích thân đến gặp vợ mình là Bội Vũ Yến để hỏi thăm tìm hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 cầu xin vô ích

Lục Viễn đi lên tầng hai, định hỏi vợ mình là Bội Vũ Yến để biết chi tiết. 

Sau khi vào cửa, Bội Vũ Yến đang nằm trên giường, đang dạy đứa con trong bụng cách nuôi dạy con. Bên cạnh cô là cô con gái một tuổi Jiajia trong nôi. 

Nhìn thấy Lục Viễn đi vào, Bội Vũ Yến nói: "Anh Yuan."

Nhìn người vợ kiên nhẫn nuôi con và sinh con, Lục Viễn không thể tin được vừa rồi một người vợ như vậy lại làm chuyện như vậy dưới bàn ăn sáng. 

Cô ấy giản dị và đoan trang, nhưng kiểu đó, nói trắng ra là có chút nịnh nọt, không phải phong cách của cô ấy. 

Vâng, chắc chắn là không. 

Nhưng sau đó anh nghĩ đến thái độ tiêu cực vừa rồi của mẹ anh, rất kiên quyết, không có vẻ gì là đang nói dối, anh lại bắt đầu nghi ngờ chính mình. 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định hỏi rõ ràng. 

Nhưng nếu là vợ làm thì tại sao cô ấy lại làm vậy? Nó không có ý nghĩa. Chẳng lẽ cô đã phát hiện ra điều gì đó và đang thử thách anh? 

Nếu thế thì nguy hiểm lắm. 

Và nếu là vợ anh làm việc đó thì nếu anh hỏi, cô nhất định sẽ không nói ra sự thật. Và nếu không phải vợ anh ta làm việc đó thì anh ta sẽ không nhận được câu trả lời hữu ích nào nếu hỏi. 

Vì vậy, đây dường như là một ngõ cụt. 

Lẽ ra anh ấy không nên xuất hiện, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định chào vợ ngắn gọn, nhìn bọn trẻ rồi đi xuống nhà. 

Nhưng khi rời khỏi phòng, Bội Vũ Yến đột nhiên lại nói: "Anh Yuan, lúc chúng ta đang ăn sáng hình như có động tĩnh gì đó, anh đang làm chuyện nhỏ à?"

Nghe Pei Yuyan hỏi điều này, Lộ Vũan toát mồ hôi lạnh. Vợ anh ta có phát hiện ra không? 

"Tôi - tôi không làm gì cả..." Lục Viễn thiếu tự tin nói. 

"Viên anh, trong bụng em còn có hài tử của anh, trong khoảng thời gian này tốt nhất nên bình tĩnh, đừng làm loạn." Bội Vũ Yến thâm ý nói. 

Nghe vợ nói như vậy, Lục Viễn cho rằng cô nhất định đã biết, vội vàng nói: "Yên tâm, anh nhất định sẽ không làm loạn. Anh chăm sóc tốt bảo bối, em làm việc chăm chỉ, gia đình chúng ta sẽ ổn thôi."

"Ân, có ngươi lời nói, ta liền yên tâm." Bội Vũ Yến nói. 

Lục Viễn rời khỏi phòng như thể đang được ân xá. Khi đóng cửa lại, anh thấy lưng mình đổ mồ hôi lạnh. 

Anh không chắc bây giờ vợ anh có biết không. Dù sao trong lời vừa rồi cô cũng không nói rõ ràng, nhưng nói không biết thì chắc chắn là sai. Lời nói của cô ấy nghe như thể cô ấy biết một số bí mật. 

Tóm lại, anh ta phải đối xử với vợ như thể cô ấy biết và hành động phù hợp. Bằng không, nếu vợ anh thực sự biết thì đây chắc chắn là cơ hội cuối cùng để anh chuộc lỗi. Hàm ý là anh ta nên ngừng làm phiền. Cô vẫn còn đứa con của họ trong bụng. Vì gia đình này, anh không thể làm loạn. 

Nếu anh ta không trân trọng cơ hội này và vẫn lựa chọn hành động liều lĩnh, thì vợ anh ta là Bội Vũ Yến có thể không biết anh ta sẽ làm gì. 

Những ngày tháng sắp tới, chúng ta phải giữ khoảng cách với mẹ và quên đi những cảm giác bất thường đó. 

Rốt cuộc hai mẹ con không đi đúng đường. Dù có thích nhau đến đâu thì đúng là đứng trước cuộc sống bình thường thì phải thỏa hiệp và con người phải sống dưới ánh nắng mặt trời. Những điều đáng xấu hổ như vậy không bao giờ có thể được đưa ra bàn đàm phán. 

Buổi tối, Trần Đan Nghiên ở trong thư phòng làm việc, Lục Viễn ở trong phòng tắm chờ Bội Vũ Yến đang mang thai đi tắm. 

Bội Vũ Yến cởi trần ngồi trên giường kính trong phòng tắm, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn. Lục Viễn chỉ mặc một bộ đồ lót, ngồi xổm trước chân Bội Vũ Yến, dùng vòi phun cẩn thận rửa sạch âm đạo của cô. 

Bụng đã bốn tháng, Bội Vũ Yến tự mình tắm không còn tiện nữa, cô có thể ép buộc, nhưng có chồng ở bên, đương nhiên đến lượt chồng cô chăm sóc cô.

Nước ấm xông vào âm đạo nhạy cảm và rửa sạch rất nhiều khí hư và dị vật. 

Khi mang thai, nội tiết tố nữ estrogen mạnh hơn bình thường và lượng hormone tiết ra sẽ tăng lên một cách tự nhiên. Ngoài ra, khi mang thai cô không thể quan hệ tình dục, Lục Viễn đã bốn tháng không chạm vào Bội Vũ Yến, nên mùi hôi đặc biệt nồng nặc, trong dịch bạch huyết có rất nhiều chất lạ. 

Nhìn thấy khí huyết từ trong âm đạo của Bội Vũ Yến chảy ra, Bội Vũ Yến có chút đỏ mặt. 

Trước đêm nay, cô luôn tự mình tắm. Bắt đầu từ tối nay, Lục Viễn đã chủ động xin tắm cho cô. 

Vốn dĩ Lục Viễn không nộp đơn nên cô định nhờ Lục Viễn giúp cô tắm rửa. Suy cho cùng, với cái bụng bốn tháng, việc bà bầu ép mình tắm là điều thực sự không phù hợp. Cô phải xem xét cái thai. 

Xả nước xong, Lục Viễn đứng dậy, định lau người cho Bội Vũ Yến. 

Bội Vũ Yến nói: "Anh Yuan, anh ở đâu ..."

Chỉ vào chiếc quần lót đang cương cứng của Lục Viễn. 

Hóa ra Lục Viễn đã có phản ứng sinh lý tự nhiên khi giúp Bội Vũ Yến vệ sinh vùng kín cho cô. 

“Không sao đâu,” Lữ Viễn bình tĩnh nói, “Để anh lau người cho em nhé.”

"Anh Yuan," Bội Vũ Yến nắm lấy tay anh và từ chối. 

"Ờ... Có chuyện gì vậy?" Lục Viễn bối rối nhìn vợ. Sau khi nhìn thấy đôi mắt bối rối của anh, anh lập tức hiểu ra. 

Vợ tôi đã lâu không quan hệ, bây giờ bụng đã bốn tháng, có thể quan hệ đàng hoàng nên nhịn lâu như vậy tự nhiên muốn trút giận.

"Vậy... cậu có ở đây không?" Lục Viễn nói, bởi vì nếu hắn vào phòng, Giai Giai cũng sẽ ở đó. Mặc dù mới một tuổi, còn chưa hiểu chuyện, nhưng có chút lúng túng.

"Ừ." Bội Vũ Yến gật đầu. Cô và Lữ Nguyên có cùng suy nghĩ. 

“Được rồi,” Lục Viễn hôn lên môi vợ một cách khéo léo và bắt đầu tán tỉnh, vuốt ve những điểm nhạy cảm trên cơ thể Bội Vũ Yến để khơi dậy dục vọng của cô. 

Khi bước vào, Bội Vũ Yến dang rộng hai chân ngồi ở mép giường kính, còn Lục Viễn thì đứng trước chân cô, ôm lấy dương vật đang cương cứng của anh, bôi một ít nước từ âm đạo của Bội Vũ Yến, nâng mông lên và từ từ đưa dương vật cứng rắn vào.

"A..." Bội Vũ Yến thở dài. Đã lâu rồi cô không làm việc đó. Cô đã suy nghĩ rất nhiều về dương vật của Lục Viễn. Ngoài ra, ham muốn của cô được khơi dậy rất tốt. Vừa nhét vào, cô cảm thấy sướng đến mức như sắp bay lên.

Lục Viễn vốn dĩ đang ăn sáng bị đôi chân dưới gầm đánh thức, nhưng vẫn chưa nguôi ngoai. Hiện tại có thể xuyên thấu, hắn cảm thấy rất thoải mái.

Âm đạo của Bội Vũ Yến cực kỳ ẩm ướt và căng cứng, trông không giống như cô đã sinh con. 

Và ngay khi nó được đưa vào, thịt từ mọi hướng quấn quanh quy đầu và bắt đầu vặn vẹo. 

"Hừ... Thật thoải mái... Vu Nhan... Trong người ngươi thật thoải mái..." Lục Viễn thở dài. 

"Lại tiến vào, toàn bộ tiến vào, đẩy bọn hắn toàn bộ tiến vào." Bội Vũ Yến cũng rất cao hứng. Cô không nhịn được móc hai chân mình lại, quấn quanh eo Lục Viễn, ép anh vào trong cơ thể mình.

Thế là con gà trống nhanh chóng chạm tới đáy, xương mu đầy lông của chúng chạm vào nhau. 

Hai người hôn nhau, phần thân dưới của họ bắt đầu cọ xát vào nhau. 

Lúc này, Trần Đan Nghiên trong thư phòng đứng dậy, mở cửa, rời khỏi phòng, đi tới cửa phòng tắm. 

Cửa kính phòng tắm mờ mịt, chỉ mơ hồ phản chiếu bóng dáng của Lục Viễn và Bội Vũ Yến. Trần Đan Yến không thể nhìn thấy được cặp đôi này đang làm gì bên trong.

Nhưng hai người đã ở trong đó lâu như vậy, đáng lẽ phải tắm xong từ lâu rồi. Ngoài ra, còn có một số tiếng thở hổn hển mơ hồ phát ra từ bên trong, cũng như một số âm thanh chỉ có thể hiểu được. Trần Đan Yến, người có nhiều năm kinh nghiệm làm cảnh sát hình sự, đương nhiên biết hai người họ đang làm gì bên trong. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt Đan Phong hiện lên một tia tức giận và ghen tị. 

Cô do dự một lúc rồi quyết định gõ cửa. 

Điều này khiến cặp đôi đang quan hệ tình dục bên trong giật mình, nhưng sau đó họ nhận ra rằng người duy nhất còn lại trong căn nhà gỗ nhỏ này chính là mẹ của họ. 

Lục Viễn nói: “Mẹ, Ngọc Yến và con đang tắm, mẹ có thể làm gì?”

"Không sao đâu. Nhìn các cậu ở trong đó lâu quá, tôi tưởng có chuyện gì đó xảy ra. Chỉ mong các cậu không sao cả." Trần Đan Yến nói với giọng điệu bình thường. 

Sau đó Trần Đan Yến rời đi. 

Mặc dù, sau một tình tiết như vậy, chắc chắn cặp đôi dù có muốn cũng không thể làm được. 

Khi Lục Viễn đưa vợ về phòng ngủ, anh thấy rõ trên mặt cô hiện lên một tia thất vọng. 

Rốt cuộc, cặp đôi này đã lâu không quan hệ tình dục, cuối cùng cũng có cơ hội nhưng lại bị mẹ chồng ngăn cản. 

Nhìn thấy Bội Vũ Yến như vậy, Lục Viễn có chút tiếc nuối. Sau khi đưa Bội Vũ Yến đi ngủ, anh đi đến phòng ngủ chính tìm Trần Đan Yến. 

Trần Đan Nghiên đang ngồi trước bàn trang điểm chăm sóc da. 

Lục Viễn đóng cửa lại, hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ cố ý gõ cửa phòng tắm phải không?”

"Anh nói cái gì vậy? Có phải là cố ý hay không?" Trần Đan Yến quay sang Lộ Vũan với chiếc mặt nạ trắng trên mặt. 

"Anh có biết tôi và Yuyan đang làm gì ở bên trong rồi cố tình ngắt lời chúng tôi không?" Lộ Vũan lên kế hoạch bảo vệ vợ mình. 

"Tại sao bạn vẫn còn suy đoán ác ý về tôi? Tại sao tôi phải làm điều này?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

"Bởi vì - bởi vì -" Sau khi liên tục nói "bởi vì" hai lần, Lục Viễn vẫn nuốt xuống những lời vừa ra khỏi miệng. 

Anh muốn nói "vì em ghen tị", nhưng điều này quá táo bạo, chẳng khác nào đặt lại vấn đề mẹ con lên bàn đàm phán. 

Cách đây không lâu anh vừa đưa ra quyết định sẽ đối xử thật tốt với Bội Vũ Yến, không nhắc đến chuyện loạn luân và không dây dưa với mẹ anh. 

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn phát hiện đối với Trần Đan Yến cũng không có gì đáng nói, thế là nói: "Sau này ta sẽ tắm cho Ngọc Yến, sẽ phải rất lâu nữa, chúng ta sẽ không có chuyện gì, ngươi không cần lo lắng, không cần gõ cửa hỏi chúng ta, có chuyện gì ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi."

Nói xong, Lục Viễn muốn đợi Trần Đan Yến trả lời. 

Nhưng Trần Đan Yến không nói gì, tựa như không nghe thấy anh nói gì. 

“Mẹ ơi, mẹ có nghe con nói gì không?” Lục Viễn không còn cách nào khác đành phải lặp lại. 

“Vì vợ tôi mà ngay cả mẹ tôi cũng dám huấn luyện cô ấy phải không?” Trần Đan Yến đứng dậy xoay người đi. Anh ta chậm rãi đi về phía Lục Viễn, với một luồng khí tức mạnh mẽ không thể giải thích được khiến Lục Viễn cảm thấy sợ hãi. 

"Ta không phải huấn luyện ngươi, ta chỉ là nhắc nhở ngươi." Lục Viễn giải thích.

"Được rồi được rồi, tôi còn vào phòng nói chuyện nhỏ này. Tôi bận quá, ra khỏi đây đi!" Trần Đan Yến sốt ruột xua tay. 

Mẹ, con trai, con dâu sống cuộc sống ổn định như thế được một thời gian. Lục Viễn chưa bao giờ gặp phải chân phụ nữ trêu chọc mình dưới gầm bàn khi đang ăn. Anh và Bội Vũ Yến cũng ngủ chung phòng một cách suôn sẻ. Thỉnh thoảng, họ quan hệ tình dục khi Trần Đan Yến không có mặt. 

Dần dần, anh cũng cảm thấy Bội Vũ Yến có thể không nhận ra sự việc giữa anh và mẹ anh, và đó có thể là sự hiểu lầm của anh. 

Bởi vì dù sao hai vợ chồng ngày đêm thân thiết, nếu Bội Vũ Yến biết chuyện gì đó, nhất định sẽ lộ ra, ít nhiều tiết lộ, để rồi bị anh phát hiện. 

Nhưng không. 

Nhờ đó, vết sẹo đã lành và anh quên đi nỗi đau, anh dần bớt hoảng sợ trước việc vụ loạn luân bị vạch trần. 

Còn Trần Đan Yến, nữ cảnh sát, vẫn đang hoạt động trong căn nhà gỗ nhỏ, đồng thời anh cũng khơi dậy ham muốn với Trần Đan Yến. Có khi, anh còn hy vọng một đôi chân quấn trong tất có thể duỗi ra từ góc dưới gầm bàn của Trần Đan Nghiên để trêu chọc anh. 

Nhưng không, Trần Đan Yến chưa bao giờ tán tỉnh Lộ Vũan, dù dưới bàn hay ngoài bàn. 

Điều này khiến Lục Viễn cảm thấy có chút ngứa ngáy, bởi vì làm chuyện đó với vợ anh không thoải mái và hưng phấn như làm chuyện đó với mẹ anh. 

Vô luận là thân thể của mẫu thân hay là cảm giác cấm kỵ vô đạo đức, đây đều là những thứ chỉ có mẫu thân mới có thể mang tới, không phải Bội Vũ Yến hay những người phụ nữ khác. 

Vì vậy, một đêm nọ, sau khi Bội Vũ Yến đi ngủ, Lục Viễn kiếm cớ ra ngoài chạy bộ ban đêm, nhưng thực chất là để ngăn cản Trần Đan Nham đi làm thêm trở về. 

Trần Đan Yến, người mặc áo len đen và có dáng người tròn trịa, cầm áo khoác đồng phục cảnh sát và đi từ đường cộng đồng đến cửa căn nhà gỗ nhỏ. Khi nhìn thấy Lục Viễn đứng ở cửa, cô sửng sốt, sau đó trong mắt Đan Phong dưới màn đêm lóe lên một ý nghĩa thâm sâu. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?” Lục Viễn chăm chú nói với nụ cười trên môi. 

“Lịch sự vô ích chính là kẻ phản bội hoặc kẻ trộm,” Trần Đan Yến giận dữ nhìn anh. 

Lục Viễn nhìn chằm chằm vào mắt cá chân bằng lụa đen của Trần Đan Nham, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, da thịt ở háng không khỏi nhảy dựng lên. Sau đó hắn lại nhìn mặt Trần Đan Nghiên, nói: "Mẹ, đã một tháng rồi, sao... mẹ không tìm con..."

"Tìm ngươi? Tìm cái gì?" Trần Đan Yến nói. 

"Ừm..." Lục Viễn có chút xấu hổ nói. Anh ta không thể nói, "Làm tình với tôi à?"

Lúc này Trần Đan Nhan không kiên nhẫn đẩy Lục Viễn ra, "Được rồi, đừng cản đường, kỳ quái."

"Chào!" Lục Viễn kéo tay áo nhỏ nhắn của Trần Đan Nham xuống dưới ống tay áo đen, "Mẹ, mẹ đừng vào nữa, con có chuyện muốn nói với mẹ."

“Sao cậu lại phải nói chuyện đó ở đây?” Trần Đan Yến khẽ cau mày. 

"Không phải chúng ta đã công khai sự việc sao? Chúng ta đã từng làm việc đó rồi... Cho nên tôi muốn hỏi, tại sao gần đây anh không đến gặp tôi..." Lục Viễn nói thật. 

"Trải ra cái gì? Trải ra cái gì?" Trần Đan Yến có vẻ bối rối. 

“Mẹ, sao mẹ còn giả vờ ngốc thế?” Lục Nguyên có chút lo lắng. 

"Ta không có thời gian cùng ngươi nói nhảm, bây giờ buông ra!" Trần Đan Yến hất tay Lục Viễn ra.

Lục Viễn lập tức bắt được hắn: “Mẹ ơi, con muốn ngủ với mẹ được không?”

"Ai muốn ngủ với bạn? Bạn nghĩ bạn là ai?" Trần Đan Yến nói.

"Mẹ ơi, con cầu xin mẹ đừng làm việc này nữa. Con sắp chết cả tháng nay rồi, hãy làm lại với con đi!" Lục Viễn cầu xin. 

"Ngươi không sợ người phía trên biết sao?" Trần Đan Yến hất cằm về phía cửa sổ phòng ngủ trên tầng hai của căn nhà gỗ nhỏ. 

Nghe vậy, Lục Viễn sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh đã bị dục vọng lúc này khống chế: "Chúng ta ra ngoài kiếm phòng làm tình, xong việc sẽ quay lại, cô ấy sẽ không biết."

"Ý kiến ​​hay đấy. Ai muốn ra ngoài đặt phòng với anh? Tránh ra!" Trần Đan Yến tức giận nhướng mày. 

"Mẹ! Đừng như vậy, mới có một tháng mà mẹ đã quay lưng lại với con rồi sao?" Lục Viễn lo lắng hỏi. 

"Tại sao tôi phải tức giận? Tôi nên thừa nhận điều gì?" Trần Đan Nghiên hỏi.

“Cùng tôi ra ngoài đi, tôi sắp ngạt thở rồi…” Lục Viễn thật sự muốn thưởng cho người bạn nhỏ của mình. 

"Mộng! Đừng cản đường!" Lần này Trần Đan Nhan đẩy Lục Nguyên ra, lấy chìa khóa mở cửa. 

"Mẹ!" Lục Viễn hét lớn đuổi theo, sau đó lo lắng nhìn lên lầu, sợ giọng nói của mình sẽ đánh thức Bội Vũ Yến đang ngủ say. Nhìn bóng lưng mảnh khảnh của nữ cảnh sát trước mặt, anh thì thầm: "Mẹ, nếu không được, mẹ có thể cho con một đòn ở tầng một. Đừng đợi đến khi mẹ chết..."

"Bạn đã nói gì?" Trần Đan Yến dường như đã nghe thấy điều gì đó khó tin và quay lại trừng mắt nhìn Lộ Vũandao. 

"Ân..." Lục Viễn bị ánh sáng chói mắt làm cho sợ hãi, thay đổi lời nói: "Vậy ngươi dùng tay giúp ta kéo ra, ngươi đừng làm gì cả..."

"Tại sao tôi phải là nhà vệ sinh của con người?" Trần Đan Yến nhướng mày và duyên dáng bước lên lầu. Trước khi rời đi, trên môi hắn hiện lên một nụ cười quỷ dị, đáng tiếc Lục Viễn không thấy được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 bị ép vào đồn cảnh sát

Đêm đó, Lục Viễn ngủ không ngon. Nhiều lần anh muốn mở cửa phòng ngủ chính, bước vào ôm lấy nữ cảnh sát. 

Nhưng anh lại lo lắng sẽ đánh thức vợ mình bên cạnh. 

Vợ anh đã ngủ rồi, anh không thể đánh thức cô dậy để xoa dịu cơn giận. Hơn nữa, cơn giận của anh là do vợ không nguôi được và anh cần mẹ xoa dịu nên anh đã kìm nén như thế và tìm vợ chữa triệu chứng chứ không phải chữa nguyên nhân gốc rễ. 

Sau khi bỏ lỡ cơ hội này, Lục Viễn không còn cơ hội gặp riêng mẹ mình trong căn nhà gỗ nhỏ nữa. Anh không thể lấy đó làm cái cớ để mỗi lần ra ngoài đi dạo được. Theo thời gian, vợ anh sẽ dễ dàng tìm thấy anh. 

Nhưng anh quá chán nản nên phải nói chuyện với mẹ. 

Vì vậy, ngày hôm đó khi hai người đang làm việc ở đồn cảnh sát, trong giờ nghỉ trưa khi hai mẹ con đang ăn cơm ở đồn cảnh sát, Lục Viễn đã đến gần Trần Đan Nham đang chuẩn bị bữa ăn trong văn phòng của anh ta. 

Sau khi mở cửa, anh lập tức vào văn phòng, sau đó nhanh chóng đóng cửa lại và khóa lại để tránh người khác vào nhầm. 

Trần Đan Yến, người đang ngồi ở bàn làm việc và vừa ăn xong bữa ăn ở nơi làm việc, đã nhìn thấy hành vi của Lộ Vũan. Mí mắt hồng hào của anh co giật, và một nụ cười hấp dẫn nở trên khóe miệng hồng hào. 

Cô đương nhiên biết Lục Viễn định làm gì. Cô cũng biết hành vi của Lục Viễn là khó tránh khỏi. 

Dù sao thì anh cũng muốn nhưng cô lại không cho. Anh ấy đã nhịn rất lâu, ở nhà không nói được nên phải tìm đường đi nơi khác. 

Lục Viễn đóng cửa lại, nhìn Trần Đan Yến ở trong, chậm rãi đi tới, "Mẹ, mẹ ăn ở đâu?"

Hỏi có chủ ý. 

"Giờ nghỉ trưa không ăn cơm, nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều có đủ sức làm việc không?" Trần Đan Yến chậm rãi dùng đũa gắp một miếng rau xanh, đưa vào đôi môi đỏ mọng, nhai chậm rãi, uy nghiêm và duyên dáng. 

"Tôi chắc chắn mình rất sung sức. Tôi luôn tràn đầy năng lượng," Lộ Vũan nói khi đến gần nữ cảnh sát và nhìn nữ cảnh sát đang ăn. Anh nghĩ nó thật đẹp. 

"Có chuyện gì thế?" Trần Đan Yến ăn chậm rãi, không nhấc mí mắt lên. 

"Không có gì, tôi chỉ đến gặp anh thôi." Lục Viễn ngồi xuống chiếc ghế đối diện Trần Đan Nghiên. 

"Con cho rằng ta là mẹ của con, nếu con đến văn phòng giám đốc, ta sẽ không trừng phạt con sao?" Trần Đan Yến chuyên tâm ăn đồ ăn, vẻ ngoài bất cẩn, nhưng lời nói lại đặc biệt sắc bén và lạnh lùng. 

“Mẹ, con là bảo bối của mẹ, mẹ không thể làm vậy với con.” Lục Viễn nhìn bàn tay ngọc đang đưa ra cầm lấy bữa ăn của Trần Đan Yến. 

Nhưng Trần Đan Yến vô tình hay cố ý giơ tay, tạo cơ hội cho Lục Viễn bắt được hắn. Sau đó anh hất tóc lên thái dương rất tự nhiên. Nhìn thấy động tác của Lục Viễn, anh ta có chút nghi hoặc hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Lục Viễn không còn cách nào khác đành phải tức giận rút tay lại. 

Nhìn thấy Lục Viễn ngồi im lặng hồi lâu, Trần Đan Nghiên có chút không kiên nhẫn nói: “Nếu anh không có việc gì thì ra khỏi đây, đừng quấy rầy tôi nghỉ ngơi, buổi chiều tôi có việc bận.”

Lục Viễn đành phải nói ra sự thật: "Mẹ, đêm đó chúng ta không nói cho nhau biết tình cảm sao? Tại sao sau một đêm lại trở lại tình trạng như vậy, con không thể làm gì được mẹ nữa."

"Ai bảo các ngươi cách bày tỏ tình cảm với nhau? Đó là vì các ngươi nhớ nhầm." Trần Đan Yến nói.

"Mẹ, xin đừng trêu chọc con nữa. Chuyện xảy ra một đêm đã quá rõ ràng từ lâu rồi, mẹ đừng hòng lừa con rằng con chỉ đang nằm mơ." Lục Viễn Đạo nói. 

"Vậy nếu có thì sao? Nếu không thì sao?" Trần Đan Yến chớp đôi mắt to của Ba Ca Tử Lan và nhìn con trai mình. 

"Tại sao bạn lại làm điều này? Tại sao bạn đột nhiên thay đổi ý định?" Lục Viễn bối rối hỏi. 

"Không có gì." Trần Đan Yến cắn một miếng cơm. 

"Con không quan tâm. Mẹ ơi, hãy nói cho con biết khi nào con có thể làm điều đó với mẹ được không?" Lục Viễn hỏi. 

"Phải làm gì?" Trần Đan Nghiên hỏi. 

“Làm tình đi.” Lục Viễn nói. 

Trần Đan Yến gần như phun hết cơm ra: "Đồng chí Lữ Nguyên, đây là ở đồn cảnh sát, không phải địa điểm lãng mạn. Xin hãy chú ý lời nói."

"Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa. Tối hôm đó cả hai chúng ta đều làm tình như vậy. Tại sao mẹ lại giả vờ như vậy?" Lục Viễn lo lắng hỏi. 

“Anh có nghĩ là tôi đang giả vờ không?” Trần Đan Yến sắc mặt tối sầm, có chút tức giận. 

"Không, tôi không có ý đó, tôi - này..."

“Nếu không có việc gì thì đi ra ngoài đi.” Trần Đan Nghiên ra lệnh tiễn khách. 

Lục Nguyên nghe được lời này có chút do dự. 

“Có cần tôi nhắc lại lần thứ hai không?” Giọng điệu của Trần Đan Yến càng trở nên lạnh lùng hơn, giống như một nàng tiên ở nơi lạnh giá. 

Lục Viễn thở dài, dưới áp lực của Trần Đan Nham, hắn bước ra ngoài hai bước, nhưng đột nhiên lại dừng lại. 

"Hả?" Sau khi nhận ra điều đó, Trần Đan Yến hơi nhướng mày và phát ra một âm thanh kinh ngạc nhẹ nhàng. 

Lục Viễn đột nhiên quay người, lao về phía Trần Đan Yến: "Mẹ ơi! Con không chịu nổi nữa! Con không chịu nổi nữa!"

Trần Đan Nghiên giật mình, vô thức đưa tay ra chặn hắn, sau đó Lục Viễn nhảy vào trong ngực hắn. 

Lục Viễn trực tiếp đưa tay tới ngực Trần Đan Nhan, nhặt lên. 

Vì Trần Đan Yến đã cởi áo khoác khi đang ăn nên vào mùa đông anh chỉ mặc một chiếc áo len đen bó sát, khoe đường cong. 

Lúc này, tay của Lục Viễn trực tiếp chạm vào dây thun mềm cao chót vót của cô. 

Lục Viễn đã nghĩ về bộ ngực này rất lâu rồi. Bây giờ hắn rất hài lòng khi được chạm vào chúng, giống như một trận lũ đã kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng tìm được cửa ngõ và tràn ra hàng ngàn dặm. 

Trần Đan Yến nhìn hắn dùng sức đẩy Lục Viễn, nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn dù chỉ một chút cũng đẩy không được Lục Viễn. 

Rõ ràng cô ấy không thực sự sử dụng bất kỳ lực lượng nào, nếu không với thể lực tuyệt vời của mình, cô ấy chắc chắn có thể thoát khỏi xiềng xích của Lộ Vũan, một cảnh sát hình sự mới vào nghề. 

Nhưng tại sao cô ấy làm điều này thì đáng để suy ngẫm. 

Lục Viễn vừa lòng mà nắm lấy bộ ngực lớn của Trần Đan Nham, sau đó ánh mắt lo lắng của anh tập trung vào đôi môi đỏ mọng đó. 

Đôi môi của Trần Đan Yến đầy đặn và hếch lên, thậm chí không cần son môi cũng có màu đỏ tươi và ẩm ướt. Chúng trông giống như một quả đào chín đỏ mọng, khiến bạn thèm muốn và muốn hôn lên môi cô ấy. 

Trần Đan Yến cảm thấy lo lắng không thể giải thích được khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Lộ Vũan. 

Sau đó Lục Viễn mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Đan Yến. 

Trần Đan Yến vốn là đẩy Lục Viễn nên không đủ tập trung, bị Lục Viễn hôn. 

Miệng hai người tiếp xúc gần gũi. Lục Viễn giống như đang mút thay vì hôn. Vì vậy, khi lần đầu tiên tiếp xúc với miệng Trần Đan Nghiên, miệng anh phát ra một lực hút cực lớn giống như một chiếc cốc hút, dùng sức cắn một ngụm vào đôi môi anh đào chín mọng. 

Môi Trần Đan Nghiên đỏ bừng, dường như để lại dấu vết. 

Sau khi bị hút mạnh, Trần Đan Yến mới phản ứng lại, nhanh chóng quay đầu lại, đồng thời đẩy Lộ Vũan ra phía ngoài. 

Hai mẹ con bắt đầu rượt đuổi nhau bằng lời nói. 

Lúc này, Trần Đan Yến không cẩn thận bảo vệ ngực, bị Lục Viễn cướp tay siết chặt. 

Sau nhiều vòng rượt đuổi nhau, môi của hai người nhiều lần chạm vào mặt nhau, để lại rất nhiều vết nước bọt. 

Lục Viễn biết hôn miệng nữ cảnh sát là không thể chứ đừng nói đến hôn kiểu Pháp ướt át. Tay của hai tên trộm dứt khoát chuyển mục tiêu, chỉ thẳng vào ống quần của nữ cảnh sát - có ý định cởi quần của nữ cảnh sát và đi thẳng vào làm việc. 

Khi hai tay của Lục Nguyên nắm lấy hai bên quần của Trần Đan Nham, Trần Đan Nghiên vẫn đang chống cự. Những đường gân xanh trên mu bàn tay ngọc cô cầm trên tay Lục Viễn lộ ra. Nhìn như dùng sức nhưng Lục Viễn vẫn dễ dàng cởi quần. 

Mặc dù Lộ Vũan thường xuyên luyện tập rất chăm chỉ nhưng sức mạnh của anh ấy chắc chắn không lớn hơn mẹ anh ấy. Suy cho cùng, mẹ anh là một thám tử già. Tuy là nữ nhưng cô lại có thể lực cực tốt và không hề thua kém nam giới một chút nào. 

Vì vậy điều này chỉ có thể có nghĩa là Trần Đan Yến đang để mọi chuyện trôi qua. 

Cô cố tình yêu cầu Lục Viễn cởi quần cho cô. 

Khi chiếc quần cảnh sát rộng thùng thình biến mất, phần thân dưới đầy đặn và đầy đặn của Trần Đan Yến lộ ra, đồng thời phần hông của cô đặc biệt béo. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ là kiểu người dễ có con.

Chiếc áo len đen tôn lên vòng eo thon gọn của cô. So với cặp mông đào to như cối xay thì tỷ lệ của nó đặc biệt quỷ dị, cường điệu và đáng sợ. 

Eo như con dao quỷ có thể giết người, hông như cối xay có thể nghiền nát người đến chết. 

Hơn nữa, Trần Đan Yến còn mặc một chiếc quần tất màu đen trong suốt có phần đáy và làm thon gọn phần da dưới chân, khiến vòng eo và hông cân đối đẹp đẽ của cô trở nên quyến rũ và quyến rũ. Bảo vệ vùng tam giác là một chiếc quần lót cotton màu đen bảo thủ có chút ren, nhưng vì thân hình đỉnh cao của nữ cảnh sát và chiếc quần lót bảo thủ nhưng vô cùng quyến rũ nên chiếc quần lót trông rất gợi tình. 

Lục Viễn vốn đã là người cứng rắn, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này càng khiến máu hắn sôi lên. 

Tôi chỉ muốn cắn vào âm hộ của Trần Đan Yến. 

Khi Chen Danyan nhìn thấy Lộ Vũan vùi đầu vào đôi tất của cô, cô ấy nói "ah" và dùng tay đẩy đầu Lộ Vũan một cách tượng trưng. 

Nhưng miệng của Lục Viễn lại hôn vào lồn Trần Đan Nham qua lớp tất và quần lót. 

Ôm cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ trong chiếc tất đen, Lục Viễn cắn rất mạnh. Anh ta dường như nếm được lồn của mẹ mình qua chiếc tất và đồ lót. 

Đúng lúc này, phần thịt vốn đã cực kỳ cứng ở háng anh lại đang giữ chặt háng anh như sắt, khiến anh rất khó chịu. 

Lục Viễn đứng dậy cởi quần, lộ ra phần thân dưới gần như sắp bung ra quần lót. 

Trần Đan Yến nhìn thấy hắn như vậy, liền hét lên: "Anh đang làm gì vậy?"

Lục Viễn phớt lờ cô và cởi quần lót ra. Anh nhấc chân ra khỏi ống quần rất nhanh. Rõ ràng anh ta trông rất lo lắng. 

Sau đó, anh ta tiếp cận Trần Đan Yến nhếch nhác với dương vật cương cứng hoàn toàn của mình, đồng thời cởi bỏ chiếc tất đen và quần lót ren màu đen bất chấp sự cản trở của Trần Đan Yến. 

Sau đó, khe thịt màu đỏ sẫm khép chặt ở giữa chân hiện ra. Có một số vết nước ở rìa. Rõ ràng vừa rồi Lục Viễn đang liếm cô, cô cũng cảm động. 

Anh ôm lấy Trần Đan Yến. Tổng trọng lượng của hai mẹ con nặng hơn 200 kg khiến ghế sofa đổ sập. 

Sau đó, hắn dang rộng hai chiếc chân tất đen mảnh khảnh của Trần Đan Yến, ôm lấy dương vật đang cương cứng của hắn, cọ xát vào khe hở. 

Tuy nhiên, bởi vì hai tay vịn của ghế sô pha hạn chế phạm vi mở rộng của hai chân Trần Đan Yến, hơn nữa dương vật của Lục Viễn lại có chút ngắn, Lục Viễn chỉ có thể chà xát ở mép khe hở, thỉnh thoảng nhắm vào vị trí đó, nhưng vì nhiều nguyên nhân nên khó có thể dùng lực, hơn nữa Trần Đan Nham cũng rất chặt chẽ, cho nên hắn vĩnh viễn không thể tiến vào. 

Hai người đã có vài lần rơi vào bế tắc như thế này. Dương vật của Lục Viễn cứng đến mức gần như chuyển sang màu tím. Anh ta không thể xâm nhập vào hang xuất thần và phát ra một lỗ thông hơi tốt. 

Cuối cùng anh cũng vào đúng tư thế nhưng lại định dùng sức mở rộng hai môi thịt ra và thâm nhập vào chúng. 

Trần Đan Yến đột nhiên dùng sức đẩy hắn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 xấu hổ trong phòng tắm

Ngay lúc Lục Viễn sắp đạt được tâm nguyện của mình thì đột nhiên bị Trần Đan Nghiên đẩy ra, choáng váng. 

Bởi vì mọi chuyện trước mắt đều thuận lợi như vậy, hắn không ngờ mình lại đột nhiên gặp phải trở ngại lớn như vậy. 

Đẩy Lục Viễn ra, Trần Đan Yến đứng dậy, vén quần và tất đã cởi đến đầu gối lên. 

Lục Viễn thấy vậy lập tức lao về phía trước. Làm sao anh ấy có thể mặc lại quần sau khi đã cởi chúng ra? 

Khi vội vã được nửa đường, Trần Đan Yến nhanh chóng mặc quần và tất vào, sau đó lấy ra một chiếc còng tay bằng sắt màu xám từ ngăn kéo dưới bàn làm việc trước mặt. Khi Lộ Vũan lao tới, anh ta ném Lộ Vũan xuống đất bằng một cú ném vai và còng tay anh ta. 

Lộ Vũan bị đánh thành từng mảnh và gần như bất tỉnh. 

Trần Đan Nghiên đứng dậy, vỗ vỗ đôi bàn tay đầy bụi đất, nhìn Lục Viễn trên mặt đất, "Viên cảnh sát đến phòng giám đốc có ý định phạm pháp chống lại giám đốc. Anh có biết nếu bây giờ tôi ném anh ra tòa thì anh sẽ bị kết án bao nhiêu năm không?"

Lục Viễn khỏi đau, nói: "Mẹ! Mẹ làm gì vậy! Con là con trai của mẹ!"

"Ta vì công lý tiêu diệt thân nhân, ngươi đã phạm pháp, cho dù ngươi là con trai của ta, Trần Đan Yến, cũng phải bị đưa ra tòa!" Trần Đan Yến dậm chân trong đôi giày cảnh sát da đen cao cấp. 

Lục Viễn có chút hoảng sợ: “Mẹ, mẹ sẽ không thật sự ném con ra tòa đấy chứ?”

Trần Đan Nghiên ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng: “Nếu anh còn có ác ý, tôi không ngại làm đâu.”

"Mẹ, nhưng... Con giận quá. Nếu mẹ không cho con trút giận, mẹ muốn gì ở con?" Lục Nguyên thật sự không hiểu.

"Trong đầu anh nảy ra ý tưởng, giờ lại hỏi tôi phải làm gì?" Trần Đanyandanfeng trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng.

"Tôi——"

"Ta trực tiếp ném ngươi ra ngoài!" Trần Đan Yến giận dữ mắng mỏ.

Lục Viễn cởi quần trước khi kịp mặc vào. Dương vật giữa hai chân của anh lộ ra ngoài. Anh có chút xấu hổ. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, xin hãy để con đi. Con sẽ không chạm vào mẹ, được chứ?"

“Tôi sẽ để cậu bình tĩnh lại trong buổi trưa. Nếu tôi không dạy cho cậu một bài học, cậu sẽ không biết cách suy ngẫm.” Trần Đan Yến nói. Anh đứng dậy bưng tách trà đến chỗ máy lọc nước trong góc để rót nước. 

Lục Viễn kiên trì như vậy cho đến giữa trưa, Trần Đan Yến mới cởi trói cho hắn. 

Anh ta đứng dậy và bất đắc dĩ nhìn nữ cảnh sát trong khi mặc quần vào. Tôi đang suy nghĩ xem mình sẽ sử dụng phương pháp nào để đưa nữ cảnh sát này ra trước công lý ngay tại chỗ. Tại sao tôi không thể làm gì cô ấy? 

Trần Đan Yến dường như biết anh đang nghĩ gì, trừng mắt nhìn thẳng vào anh, khiến Lục Viễn sợ hãi cả người. 

Cô ta đe dọa: “Anh có muốn còng tôi thêm vài giờ nữa không?”

"Không, không phải vậy!" Lục Viễn vén quần lên, nhìn thoáng qua bộ dáng của mình qua hình ảnh phản chiếu của cửa sổ, sau đó chán nản rời đi. 

Sau sự việc này, những ngày tiếp theo Lục Viễn cũng yên tâm hơn rất nhiều, nhưng ham muốn của anh chỉ tạm thời bị đè nén, không có nghĩa là nó không tồn tại. 

Dưới ảnh hưởng của thời gian, anh dần bắt đầu quyết định lại. 

Bây giờ, bất kể mẹ anh trêu chọc anh hay vì lý do nào khác, rõ ràng mẹ cô sẽ không bao giờ đồng ý yêu cầu tình dục của anh, thậm chí sẽ trừng phạt anh, giống như văn phòng giám đốc trưa hôm đó.

Không thể làm điều đó một cách mạnh mẽ. Chờ mẹ thay đổi ý định chỉ là mộng tưởng, nên chỉ có thể dùng mưu kế để qua mặt mẹ. 

Về việc thông minh hơn, kế hoạch đầu tiên của Lộ Vũan là làm hài lòng mẹ mình. Có lẽ nếu vui, cô sẽ ngừng tranh giành với anh và sẵn sàng đồng ý yêu cầu của anh. 

Nhưng sau khi anh hỏi, mẹ anh không muốn đi mua sắm hay đi ăn. Cô không sẵn lòng làm bất cứ điều gì anh có thể nghĩ ra, hay thậm chí là đi ra ngoài. 

Trong trường hợp này, làm sao anh ta có thể đụ mẹ mình ở nhà được? 

Có mạnh quá không? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Về tay nghề anh chắc chắn không bằng mẹ anh, hơn nữa anh còn có một người vợ đang mang bầu ở nhà. Nếu tin tức lan ra, hắn nhất định sẽ bị phát hiện. 

Đang lúc hắn còn chưa nghĩ ra, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

Ý tưởng này táo bạo và vô đạo đức đến mức khiến toàn thân anh run rẩy. 

"Không không không, ngươi tuyệt đối không thể làm như vậy. Ta cùng dã thú có cái gì khác nhau?"

Lục Viễn vừa mới xuất hiện đã phủ nhận ý tưởng này, sau đó quyết định không nghĩ tới nữa. 

Nhưng chỉ trong vòng vài ngày, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen, vòng eo gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của nữ cảnh sát cũng như những chiếc tất thủy tinh, tất màu da thịt và tất trắng ở nhà khiến anh càng ngày càng khó kìm nén ham muốn trong bụng, đến mức anh mất trí. 

Cuối cùng, anh quyết định thực hiện kế hoạch trong lòng. 

Buổi chiều tan làm, Lục Viễn kiếm cớ đi đối phó Trần Đan Nghiên, phi ngựa đến một con hẻm gần khu dân cư. Anh dừng xe ở ngã tư và đi vào ngõ.

Các tòa nhà ở đây rất cũ. Có rất nhiều tiệm cắt tóc nhỏ, tiệm massage, nhiều khách sạn nhỏ và cửa hàng tình dục xuất hiện mỗi khi bạn đi bộ.

Khi Lộ Vũan bước đi, anh ấy nhìn xung quanh và bước vào một trong số họ. 

Lục Viễn mở tấm rèm nhựa của cửa hàng, bước vào cửa hàng. 

Trong cửa hàng có một số tủ kính, nhiều tầng. Mỗi tầng đều được trang bị nhiều loại sản phẩm đóng hộp tình dục, máy rung, máy rung, bao cao su, v.v., mẫu bao bì cũng là hình ảnh phụ nữ mặc nội y gợi cảm và phụ nữ có biểu cảm quyến rũ.

Người đàn ông trung niên với mái tóc húi cua ngồi ở quầy, xem TV trước mặt. Đó là một bộ phim truyền hình tình cảm thành thị rất bình thường. Âm thanh vang vọng trong cửa hàng, khiến anh lần đầu tiên không nhận ra sự xuất hiện của vị khách Lục Viễn.

"Lão đại." Lục Viễn thấp giọng gọi. Nói thật thì anh ấy đã tốt nghiệp, đi làm và có vợ con. Đây là lần đầu tiên anh đến một cửa hàng sản phẩm tình dục. Thông thường, dù anh có mua bao cao su thì người vợ bận rộn của anh cũng thường mua và phần lớn thời gian anh không sử dụng biện pháp tránh thai. Ngay cả khi anh ấy tự mua, anh ấy cũng chỉ lấy vài hộp từ kệ quầy bên cạnh khi thanh toán ở siêu thị. Thông thường bao cao su được trưng bày ở những nơi như thế. 

Gọi lần đầu không có phản hồi, nhưng lần thứ hai ông chủ lại quay lại nói: “Em muốn mua gì?”

“Ở đây có thuốc kích dục không?” Lục Viễn hỏi. 

"Ừ, có hai loại." Ông chủ lấy từ tủ kính phía dưới ra hai chiếc hộp, một xanh, một đỏ, ném lên quầy. 

"Sự khác biệt là gì?" Lục Viễn hỏi. 

"Tác dụng của thuốc màu xanh nhạt hơn, thường thì có thể làm một hoặc hai lần. Bạn có thể tự tay làm. Chỉ cần rửa sạch vài lần bằng nước lạnh. Tác dụng của thuốc màu đỏ mạnh hơn, bình thường có thể kéo dài cả đêm. Bạn không thể tự mình lấy được. Rửa bằng nước lạnh cũng vô ích. Bạn phải làm với một người phụ nữ để giải quyết. Bằng không, bạn phải đợi mười hai giờ, tác dụng của thuốc sẽ tự nhiên biến mất." Ông chủ nói. 

"Cậu cứ mua cái màu xanh, cái màu đỏ thường dành cho những người bị suy thận, liệt dương. Những người này bị rối loạn cương dương nên chỉ có thể dựa vào thuốc kích thích, nếu không sẽ không cương cứng được, không trụ được lâu", ông chủ nói. 

“Phụ nữ có dùng được không?” Lục Viễn hỏi. 

Ông chủ nói: “Không sao đâu, mọi chuyện đều như nhau cả”. 

“Tôi muốn cả hai hộp.” Lục Viễn nói. 

Uống thuốc, Lục Viễn trở về nhà. 

Anh ấy nghĩ đến việc sử dụng cái màu xanh lam trước, nó nhẹ hơn và ít gây ra vấn đề hơn và xem nó có hoạt động không. Nếu mẹ trở nên xúc động và chủ động tán tỉnh thì mọi người sẽ vui vẻ. 

Nếu không được thì dùng màu đỏ. Tôi không tin cô ấy có thể chịu đựng được! 

Buổi tối, Trần Đan Nhan đọc sách và làm việc trong phòng làm việc. Lục Viễn bưng một cốc nước nóng pha thuốc xanh đến thư phòng: “Mẹ, mẹ mệt, uống một ly nước đi.”

Trần Đan Yến không hề nghi ngờ anh ở đó, nâng chiếc cằm trắng nõn hướng về bàn bên cạnh: "Đặt ở đó."

“Vâng,” Lục Viễn làm theo lời hắn, trước khi rời đi còn không quên hỏi: “Nhớ uống nước nhé.”

Lục Viễn trở về phòng, chăm sóc Bội Vũ Yến, quan sát xem cô có để ý đến hành vi của anh không. 

Đương nhiên, phu nhân không phát hiện được gì, dù sao hắn cũng không lộ ra thủ đoạn gì, nhưng vẫn luôn cẩn thận vẫn tốt hơn. 

Sau đó anh lên phòng khách tầng một xem TV và chờ đợi. 

Không lâu sau, theo tiếng bước chân, Lục Viễn ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Đan Nghiên mặc đồ quản gia đang đi xuống lầu. 

Chân mang một đôi dép bông màu hồng, đôi chân thon dài thanh tú của cô được bọc trong đôi tất màu da trong suốt đầy quyến rũ. 

Khi bước đi, vòng eo thon gọn của anh vặn vẹo đung đưa như một cành liễu yếu ớt trước gió, khiến trái tim Lục Viễn rung động. 

"Mẹ, sao mẹ lại ngã?"

Khi nói ra lời này, Lục Viễn trong lòng cảm thấy bất an và mong chờ, bởi vì anh không biết mẹ mình có uống nước hay không, nếu có uống thì bây giờ thuốc có tác dụng hay không. 

Thành thật mà nói, anh không có ý kiến ​​gì cả. Anh không biết thuốc trong hộp xanh có làm mẹ anh đổ bệnh hay không. 

Nhưng khi nhìn vào mắt mẹ, anh cảm thấy đôi mắt phượng hồng của mẹ vô cùng mơ hồ, có một loại quyến rũ quyến rũ, dường như còn quyến rũ hơn trước. 

Điều này khiến anh nghĩ rằng có lẽ thuốc trong chiếc hộp màu xanh đã có tác dụng. 

Nhưng anh không chắc đây có phải là ảo ảnh tinh thần của chính mình hay không. 

"Nhìn ngươi đang làm gì." Trần Đan Nghiên bình tĩnh nói. 

Vì lý do nào đó, Lục Viễn cảm thấy mẹ mang lại cho anh một cảm giác kỳ lạ. 

Có lẽ nào... cô ấy đã phát hiện ra? 

Sau khi Trần Đan Yến bước xuống cầu thang, cô băng qua phòng khách và đi thẳng đến bàn ăn ngoài bếp. Cô dùng ấm đun nước trên đó rót một cốc nước vào cốc của Lục Viễn trên bàn. Trong quá trình này, cô đã quay lưng lại với Lục Viễn. 

Lục Viễn nhìn chằm chằm vào cô, chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng duyên dáng của cô, nhưng không nhìn thấy động tác cụ thể của đôi tay cô. 

Sau khi rót nước, cô đưa cốc nước lên miệng không để lại dấu vết, sau đó há đôi môi đỏ mọng phun một ngụm nước vào cốc nước, hòa vào đó không để lại dấu vết. 

Sau đó anh quay người đi về phía Lục Viễn trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Xem TV chán không? Chúng ta uống một ly nước." Trần Đan Yến hất tóc nói. 

"Ân..." Không biết vì sao, Lục Viễn trong lòng có một loại không biết dự cảm, nhưng lại không cách nào giải thích. 

Anh ta lấy cốc nước từ tay Trần Đan Yến và uống một ngụm mà không hề nghi ngờ gì. 

Trần Đan Nghiên trên môi hiện lên một nụ cười quỷ dị, sau đó hắn đi đến phía sau Lục Viễn, hiếm hoi xoa bóp vai và lưng cho Lục Viễn. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lục Viễn cũng nhận ra sự bất thường của mẹ mình, liền hỏi. 

"Tại sao, tôi thậm chí không thể quan tâm đến bạn?" Trần Đan Yến nói. 

"Không," Lữ Nguyên nói. 

Khi ấn vào, Lục Viễn cảm thấy có gì đó không ổn. Cơ thể anh bắt đầu nóng lên một cách khó hiểu, miệng khô khốc, muốn uống nước, dương vật dần dần ngẩng đầu lên. 

"Có chuyện gì thế? Trời hơi nóng." Lục Viễn hỏi. 

Trần Đan Yến mỉm cười, nghĩ rằng mình không nóng mới là lạ. Vẫn muốn âm mưu chống lại tôi? So với tôi thì bạn vẫn còn trẻ! 

Cô đã nhận ra sự lén lút của Lộ Vũan khi anh từ Lộ Vũan về nhà. Cộng với việc buổi chiều anh không về nhà mà đi nơi khác trước, cô đã để ý rồi. Sau đó cô không để lại dấu vết lục lọi quần áo của Lục Viễn, tìm được hai hộp thuốc kích dục. 

Nhưng cô không nói gì, cô muốn xem Lục Viễn mua hai thứ này làm gì. 

Khi biết Lục Viễn muốn cho mình uống nước, cô quyết định phản kháng. 

Có một số huyệt đạo trên vai người đàn ông nối liền thận và bộ phận sinh dục. Từ lúc bắt đầu xoa bóp, cô đã âm thầm chạm vào và ấn lên những huyệt đạo này để tăng tốc độ ham muốn của Lục Viễn bùng phát. 

Bây giờ thấy Lục Viễn đã phát huy tác dụng, cô càng ấn mạnh hơn, cố gắng khiến ham muốn của mình bùng phát càng mãnh liệt hơn. 

Lục Viễn vẫn không biết thân thể mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cũng không biết mẹ cảnh sát của hắn ở phía sau đang làm gì. Dù sao thì anh cũng không thể tập trung xem TV hay chờ cơ thể mẹ phát huy tác dụng được nữa. 

Chắc hẳn vào lúc này anh ta không nghĩ rằng mình sẽ thấy được kết quả. 

Lục Viễn phát hiện dương vật của mình cứng đến mức háng phải đỡ một chiếc lều lớn, liền ngồi không yên, đứng dậy nói với Trần Đan Yến: “Mẹ, con đi vệ sinh.” 

Anh ta đã được huấn luyện trong đồn cảnh sát ngày hôm đó và bị Trần Đan Yến còng tay nghiêm trọng suốt buổi chiều, vì vậy bây giờ Lộ Vũan không dám làm như một tên xã hội đen trước mặt Trần Đan Yến nữa, và không dám để Trần Đan Yến nhìn thấy rằng anh ta lại cương cứng trước mặt mẹ mình. 

Tôi vào phòng tắm ở tầng một và cởi quần. Chắc chắn rồi, con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng, cứng đến mức thậm chí còn có màu đỏ. 

Quy đầu gần như tím đen đã bong ra hoàn toàn khỏi bao quy đầu và lộ ra ngoài. Lần đầu tiên, Lục Viễn phát hiện dương vật của mình có thể cứng đến mức này và có màu sắc như vậy. Anh ấy thậm chí còn tự hỏi liệu mình có uống thuốc kích thích tình dục hay không. 

Anh ấy đã mua thuốc kích thích tình dục, nhưng đó là cho mẹ anh ấy uống, và anh ấy không uống——

Đợi một chút......

Không phải anh ấy đã uống cốc nước mẹ đưa cho vừa rồi sao? 

Có phải là như vậy không......

Không thể? 

Trong lòng Lục Viễn mơ hồ có một tia nghi hoặc, nhưng hắn vẫn chưa xác định được, điều quan trọng nhất bây giờ chính là trước tiên giải quyết vấn đề của thân dưới. Nếu anh ấy thực sự uống thuốc kích thích, thì thứ này sẽ không khỏi trong một thời gian. 

Lục Viễn thử dùng chính tay mình thủ dâm trước, cảm thấy thoải mái hơn. 

Không lâu sau, một bóng người xuất hiện bên ngoài cửa kính phòng tắm. 

Trần Đan Nghiên ở bên ngoài hỏi: "Lục Viễn, ngươi làm sao vậy? Ở trong nhà làm gì?"

"Mẹ, không sao, con hơi nóng, tắm nước lạnh đi." Lục Viễn nói. 

"Đang mùa đông, sao em lại tắm nước lạnh? Em điên à?" Giọng nói của Trần Đan Yến có chút ngạc nhiên. 

Lục Viễn thầm nghĩ mình quả thực điên rồi, giữa mùa đông cởi quần thủ dâm trong nhà vệ sinh. 

Nhưng hiện tại thân thể nóng bỏng, hắn một chút cũng không sợ lạnh. Bây giờ có cảm giác như anh ta có thể bị ném vào băng tuyết mà không hề run rẩy. 

Tay nắm cửa bị vặn hai lần. Chính là Trần Đan Yến từ bên ngoài vặn vẹo. Cô ấy nói: "Sao anh lại khóa cửa? Anh đang làm gì ở bên trong vậy? Để tôi vào xem thử."

"Mẹ, không, không sao đâu. Con ra ngoài một lát. Mẹ có thể ngồi trong phòng khách hoặc vào thư phòng. Con thực sự ổn mà," Lộ Vũan vừa nói vừa vuốt ve con cặc cương cứng và màu tím của mình. 

"Không được, ngươi có chút không bình thường, trong lòng không yên tâm, mở cửa ra, ta muốn đi vào." Trần Đan Yến vẻ mặt rất quả quyết. 

"Không, mẹ cứ đợi và con sẽ ra. Đừng lo lắng." Lục Viễn nói. 

Trần Đan Yến phớt lờ anh ta, nhưng tiếng bước chân lại bước đi. 

Nhưng Lục Viễn lại toát mồ hôi lạnh vì anh biết có chìa khóa phòng tắm cất trong phòng tiện ích bên cạnh, thường là để đề phòng. Mẹ anh có lẽ sẽ lấy được chìa khóa mở cửa phòng tắm. 

Rồi mẹ anh ấy sẽ thấy anh ấy như thế này. 

Quả nhiên không lâu sau, có tiếng bước chân đến gần, sau đó là tiếng chìa khóa vang lên. Nữ cảnh sát ngoài cửa rõ ràng đang dùng chìa khóa mở cửa phòng tắm. 

Lục Viễn không dám để mẹ mình nhìn thấy bộ dạng này, chỉ có thể nhanh chóng thả con cặc nửa cứng ra rồi mặc quần vào. 

Theo tiếng cửa mở, Trần Đan Nghiên bước vào: "Anh đang làm cái quái gì vậy?"

"Anh không cởi quần áo, không ướt, cũng không có tiếng nước, anh nói dối tôi về việc đi tắm?" Đôi mắt của Trần Đan Yến sáng lên như một tù nhân đang bị thẩm vấn. 

“Chúng ta không giặt nữa, nếu em ép mình vào, anh chỉ có thể mặc vào trước.” Lục Viễn nói. 

"Bạn đang làm gì mà quay lưng về phía tôi? Bạn đang làm gì vậy?" Trần Đan Yến nói. 

"Mẹ, mẹ ra ngoài trước đi, con không sao." Lục Viễn không ngừng phàn nàn. 

"Quay lại!" Trần Đan Yến không chịu nhượng bộ. 

“Mẹ…” Lục Viễn vẻ mặt khổ sở, nhưng nhìn thấy ánh mắt sắc bén của mẹ, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn quay người lại. 

Sau đó, cái háng cương cứng xuất hiện trước mặt nữ cảnh sát. 

"Anh sao vậy? Anh lại yêu tôi nữa à? Ngày đó ở đồn cảnh sát trừng phạt anh chưa đủ sao?" Trần Đan Yến nói. 

"Mẹ, con không có, cũng không biết tại sao. Thân thể con đột nhiên nóng lên, thế thôi. Con sẽ không vào phòng tắm giải quyết, mẹ có thể ra ngoài trước." Lục Viễn Đạo nói. 

"Tôi không nghĩ nó đơn giản như vậy?" Trần Đan Yến cố tình từ chối ra ngoài và muốn làm Lộ Vũan xấu hổ để trả thù Lộ Vũan vì đã dám trả thù cô. 

"Mẹ ơi, chỗ của con thật sự sắp nổ tung rồi. Mau ra ngoài đi. Nếu con không ra tay, đến lúc đó con và mẹ sẽ tàn tật." Lục Nguyên Đạo nói. 

"Được, ngươi giải quyết, ta xem ngươi giải quyết." Trần Đan Yến nói. 

“Mẹ, mẹ đừng như vậy…” Lục Viễn gần như khóc. 

"Cởi ra và xử lý đi. Tôi muốn xem anh có cố gắng đến mức nào để phát hiện ra anh có đang lừa dối tôi hay không." Trần Đan Yến ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, hai tay khoanh trước ngực, như thể bộ ngực đầy đặn sắp bị vắt ra. 

Lục Viễn choáng váng khi nhìn thấy cô như thế này, nhưng ham muốn trong cơ thể cứ dày vò anh. Sau rất nhiều tra tấn, anh ta gạt bỏ sự xấu hổ và cởi quần ra một tiếng “vụt”. 

Sau đó, con gà trống lớn màu tím xuất hiện trước mặt hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Suy nghĩ của Trần Đan Yến Trần Đan Yến ban đầu có ý định làm Lộ Vũan xấu hổ và trêu chọc anh ta. Khi con cặc to lớn màu tím này xuất hiện trước mắt cô, cô vẫn còn bị sốc bởi sát khí trên đó. 

"Bây giờ bạn có tin không?" Lục Nguyên có chút xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Ánh mắt Trần Đan Nghiên dán chặt vào dương vật của Lục Viễn một lúc, không trả lời Lục Viễn. 

“Mẹ, mẹ có thể ra ngoài trước được không?” Lục Viễn có chút xấu hổ khi bị mẹ nhìn chằm chằm vào dương vật của mình như thế này. 

Dù cả hai đã công khai gặp nhau nhưng giờ đây mọi chuyện đã khác. 

"Ừm...Được rồi..." Mặc dù Trần Đan Yến vẫn muốn xem nhưng cô cũng biết tình hình hiện tại không cho phép cô ở lại đây lâu hơn. 

Sau khi Trần Đan Yến rời đi, Lục Viễn có thể bắt đầu thủ dâm mà không bị quấy rầy. 

Điều anh không biết là Trần Đan Yến sau khi rời đi cũng không đi xa mà vẫn ở trong hành lang ngoài cửa để quan sát hành động của anh. 

Anh cầm con cặc cứng màu đỏ trong tay và không ngừng vuốt ve nó. 

Tuy nhiên, do tác dụng của thuốc khiến dương vật của anh cương cứng vượt quá mức bình thường nên việc kích thích dương vật của anh không hiệu quả lắm, anh không thể cảm nhận được khoái cảm và sau đó không thể xuất tinh. 

"Chúng ta nên làm gì đây? Rất tiếc! Rất tiếc!"

Lộ Vũan không bao giờ mong đợi mua thuốc kích thích tình dục cho mẹ mình, nhưng cuối cùng anh lại trở thành nạn nhân của nó. 

Nếu không thể tiêu hóa bình thường thì liệu anh ta có mắc bệnh gì không? 

Tôi đọc trên Internet rằng nếu bạn không buông bỏ sau khi uống thuốc kích thích tình dục kịp thời, nó có thể gây ra chứng bất lực, xuất tinh sớm, suy nhược và các vấn đề khác. 

Bởi vì dương vật khi cương cứng về cơ bản là chứa đầy máu, nếu giải phóng kịp thời, máu sẽ được sơ tán, nhưng nếu máu luôn bị tắc nghẽn thì đương nhiên sẽ gây ra rất nhiều tổn thương bên trong. 

Bây giờ vợ tôi đang mang thai, không thể quan hệ được, cũng không thể tìm được mẹ. Nếu cô không tự mình làm được thì có lẽ chỉ có thể xem quần lót của mẹ có tác dụng hay không. 

Nghĩ đến đây, anh bắt đầu mặc quần vào. 

Nghe thấy tiếng Lục Viễn mặc quần trong phòng tắm, Trần Đan Yến biết Lục Viễn sắp ra ngoài nên lập tức lặng lẽ rời đi, đi đến thư phòng trên tầng hai. 

Mặc quần vào xong, Lục Viễn chạy lên tầng hai, xác định mẹ anh đang ở trong phòng làm việc. Anh nhanh chóng đi đến phòng ngủ chính nơi mẹ anh ở, mở cửa bước vào. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo trong phòng. Anh cảm thấy các triệu chứng của mình rõ ràng đã tốt hơn. 

Quả nhiên hắn là một kẻ biến thái Oedipal, chỉ có đồ của mẹ hắn mới có thể khiến hắn yên tâm. 

Anh đóng cửa, khóa lại, bước nhanh đến tủ quần áo trong góc, khéo léo mở tầng dưới cùng, nơi chứa đầy các loại tất chân đầy màu sắc của mẹ. 

Kể từ khi vợ tôi mang thai cách đây hai năm, mẹ tôi bắt đầu có nhiều tất hơn trong tủ. Trước đây hiếm khi thấy hai đôi, hầu hết chỉ có tất đen và tất màu da để đi làm, nhưng bây giờ bạn có thể thấy tất thủy tinh, tất trắng, thậm chí cả tất tím và hồng. 

Và có nhiều kiểu dáng, bao gồm tất, quần tất, dây treo và tất gợi cảm. 

Ngoài ra còn có bộ nội y màu đen gợi cảm mà anh không bao giờ chắc chắn có giống với hình ảnh một người phụ nữ nội y màu đen gợi cảm mà anh nhìn thấy trên một diễn đàn thời trang đường phố hay không. 

Cả hai trông rất giống nhau về kiểu dáng, màu sắc và thậm chí cả kích thước, thậm chí có thể nói là cùng một bộ. 

Nhưng tất nhiên, ai lại không thể mua những bộ đồ lót gợi cảm tương tự? 

Chỉ là lúc đó mẹ anh không nên có bộ đồ lót gợi cảm như vậy. Cô ấy không có tính cách như vậy. Ngay cả bây giờ, anh ấy vẫn chưa thể có được sự xác nhận. Nếu có cơ hội, anh phải đích thân xác nhận với mẹ mình. 

Ngoài ra còn có một tài khoản có biệt danh "Chân tổ" đăng loạt hình ảnh những người phụ nữ trông giống mẹ nhưng mỗi lần xuất hiện lại với những người đàn ông khác nhau. 

Sau khi định thần lại, Lục Viễn chọn chiếc quần tất màu đen mà mình yêu thích nhất. Loại tất này thường được mẹ anh mặc khi đi làm như một lớp lót. Có thể nói, nó là chiếc nằm trên chân mẹ lâu nhất trong số những chiếc tất ở trong tủ này. 

Cầm chiếc tất trong tay, Lục Viễn ngồi ở mép giường. 

Cảm nhận được sự êm ái trên chiếc giường Simmons màu đỏ, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trước đây anh và mẹ làm tình trên đó, nhưng đã là quá khứ. Anh không biết sự từ chối của mẹ anh sẽ kéo dài bao lâu, nhưng ít nhất bây giờ, anh có rất ít cơ hội được ngủ với bà. 

Tình huống bây giờ rất khẩn cấp, hắn không có nhiều thời gian để suy nghĩ. 

Anh ta đặt chiếc quần tất màu đen vào nơi môi âm hộ của mẹ thường dính vào quy đầu và cuộn toàn bộ chiếc tất quanh chiếc que như một con rồng. 

Vừa mới đặt cặc vào, anh không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Cảm nhận được chất liệu mềm mại của đôi tất và mùi thơm độc đáo tỏa ra từ chúng, anh cảm thấy như thể mình đã thực sự ôm lấy nữ cảnh sát xinh đẹp một lần nữa và nhét con cặc cứng cáp của mình vào lỗ xỏ dây ví độc đáo của mẹ mình. 

"À..."

Thở dài một hơi, Lục Viễn nắm chặt con gà trống quấn trong tất đen và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

Kết cấu mượt mà của chiếc tất cọ sát vào con cặc nhạy cảm, và tư thế như nhung thường quấn quanh môi âm hộ của mẹ giờ đây bao bọc lấy quy đầu nhạy cảm của anh, khiến anh có cảm giác như đang cọ xát và chạm vào quy đầu của mình vào môi âm hộ của mẹ. 

"A...rít...cảm giác thật tuyệt..."

Huyết áp của Lục Nguyên dần dần tăng lên, dương vật dần dần chuyển sang màu đỏ và cương cứng. 

Trong phòng làm việc, Trần Đan Yến lặng lẽ giẫm lên đôi dép đế mềm, lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ chính nơi Lục Viễn nằm. Cô áp tai vào cửa, lắng nghe tiếng Lục Viễn ở bên trong, trên đôi môi hồng hào nở nụ cười kiêu hãnh. 

Cô trêu chọc Lộ Vũan và không chịu đồng ý lên giường với Lộ Vũan, nhưng với tư cách là một người phụ nữ và một người mẹ, cô cảm thấy rất tự hào vì mình có sức quyến rũ mạnh mẽ như vậy vì sự tham lam của Lộ Vũan đối với quần áo của cô. 

Rất nhanh, Lục Viễn cảm thấy muốn bắn.

Anh tăng tốc, muốn phun ra ngay lập tức. Rốt cuộc, bây giờ không phải là lúc để tận hưởng nó. Anh ta nên xuất tinh càng nhanh càng tốt. Nếu để quá lâu sẽ dễ xảy ra vấn đề. 

Đột nhiên có tiếng mở cửa, Lục Viễn giật mình.

Trần Đan Yến mở cửa, sải bước đi vào phòng. Nhìn Lục Viễn đang thủ dâm với đôi tất trên giường, cô lấy tay che miệng, mở to con ngươi nói: “Sao anh có thể thủ dâm bằng đôi tất của tôi?”

"Mẹ, không phải - con..." Lục Viễn vẻ mặt cay đắng, "Sao mẹ lại vào?"

"May mắn là ta đi vào, nếu không ta cũng không biết ngươi làm ra chuyện khốn kiếp như vậy!" Trần Đan Nghiên tức giận nói. 

"Mẹ, con không chịu được nữa, phải mượn tất của mẹ, sau đó con giặt cho mẹ được không?" Lục Nguyên Đạo nói. 

"Em có định giặt đôi tất mà em đã từng làm việc này và trả lại cho anh không?" Đôi mắt của Trần Đan Yến mở to và anh đặt tay lên hông. 

"Nếu bạn làm mất nó, tôi sẽ trả tiền để mua cho bạn một số đôi mới." Lộ Vũandao nói.

"Hiện tại là chuyện mua vớ? Hiện tại là chuyện ngươi muốn làm gì? Ta còn có thể khống chế ngươi sao? Nhìn xem ngươi đang làm gì!" Trần Đan Yến nói.

"Mẹ, nhỏ giọng đi, Vu Yến đang nghỉ ngơi." Lục Viễn nghĩ đến người vợ đang ngủ trong phòng ngủ thứ hai bên cạnh. Nếu anh đánh thức vợ dậy và cho cô ấy xem tình hình hiện tại trong phòng ngủ chính thì mọi chuyện sẽ bị bại lộ. 

"Bây giờ ngươi mới biết ngươi đang nghĩ đến Vu Diên? Tại sao trước khi làm việc này ngươi không nghĩ tới?" Trần Đan Yến nói.

"Mẹ, con..." Lục Viễn thực sự không nghĩ ra cách nào để nói với mẹ, nên chỉ nói: "Mẹ, mẹ định giả vờ đến bao giờ? Mẹ không phải là người đưa thuốc kích dục cho con sao? Nếu không, con sẽ như thế này sao? Hơn nữa chúng ta rõ ràng đã thành thật với nhau, tại sao bây giờ mẹ lại giả vờ? Chuyện đó đã từng xảy ra sao? Và cái chân dưới gầm bàn rõ ràng là của mẹ, vậy sao có thể là Vũ Yến? Sao cô ấy có thể làm như vậy được? Và con rất quen thuộc với mẹ. dáng vẻ của bàn chân của bạn, cho nên đó không thể là chân của Vũ Yến, nó chỉ có thể là của bạn!

Trần Đan Yến không ngờ Lục Viễn lại đột nhiên nổ tung. Cô sửng sốt một lúc rồi lấy lại bình tĩnh: “Vậy à?”

"Cho nên hiện tại ta chỉ muốn dùng tất của ngươi để thông hơi, tránh để nhịn lại phát bệnh. Việc khác ta sẽ không yêu cầu ngươi, chỉ cần cho ta một chút thời gian, ta sẽ tự mình giải quyết vấn đề." Lục Nguyên Đạo.

"Nếu tôi không làm vậy thì sao?" Ánh mắt của Trần Đan Nhan trở nên lạnh lùng.

Lục Viễn không sợ ánh mắt lạnh lùng của nữ cảnh sát: “Vậy tôi cũng sẽ làm như vậy, cô không thể để tôi nhịn được phải không?” 

"Sao anh không nói là anh định đánh thuốc mê em trước? Nhưng không ngờ em lại phát hiện ra. Sao anh không suy nghĩ lại chuyện này?" Trần Đan Yến khoanh tay nói.

"Ai biết mẹ đã làm rồi lại không thừa nhận? Con đã nhịn lâu như vậy rồi, phương pháp thông thường sẽ không có tác dụng. Chẳng phải con phải tìm cách khác sao?" Lục Nguyên Đạo nói.

"Ồ? Bạn đang đổ lỗi vấn đề cho tôi? Bạn đang tìm cách khác? Làm sao bạn có thể bào chữa cho mình? Bạn đang tuyệt vọng và chấp nhận rủi ro!" Trần Đan Nghiên sửa lại.

"Được rồi được rồi, tôi không giúp được gì cho bạn, bây giờ bạn có thể ra ngoài được không?" Lục Nguyên Đạo.

"Tại sao tôi phải nhường phòng cho bạn và để bạn thủ dâm bằng tất của tôi trong phòng tôi?" Trần Đan Yến nói.

"Được rồi, vậy tôi có thể ra ngoài được không?" Lục Viễn đứng dậy mặc quần vào.

"Bạn có thể đi và giữ tất của tôi," Trần Đan Yến nói.

"Mẹ, mẹ thật sự sẽ làm như vậy sao? Mẹ thực sự không quan tâm con sống hay chết sao?" Lộ Vũan cho Trần Đan Yến xem dương vật màu tím của anh ấy. Tôi muốn nói với anh ấy mức độ nghiêm trọng của vấn đề bây giờ.

"Vấn đề này là lỗi của chính anh, anh phải chịu trách nhiệm, anh phải tự tìm cách giải quyết, nhưng đừng hòng cướp đi tất của tôi." Trần Đan Yến không nhượng bộ.

“Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?” Lục Viễn nói.

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang nói đùa?" Trần Đan Nghiên hỏi.

Lục Viễn thấy mẹ mình thật sự không có vẻ gì là đang nói đùa, liền nhớ tới cảnh tượng bị phạt ở đồn cảnh sát trước đó. Dù rất bất đắc dĩ nhưng anh chỉ có thể bỏ tất xuống và tuyệt vọng rời đi.

Trần Đan Yến nhìn bóng lưng của Lộ Vũan bằng ánh mắt lạnh lùng.

Sau khi rời khỏi phòng ngủ chính, Lục Viễn đi tới phòng tắm ở tầng một.

Anh không thể làm gì khác ngoài việc tiếp tục cố gắng tự mình tìm ra nó.

Khi đến phòng tắm ở tầng một, anh đóng cửa lại mà không khóa vì biết mẹ anh sẽ không đến.

Hiện tại người ta biết rằng thủ dâm không thể khiến anh ấy xuất tinh nên chúng ta chỉ có thể thử xem việc dội nước lạnh liên tục có thể làm giảm nhiệt trong cơ thể hay không.

Anh di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ, ngồi dưới vòi phun, sau đó bật vòi, dòng nước lạnh xộc thẳng vào người.

Đây là mùa đông, nước lạnh như vậy chắc chắn rất lạnh. Vào những ngày mọi nhà đều bật máy sưởi và chú ý giữ ấm, nếu đổ nước lạnh như thế này dù có tác dụng thì rất có thể bạn cũng sẽ bị cảm lạnh. 

Dòng nước lạnh từ vòi phun xuống, tạt vào người Lục Viễn đang nhắm mắt bên dưới, khiến hắn run rẩy, nhưng để loại bỏ tác dụng của thuốc, hắn chỉ có thể chịu đựng. 

Tiếng nước không ngừng vang lên chặn hết mọi âm thanh xung quanh, Lục Viễn lại nhắm mắt lại, có thể nói là tạm thời mất đi thị giác và thính giác. 

Đến nỗi cửa phòng tắm bị một bàn tay ngọc mềm mại mở ra, một nữ cảnh sát xinh đẹp mặc váy ngủ hoa xanh bước vào, cô cũng không hề hay biết. 

Chỉ một tiếng cạch, công tắc điều khiển nước đã được tay nữ cảnh sát tắt đi. 

Dòng nước lạnh như băng lập tức dừng lại, nhưng Lục Viễn bên dưới vẫn đang run rẩy theo quán tính. 

Con cặc giữa hai chân anh bị nước lạnh làm ướt, màu nhạt hơn lúc đầu. Rõ ràng nước lạnh có ích nhưng cũng rõ ràng rất có hại cho cơ thể. 

Lúc này, Trần Đan Yến ngồi xổm trước mặt Lục Viễn, dùng bàn tay ngọc vén lọn tóc xõa trên trán và thái dương, vùi đầu vào giữa hai chân của Lục Viễn, hé đôi môi đỏ mọng, tao nhã đưa quy đầu đỏ rực khổng lồ vào miệng hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Gặp lại

Lục Viễn bị nước lạnh làm cho tê dại, dương vật tê dại, nhắm mắt lại, không biết lúc này dưới người đang xảy ra chuyện gì. 

Nhưng mùi thơm cơ thể độc đáo của Trần Đan Yến, người đang ngồi xổm trước mặt anh và ngậm con cặc của anh trong miệng, khiến anh cảm thấy Trần Đan Yến đã đến. 

Anh mở mắt ra, và những gì anh nhìn thấy khiến anh choáng váng. 

"Mẹ - mẹ..."

Lục Viễn không bao giờ có thể tưởng tượng được, khi hắn lao vào nước lạnh để loại bỏ tác dụng của thuốc, khi mở mắt ra, hắn sẽ phát hiện ra mẹ hắn, người đã nhiều lần tán tỉnh thất bại, lại ngồi xổm trước mặt hắn, dùng đôi môi đỏ mọng thiêng liêng mà ôm lấy con cặc xấu xí bẩn thỉu của hắn. 

Trần Đan Yến, người đang ngồi xổm dưới Lộ Vũan và ôm con cặc của Lộ Vũan, không để ý đến anh ta và thậm chí không nhìn anh ta. 

Cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và không tiến sâu hơn. Thay vào đó, trước tiên cô ấy dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình quấn quanh vùng quy đầu nhạy cảm, dùng lực nhẹ nhàng và vừa phải. 

Lữ Nguyên vốn bị nước lạnh làm tê quy đầu, dưới sự phục vụ nhẹ nhàng như vậy, nhanh chóng tỉnh lại. 

Anh đủ thông minh để không hỏi mẹ tại sao bà lại thay đổi quyết định. Ban đầu cô từ chối quan hệ tình dục với anh lần nữa, nhưng bây giờ cô sẵn sàng chủ động ngậm quy đầu của anh trong miệng và giúp anh phóng tinh. 

Nếu bạn hỏi và chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ, mẹ có thể sẽ không đồng ý. 

Hai mẹ con tiếp tục ngầm hiểu như vậy. 

Trần Đan Yến tiếp tục vòng quanh quy đầu nhạy cảm bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình. Chiếc lưỡi trượt giống như một yêu tinh đang đập, chính xác và sắc bén kích thích mọi điểm kích thích trên quy đầu. 

Dần dần, hơi ấm do chiếc lưỡi thơm của Trần Đan Yến truyền đến khiến Lục Nguyên tỉnh lại trên quy đầu, anh cảm nhận được cảm giác sảng khoái từ quy đầu truyền đến. 

Anh không khỏi dùng tay ôm lấy thành ghế đẩu dưới mông, ngẩng đầu lên, há miệng rên rỉ "A... A...". 

Trần Đan Yến, người đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Lộ Vũan trước chân cô, nhận thấy phản ứng của Lộ Vũan, trong mắt Danfeng nhếch lên một chút quyến rũ đáng kinh ngạc. 

Khi phát hiện Lục Viễn đã tỉnh lại, Trần Đan Nhan bắt đầu dùng đầu lưỡi sắc bén trêu chọc khóe mắt ngựa. 

Đầu lưỡi giống như một con nòng nọc đang cố gắng chui vào nang lông, không ngừng khoan vào đôi mắt hẹp của con ngựa. 

Anh ta liên tục mở ra khe hở trong đôi mắt hẹp của con ngựa và đâm nhẹ vào. 

Bạn biết đấy, quy đầu là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đàn ông, còn mắt ngựa là bộ phận nhạy cảm nhất trên quy đầu. Điều này cho thấy lúc này Lục Viễn đang chịu đựng bao nhiêu kích thích.

Toàn thân hắn run rẩy lên, giống như sắp bật ra khỏi ghế, vẻ mặt hung dữ: "Mẹ, không - nhẹ nhàng một chút! Xéo... đừng liếm chỗ đó... a... kích động quá."

Trần Đan Yến không để ý tới hắn, nhưng Lục Viễn càng cầu xin tha thứ, nàng càng hung hăng trêu chọc hắn, tựa hồ cái lưỡi nhỏ bé của hắn muốn lọt vào mắt ngựa. 

Cô muốn trút bỏ mọi oán hận đã tích tụ trong quá khứ. 

Có vợ thì quên mẹ đi! Có vợ thì quên mẹ đi! 

"Mẹ! Mẹ! Con sắp phun nước! Con sắp phun nước!"

Lục Viễn đột nhiên hét lên. 

Trần Đan Yến nuốt khan, nuốt chửng chiếc gậy trơn trượt như gà chọi, trong khi lưỡi không ngừng quét qua bề mặt quy đầu nhạy cảm. Dưới sự kích thích kép, huyết áp của Lộ Vũan tiếp tục tăng cao. 

Khoảng mười giây sau, anh ta ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng “uh”, như thể có ai đó bóp cổ anh ta. Eo và bụng căng cứng, lưng thẳng, hai tay lộ gân xanh nắm lấy đầu người đàn ông vùi trong chân mình, ngón tay luồn vào mái tóc đen. 

Trần Đan Yến mở tay của Lộ Vũan và đột nhiên rút khỏi chân của Lộ Vũan. 

Vòng eo và bụng săn chắc của Lộ Vũan co giật dữ dội, con cặc thẳng và cứng của anh run rẩy, và đôi mắt anh phun ra những dòng tinh hoa đậm đà. 

Những dòng tinh chất nở rộ dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, đầy mùi tanh nam tính. 

Trần Đan Yến nhìn tinh hoa phun ra trong không khí trước mặt với vẻ mặt bình tĩnh. Đây mới chỉ là bắt đầu, từ nay về sau cô sẽ hoàn toàn khống chế nam tử trước mặt mình từng bước một! 

…

Sau sự cố hộp thuốc màu xanh, Lục Viễn đã ổn định cuộc sống được một thời gian dài. 

Đầu tiên, anh không còn dám có ý nghĩ xấu về mẹ mình nữa, bởi vì trước mặt nữ cảnh sát sắc sảo này, mọi bí mật của anh đều không thể che giấu được. 

Thứ hai, anh vừa nhận được sự giải thoát hoàn toàn từ cái miệng xinh xắn của nữ cảnh sát. Hắn tạm thời không có hoảng sợ, tự nhiên không có thời gian sử dụng quanh co suy nghĩ. 

Giàu có về mặt tinh thần, anh bắt đầu để tâm đến những việc khác. 

Hôm đó tại nơi làm việc, tôi tình cờ nghe được đồng nghiệp nói về Thẩm Ye Khánh trong tù. 

Thật đáng buồn khi phải nói rằng một CEO lớn lại phải chịu cảnh tù nhân và chỉ có thể giảm án bằng cách liên tục lao động vẻ vang. 

Cái tên Thẩm Diệp Thanh đã bị chôn vùi trong trí nhớ của Lục Viễn gần hai năm. Hai năm qua, vợ con, công việc và mẹ tràn ngập cuộc sống của anh, khiến anh không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác, anh dần quên mất người phụ nữ đã từng để lại ấn tượng sâu sắc cho anh khi còn là một cậu bé. 

Sự giác ngộ về giới tính của anh là từ mẹ anh, lần đầu tiên trong đời anh được trao cho bà, và nhiều lần sau đó, là Bội Vũ Yến, nhưng người thực sự khiến anh nhận ra thế nào là phụ nữ, lại là Thẩm Yeqing. 

Trong khoảng thời gian đó, dưới sự ảnh hưởng của việc Oedipus không thành công, cộng với áp lực học tập và áp lực về vấn đề an toàn trong thành phố, chính sự xuất hiện của Thẩn Diệp Thanh đã khiến anh phát điên và khiến anh sống một cuộc sống bớt đau khổ hơn trong khoảng thời gian đó. 

Nhưng vụ án của Tần Vân Minh đã kết thúc và cô bị bắt giam. Dưới áp lực của mẹ, anh buộc phải quên cái tên này. 

Giờ đây, những ký ức bụi bặm cuối cùng đã thức tỉnh. 

Anh quyết định đến nhà tù để thăm người đẹp bụ bẫm mà đã lâu không gặp này. 

Bây giờ chức vụ của anh là đội trưởng đội cảnh sát hình sự, cũng là một quan chức nhỏ. Phía trên anh ta còn có đội trưởng đội cảnh sát hình sự. 

Việc đến thăm tù nhân trong thời gian rảnh rỗi vào cuối tuần không phải là vấn đề. 

Và chỉ cần bạn chào người phụ trách đăng ký trong tù và giúp che đậy, chuyện này sẽ không dễ dàng bị mẹ phát hiện. 

Mặc dù mẹ anh chưa nói chuyện với anh về Thẩm Yeqing nữa, nhưng xét theo thái độ trước đây của bà, rất có thể bà vẫn phản đối việc anh có bất kỳ liên hệ nào với Thẩm Yeqing. 

Chuyến thăm phải được giữ bí mật, nếu không người mẹ có thể sẽ tức giận về điều đó. 

Mà Thẩm Diệp Thanh lại là người quan trọng trong cuộc đời anh nên anh phải ra đi. 

Nếu anh ta không chịu đi vì áp lực của mẹ, chắc chắn anh ta sẽ làm hài lòng mẹ, nhưng anh ta sẽ không tôn trọng chính mình. 

Thứ bảy, lấy cớ đi dự tiệc với bạn đại học, Lục Viễn ra ngoài, lái xe đến đồn cảnh sát rồi lái xe cảnh sát đến nhà tù ở ngoại ô phía Tây. 

Anh không chọn lái xe riêng vì quá dễ thấy. Nếu anh xuất hiện ở một nơi đặc biệt như nhà tù, mẹ anh sẽ phát hiện ra anh đã ở đó và sau đó anh đã tiếp xúc với ai chỉ bằng một cái nhìn bình thường. 

Chiếc xe cảnh sát anh lái không có quyền sở hữu cố định. Bất cứ ai cũng có thể ngồi vào ghế lái của ô tô nên sẽ không làm mẹ anh nghi ngờ. 

Nửa giờ sau anh ta đến nhà tù ngoại ô, thành công vượt qua một loạt kiểm tra an ninh, đăng ký và vào nhà tù. 

Tôi được biết Thẩm Ye Khánh đang ở phòng giam số 232 của nhà tù số 3, nhưng lúc đó là một giờ chiều, thời gian để các tù nhân thư giãn, và hôm đó là thứ bảy. Khoảng thời gian nghỉ ngơi dài hơn trước một giờ, đồng nghĩa với việc phải đến 3 giờ 30 chiều mới kết thúc. 

Vì vậy anh phải đến khu vực thông gió trung tâm của Nhà tù số 3 để tìm người. 

Sau khi băng qua hết lối đi này đến lối đi khác và vượt qua hết người bảo vệ này đến người khác, Lục Viễn, người đã thay đồng phục tù nhân để tránh gây chú ý, cuối cùng cũng đến được khu thả tự do trung tâm của Nhà tù số 3.

Quản ngục chịu trách nhiệm canh gác lối vào khu thông gió đã nhận được thông báo trước từ phía trước nên Lục Viễn thuận lợi tiến vào. 

Bước vào nơi được bao quanh bởi những hàng rào sắt đen cao cao, tôi có cảm giác nghẹt thở. 

Thật khó để tưởng tượng rằng ngay cả khi đến đây với tư cách là một người tự do, anh ấy vẫn cảm thấy ngột ngạt như vậy, và hai năm Thẩm Yeqing ở đây đau khổ đến mức nào. 

Khu vực thông gió chật kín tù nhân mặc đồng phục tù sọc xanh trắng. Họ tụ tập lại với nhau hoặc một mình, trò chuyện hoặc ngơ ngác, hoặc ngắm cảnh. Mặt đất được làm bằng bê tông và rất khó đi lại. 

Xung quanh có lính gác canh gác, đề phòng tù nhân bốc đồng gây rối bất cứ lúc nào. 

Vì lý do nào đó, như thể định mệnh, Lục Nguyên liếc nhìn đã nhận ra mái tóc đen tuyền được buộc cao thành đuôi ngựa giữa biển người rộng lớn. 

Tù nhân không được phép để tóc rối bù. 

Anh bước thẳng tới và xuyên qua biển người. 

Sau đó anh nhận ra mình đã phạm sai lầm. 

Nhưng lúc này, có người từ phía sau vỗ nhẹ vào vai anh.

"Ai?" Anh chợt quay người lại. Không ngờ mặt đối phương quá gần mình, trực tiếp lay người đối phương.

"Ối!" Đối phương hét lên đau đớn, nhưng âm thanh lại khiến toàn thân Lục Viễn run rẩy. 

Giọng nói này... có lẽ nào...

Anh nhìn về phía bên kia. 

"Ngớ ngẩn, đã lâu không gặp, không ngờ công tác lại thô bạo như vậy, sao có thể làm cảnh sát như vậy?" Thẩm Diệp Thanh mặc đồng phục tù nhân nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được. 

Nụ cười của cô rạng rỡ như một bông hoa, mái tóc tung bay trong gió nhẹ và nụ cười tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 84

Lục Viễn và Thẩm Dạ Tình tìm được một góc tương đối yên tĩnh. 

"Hai năm qua ngươi thế nào?" Lục Viễn hỏi. 

"Thật tuyệt. Có chuyện gì vậy? Ở lại đây, ăn uống đi, không cần lo lắng về công ty. Không có nơi nào tốt hơn nơi này cả." Thẩm Dạ Thanh nói. 

"Không phải vậy sao?" Lục Nguyên không tin. 

"Tại sao không?" Thẩm Dạ Thanh hỏi. 

"Nơi này không có tự do." Lục Viễn nói. 

"Tự do?" Thẩm Diệp Thanh cười hắc hắc, vỗ vỗ Lục Nguyên đầu, "Ta phạm pháp, làm sao có thể tự do? Ta có thể cứu được cái này sinh mệnh nhỏ bé, chính là ông trời đã ban cho ta lòng nhân từ lớn nhất."

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Lục Nguyên Đạt nói. 

"Nếu không thì?" Thẩm Dạ Thanh hỏi. 

"Xem ra ta đối với ngươi lo lắng không cần thiết, ngươi ở đây thích ứng tốt hơn ta tưởng tượng nhiều hơn." Lục Viễn nói. 

"Anh đang lo lắng cho em à?" Thẩm Dạ Thanh tựa hồ đã bắt được sơ hở. 

"Ừm... Không - tôi chỉ..."

“Không cần giải thích.” Thẩm Dạ Thanh xua tay. 

Hai người trò chuyện một lúc, Thẩm Diệp Thanh nói anh vào nhà vệ sinh. 

Lục Viễn ở bên ngoài đợi đã lâu, Thẩm Dạ Thanh vẫn không có đi ra. 

Anh tưởng Thẩm Dạ Thanh ở trong nhà đã xảy ra chuyện gì nên theo anh vào phòng vệ sinh nữ. 

Trong nhà vệ sinh không có ai, nhưng anh nghe thấy tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ phát ra từ một phòng đơn trong nhà vệ sinh. 

Anh nhảy lên và chạy về phía phòng đơn. 

Cửa không khóa và trực tiếp mở ra nhưng khi cửa mở ra thì bên trong không có chuyện gì xảy ra. Thẩm Diệp Thanh mặc đồng phục tù nhân đứng bên trong, hoàn toàn không có vấn đề gì, nhưng miệng há hốc. Rõ ràng tiếng thở hổn hển vừa rồi phát ra từ miệng cô ấy. 

Nhưng không hề có một nam tù nhân dâm đãng nào xâm phạm cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lục Viễn tức giận hỏi. 

Thẩm Dạ Thanh rõ ràng là đang trêu chọc hắn.

“Tôi không làm gì cả.” Thẩm Dạ Thanh trong mắt có chút giảo trá nói, sau đó ngồi xổm xuống, cởi quần của Lục Viễn. 

"Dì Thẩm, dì đang làm gì vậy?!" Lục Viễn kinh hãi hỏi, muốn đưa tay nhấc lên, nhưng Thẩm Dạ Thanh lại di chuyển nhanh hơn, đã kéo quần vào giày. 

Sau đó, một con côn trùng thịt mềm xuất hiện dưới bóng đèn phía trên căn phòng đơn. 

Thẩm Dạ Thanh há miệng mút một cái. 

"Hít... Ah... Im đi... Cậu đang làm gì vậy? Đây là nhà tù..."

Thẩn Diệp Thanh có chút hận thù với Trần Đan Yến. Sau khi sự việc giữa cô và Lục Viễn bị vạch trần, mối quan hệ giữa hai người rơi vào tình trạng đóng băng. Sau đó, Trần Đan Yến đã lợi dụng cô để phạm tội và Trần Đan Yến đã thành công đưa cô vào tù. 

Đương nhiên, chuyện này cũng không thể trách Trần Đan Yến, nhưng Thẩm Dạ Thanh cũng không thể cứ như vậy nuốt xuống hơi thở này. 

Hơn nữa, trong lòng cô cũng có tình cảm với Lục Viễn. Bởi vì Lục Viễn hai năm qua không thể đến gặp nàng, trong lòng nàng cũng có rất nhiều phẫn nộ cùng khao khát, cùng với Trần Đan Yến mong muốn báo thù. 

Cô biết mọi chuyện xảy ra trong tù đều sẽ lọt vào mắt Trần Đan Nghiên, không có ngoại lệ, nhưng Trần Đan Nghiên tuyệt đối không dám công khai những chuyện này, cho nên cô có thể khiến Trần Đan Nghiên cảm thấy thất bại, nhưng Trần Đan Nghiên lại không dám đánh trả. 

Dù sao chuyện này nếu lan truyền, nàng làm cái gì cũng không sao, nhưng danh tiếng của Lục Viễn nhất định sẽ bị hủy hoại, đến lúc đó cảnh sát nhất định sẽ vô năng. 

Làm chuyện như vậy với một nữ tù nhân trong nhà vệ sinh của nhà tù chắc chắn là không thể dung thứ được. 

Lục Viễn đẩy mạnh đầu Thẩm Yeqing, nhưng Thẩm Yeqing trở nên hung hãn, cố ý cắn vào dương vật của anh ta. 

Anh nghiến răng đau đớn, toàn thân co giật nhẹ. 

Thẩm Dạ Thanh tiếp tục mút. 

Anh không dám phản kháng nữa, sợ Thẩm Dạ Thanh hung ác đến mức cắn đứt cả dương vật mình đang ăn. 

Làm tình bằng miệng như vậy, Lục Viễn tuy cảm thấy rất căng thẳng nhưng phản ứng của cơ thể vẫn là thật. 

Dưới sự phục vụ tỉ mỉ của Thẩm Diệp Thanh, con sâu thịt nhỏ ban đầu dần dần thức tỉnh thành một con cặc to cứng. 

Nhìn thấy Thẩm Dạ Thanh buông cặc của mình ra, đứng dậy bắt đầu cởi quần, Lục Viễn kinh ngạc nói: "Ngươi không phải định làm ở đây chứ?"

"Có vấn đề gì không? Yuanbao bé nhỏ của tôi?" Thẩm Dạ Thanh cười khúc khích, cởi quần đen ra. 

Hai năm tù chung thân không khiến cô lơ là việc tập luyện và giữ gìn vóc dáng. Đôi chân đầy đặn xinh đẹp của cô vẫn trắng nõn, những đường cong của đôi chân dài vẫn đầy gợi cảm và săn chắc. Đặc biệt là đường gân thịt ở giữa ống quần dường như nhạt hơn màu sắc trong trí nhớ của Lục Viễn. 

Đây có phải là sự trở lại với thiên nhiên? 

Thẩm Diệp Thanh nằm trên tường toilet, nâng cặp mông trắng như tuyết lên, lộ ra cái lỗ thịt mỏng manh giữa hai chân vốn đã ướt át không thèm vuốt ve trước mắt Lục Viễn.

"Bạn đang làm gì thế?" Lục Nguyên có chút bối rối. Anh ấy không chọn cách nhét nó vào hay mặc quần vào lúc này.

"Bạn có sợ hãi không?" Thẩm Dạ Thanh hỏi. 

"Ta đương nhiên là sợ, ta không phải ngu ngốc." Lục Viễn nói. 

"Vậy thì đi đi. Tôi không ngờ rằng hai năm sau, Trần Đan Yến đã khiến anh mất đi vẻ nam tính. Từ giờ trở đi, tôi phải ngưỡng mộ Trần Đan Yến," Thẩm Yeqing đứng thẳng, giả vờ mặc quần vào.

"Bạn đã nói gì?" Lục Viễn nắm lấy tay cô, ép cô vào tường. Bởi vì phần thân dưới của anh gần sát với cô nên dương vật cương cứng của anh cũng xuyên vào trong ống chân của Thẩm Dạ Kình.

"Ý cậu là cậu không hiểu à? Cút khỏi đây đi, đồ hèn nhát." Thẩm Dạ Thanh nói. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết đây là một chiêu khiêu khích tướng quân, chiêu này đối với ta không có tác dụng." Lục Viễn nói.

Vẻ mặt Thẩm Dạ Thanh không hề lộ ra vẻ tội lỗi. Thay vào đó, anh ta nói: "Phương pháp khiêu khích tướng quân đối với bạn là vô ích. Điều đó chỉ chứng tỏ rằng bạn thực sự yếu đuối."

“Anh muốn tôi chứng minh cho anh thấy à?” Lục Viễn có quyền nói gì cũng được, nhưng không thể nói hắn là kẻ vô năng. Chính hắn là người muốn chinh phục Hoa Hồng Cảnh Sát, hắn làm sao có thể héo mòn? 

“Không cần, tôi biết cậu nặng bao nhiêu rồi.” Thẩm Dạ Thanh nói. 

"Vậy hôm nay ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy!"

Vừa dứt lời, Lục Viễn đã tóm lấy eo Thẩm Dạ Thanh, nhét con cặc của anh vào trong âm đạo của cô. 

Cả hai ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục một cách vô đạo đức trong một phòng đơn trong nhà vệ sinh nữ. 

Vòng eo rắn chắc của Lục Viễn liên tục chạm vào cặp mông trắng nõn của Thẩm Dạ Thanh. Cơ thể của họ gần nhau, và họ liên tục va vào nhau dưới ánh sáng của bóng đèn trên nóc phòng đơn. 

Cuộc ẩu đả không kéo dài lâu vì cả hai vẫn lo lắng có những nữ tù nhân khác xông vào. 

Nhưng dù vậy, trận đấu tay đôi chưa đầy mười phút đã khiến cả hai đổ mồ hôi đầm đìa. Lục Viễn không nhịn được gì mà phóng hai phát đầy tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của Thẩm Dạ Thanh. 

Thẩm Diệp Thanh cũng thua hai lần. 

“Giờ thì cậu đã biết tôi mạnh đến thế nào rồi phải không?” Lục Viễn thở dốc hỏi.

“Anh không sợ tôi có thai à?” Thẩm Diệp Thanh ngồi xổm xuống vừa hỏi vừa ăn con cặc đầy tinh dịch và dịch cơ thể của Lục Viễn. 

Lục Viễn dùng tay lau mồ hôi trên người, “Tôi biết anh sẽ không làm gì xấu với tôi.”

"Anh chắc chắn thế à?" Thẩm Diệp Thanh nhướng mày nở nụ cười quyến rũ. 

Lục Viễn nhéo nhéo Thẩm Dạ Thanh cằm, tựa như một vị hoàng đế đang đối mặt với vợ lẽ của mình. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một trong số họ chỉ mới 24 tuổi và mới bắt đầu hoạt động xã hội được hai năm, trong khi người còn lại đã ngoài 40 và đã làm việc chăm chỉ ở trung tâm thương mại được hai năm. 

Sau khi đến thăm nhà tù lần này, Lục Viễn cuối cùng cũng giải quyết được nút thắt mà anh đã ấp ủ suốt hai năm. 

Nhưng tôi tưởng đó là một chuyến viếng thăm nhà tù ngu xuẩn, nhưng không hiểu vì sao, mẹ tôi Trần Đan Yến lại phát hiện ra. 

Lục Viễn phát hiện ra điều này từ thái độ của mẹ anh đối với anh. 

Kể từ lần quan hệ bằng miệng trong phòng tắm ở tầng một nhà họ, mối quan hệ giữa hai người đã trở lại trạng thái như khi họ ân ái đêm đó, ít nhất là nó đã trở lại trạng thái bình thường. 

Nhưng kể từ khi trở về sau chuyến thăm nhà tù, mối quan hệ vốn cuối cùng đã trở lại bình thường đã rơi vào tình trạng đóng băng. 

Mẹ anh bắt đầu phớt lờ anh và từ chối liên lạc với anh ngoại trừ những vấn đề khác ngoài công việc. Thỉnh thoảng, thậm chí một số đồng nghiệp còn truyền đạt một số hướng dẫn công việc cho anh. 

Khi nấu nướng thì khóa cửa bếp không cho anh ta vào phụ giúp, việc rửa bát cũng vậy. 

Lúc đầu, anh có thể chịu đựng được việc không liên lạc với mẹ mình. Rốt cuộc, anh ta có một lương tâm cắn rứt. Thứ hai, anh vừa mới làm tình với Thẩm Dạ Thanh xong nên máu cũng không sôi lên nhanh như vậy. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi vẫn không thể cưỡng lại được. Vợ tôi đang mang thai và không thể làm được điều đó. Tôi không thể trút giận bằng cách thủ dâm và tôi luôn không vui.

Trưa thứ Bảy, vợ tôi đang bế con gái Jiajia vào phòng. Để tránh làm phiền mẹ, mẹ tôi chọn đọc sách ở đồn công an. Cuối tuần cô không có việc gì làm. 

Anh ta còn đến đồn công an với lý do phải làm việc ở đồn công an. 

Thứ bảy trong đồn cảnh sát chỉ có một số người, chỉ có một số người chăm chỉ hơn và một số ít làm thêm giờ. 

Lục Viễn đi tới tầng ba, xuyên qua mấy cánh cửa, đi tới phòng giám đốc. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không chào hỏi. Bởi vì tôi chắc chắn sẽ không nhận được sự cho phép của mẹ tôi. 

Anh trực tiếp mở cửa, như thể anh đã đoán trước rằng cửa đã bị khóa. 

Anh bất lực một lúc, hành vi này chắc chắn đã bị vạch trần. 

Rốt cuộc, lúc này chỉ có anh mới mở cửa mà không chào. 

Anh chỉ có thể thành thật gõ cửa: "Giám đốc, anh vào được không?"

Không có âm thanh bên trong. 

Trần Đan Yến nghe thấy điều này nhưng không trả lời. 

"Giám đốc, tôi có một chuyện muốn hỏi anh, anh có thể mở cửa được không?" Lục Viễn cao giọng một chút. 

Có lẽ vì sợ Lục Uyên làm phiền người ở các tầng khác, gây chú ý nên Trần Đan Nghiên chỉ có thể tới mở cửa. 

Sau khi mở cửa, cô quay người rời đi, để lại bóng lưng sang trọng và duyên dáng của Lục Viễn, nhưng ánh mắt lạnh lùng đó lại khiến trái tim Lục Viễn rung động. 

Lục Viễn nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhìn Trần Đan Yến ngồi trên ghế văn phòng như thể mình là một người trong suốt. Anh nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi."

Trần Đan Yến phớt lờ anh ta, cầm một cuốn sách về điều tra tội phạm và bắt đầu đọc. 

Nắng chiều thật tốt. Mặc dù đang là mùa đông nhưng trong văn phòng có bật máy sưởi, Trần Đan Yến chỉ cần mặc áo len để tránh lạnh. 

Có lẽ cô ấy ở văn phòng một mình và đó là ngày cuối tuần cô ấy không làm việc. Cô không buộc tóc, mái tóc đen mềm mại xõa xuống, tỏa ra mùi thơm sảng khoái. 

Không đánh phấn, mặt mộc, vẫn tao nhã và tinh tế, không thể so sánh với phấn thô. 

Chiếc áo len ôm sát màu đen tôn lên hoàn hảo đường cong của bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn. Phần thân dưới là một chiếc quần bút chì màu đen. Những đường nét của hông và đùi thật quyến rũ. Đôi chân thanh tú đang mang một đôi bốt da nhỏ màu nâu. 

Vì cô ấy bắt chéo chân nên một ống quần của cô ấy bị kéo lên, để lộ một phần nhỏ mắt cá chân, được bọc trong chiếc tất đen gần như trong suốt, rất bắt mắt. 

Lục Viễn đã nhịn rất lâu, chỉ cần nhìn một cái đã cứng đờ. 

Con cặc trong háng ngẩng đầu lên chào nữ cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Bệnh viện y tá chơi

“Mẹ.” Lục Viễn đi tới, nhẹ giọng gọi. 

Trần Đan Yến phớt lờ anh với vẻ mặt lạnh lùng. 

Lục Viễn nghĩ rằng cô không thích anh bị gọi như vậy trong văn phòng nên đổi lời nói: “Giám đốc.”

Nhưng Trần Đan Nhan vẫn không để ý tới. Anh ấy đến bàn của Trần Đan Yến và nói: "Mẹ ơi, có điều gì khiến mẹ không vui không?"

Trần Đan Yến im lặng. 

"Mẹ, nếu mẹ nói cho con biết con đã làm gì sai, con nhất định sẽ thay đổi." Lục Viễn Đạo nói. 

Trần Đan Yến vẫn im lặng. 

"Mẹ, mẹ nên nói gì đó đi," Lộ Vũandao nói. 

"Đi ra ngoài, ta không có gì muốn nói với ngươi." Trần Đan Nghiên cuối cùng cũng nói. 

“Mẹ, mẹ sẽ làm gì để tha thứ cho con…” Lục Viễn muốn nắm tay Trần Đan Nghiên nhưng lại bị Trần Đan Nghiên hất ra. 

Trần Đan Yến không nói gì, nhìn cuốn sách trong tay, hiển nhiên không có ý định tha thứ cho Lục Viễn. 

Lục Viễn thấy vậy chỉ có thể tự nhủ: “Mẹ, mẹ biết hết chuyện con vào tù rồi phải không?”

Nhìn Trần Đan Nghiên đang im lặng, Lục Viễn tiếp tục nói: "Hai năm nay tôi cũng không đến thăm cô ấy. Dù thế nào đi nữa, trước đây cô ấy đối với tôi rất tốt. Tôi nên đến gặp cô ấy, cả tình cảm lẫn lý trí."

"Được rồi, chuyện này đừng nói với tôi, tôi không tức giận." Trần Đan Yến cuối cùng đã sẵn sàng lên tiếng. 

"Mẹ, con biết mẹ nhất định rất tức giận. Kể từ sau chuyện đó, mẹ và dì Thẩm không giao tiếp với nhau nữa," Lục Viễn đi tới phía sau Trần Đan Yến, muốn ấn vào vai cô. 

"Bạn đã đề cập đến nó ngay cả khi bạn biết điều đó?" Trần Đan Yến cau mày và trợn mắt nhìn anh. 

“Việc đã xảy ra đã xảy ra, tôi muốn bù đắp.” Lục Viễn ôm bờ vai mềm mại của Trần Đan Yến vào trong áo len, nhẹ nhàng siết chặt. 

“Được rồi,” Trần Đan Nghiên ném túi tài liệu lên bàn, “Cao Dương hiện tại đang bỏ trốn, nếu anh bắt được hắn trước mặt tôi, tôi sẽ tha thứ cho anh.”

Sau khi Tần Vân Minh bị sa thải, thế lực ngầm mà ông ta điều khiển trước đây cũng tan rã. Một số bỏ trốn, một số bị bắt và một số bị giấu kín. 

Sở dĩ cảnh sát xử lý vụ án nhanh như vậy là vì người trong cuộc lớn nhất, Thẩm Diệp Thanh, đã biết hết mọi chuyện. 

Cô không tham gia vào những hoạt động đó, nhưng Tần Vân Minh chưa bao giờ tránh mặt cô, điều này khiến mọi việc anh làm và mọi thông tin quan trọng về cấp dưới của anh đều được Thẩm Dạ Thanh biết. 

Nhưng hôm nay, có một số việc quan trọng đã lọt vào kẽ nứt cần phải giải quyết. 

Cao Dương là một trong số đó. 

Trong quá trình theo dõi, cảnh sát đã xác định được sự thật tội ác của Cao Dương thông qua lời khai của những đứa trẻ khuyết tật ăn xin. Tuy nhiên, Cao Dương cũng biết chuyện này và đã trốn thoát. Cảnh sát đã tìm kiếm rất lâu nhưng không có kết quả. 

Hiện tại, Trần Đan Yến và những người khác đang rất lo lắng về việc bắt giữ Cao Dương và đưa họ ra trước công lý. Họ đang bối rối và cần gấp một người nào đó để giải quyết vấn đề. 

"Gao——" Lộ Vũan vô thức gọi anh là "Chú Gao", nhưng nhanh chóng đổi tên thành "Cao Dương". 

"Được, tôi sẽ cố gắng."

"Hừ, rất nhiều cảnh sát đều không làm được gì, một cảnh sát non nớt như ngươi có thể làm được cái gì?" Trần Đan Yến không tin anh ta. 

Lục Viễn vén tóc sau gáy của mẹ lên, để lộ chiếc cổ thon dài: "Không thử thì làm sao biết được? Mẹ không tin con à?"

"Hừ, ngươi đang nói chuyện ngạo mạn!"

Ngày hôm sau. 

Đội hành động của đồn cảnh sát họp để bắt giữ Cao Dương. 

"Lục Nguyên, ngươi đã nghĩ ra biện pháp nào tốt để bắt Cao Dương bằng cách triệu tập cuộc họp đột xuất này chưa?" Một nữ cảnh sát của đội điều tra tội phạm bất mãn nói. 

Đồn cảnh sát kỳ thật đã yên tĩnh đã lâu, bởi vì an ninh ở thành phố Giang Nam hiện tại rất tốt, rất nhiều đồng nghiệp, trong đó có cô, kỳ thực đã quen với việc thoải mái. 

Cao Dương tuy rằng đang bỏ trốn nhưng dù sao hắn cũng không phải nhân vật chính trong vụ án của Tần Vân Minh. Anh ta chỉ là một trong những thuộc hạ của Tần Vân Minh. Kể từ khi ông chủ lớn Tần Vân Minh bị bắt, vụ án này thực sự không có nhiều giá trị để điều tra thêm. 

Cao Dương mặc dù làm rất nhiều chuyện xấu, nhưng hắn rốt cuộc không hề tổn thương người vô tội, cũng là dưới sự chỉ đạo của Tần Vân Minh. 

Tất nhiên không thể nói anh ta vô tội, nhưng tóm lại, không có nhiều người trong cục coi trọng việc bắt giữ Cao Dương. 

Vì vậy, Lục Viễn đột nhiên tổ chức cuộc họp này, khiến rất nhiều người bất mãn, mà nữ cảnh sát này cũng là một trong số đó. 

Trên thực tế, với vị trí hiện tại của Lục Viễn, hắn không có tư cách tổ chức hội nghị. Anh ta chỉ có thể báo cáo những phát hiện của mình, cấp trên sẽ quyết định có tổ chức họp hay không. Tuy nhiên, người quan trọng nhất trong văn phòng lại là mẹ anh nên mọi chuyện đều có thể tưởng tượng được. 

Về vấn đề này, nữ cảnh sát và những người khác đương nhiên không dám tức giận lên tiếng. 

Nhưng hiển nhiên thái độ của mọi người đối với hắn không tốt lắm. 

Nếu Lộ Vũan tổ chức cuộc họp này mà không có bất kỳ thông tin quan trọng và hữu ích nào, chắc chắn sẽ gây ra sự bất mãn lớn hơn trong các đồng nghiệp của anh ấy. 

"Cao Dương đã bỏ trốn đã lâu, hiện tại tội danh của hắn đã được xác nhận, còn bị tình nghi cố ý hãm hại chủ tịch. Toàn bộ thành phố Giang Nam đã phát động truy lùng hắn, nhưng không có manh mối nào. Theo logic mà nói, thành phố bị phong tỏa chặt chẽ, ít đường mòn. Cao Dương không thể trốn ra ngoài thành, nhưng nếu hắn thực sự làm vậy, cảnh sát sẽ càng thêm phiền toái."

“Anh đang nói vớ vẩn đấy, nói thẳng vào vấn đề đi.” Một nam cảnh sát cũng không hài lòng với Lục Viễn nói. 

“Không biết những lần khám xét trước đây đồng nghiệp của tôi ở cục có khám xét biệt thự nhà Tần hay không.” Lục Viễn thần bí nói. 

"Không cần phải nói, đương nhiên ta đã cẩn thận tìm kiếm, cũng không phát hiện cái gì."

"Ngươi vẫn đang muốn lừa chúng ta bằng thủ đoạn 'Nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất'? Lưu nó đi, chúng ta có thể nghĩ ra sau ngươi sao? Chúng ta đã tìm kiếm rồi."

Lục Nguyên cười nhạt, cũng không có tức giận vì những người này chế nhạo. "Tần gia biệt thự đương nhiên thường xuyên lục soát, cho nên đột xuất kiểm tra mới có thể thu được gì."

"Ai không hiểu anh đang nói gì? Nhưng anh có thể đảm bảo rằng người ta sẽ bị bắt trong một cuộc kiểm tra đột xuất? Làm sao anh có thể đảm bảo rằng Cao Dương sẽ ở trong biệt thự Tần gia? Kiểm tra đột xuất nhất định phải có lý do. Nếu chỉ đơn thuần là suy đoán sẽ gây ra bất bình trong xã hội. Người khác sẽ nói rằng cảnh sát hành động tùy tiện, nếu họ muốn đột nhập vào nhà riêng. Trừ khi anh có thể đảm bảo điều gì đó, nếu không thì không ai có thể chịu được ảnh hưởng."

Người này đang gây áp lực lên Lục Viễn. Mặc dù những gì anh ấy nói là đúng nhưng thực chất đó chỉ là sự cường điệu. Suy cho cùng, xã hội hiện nay đã có thái độ rất tốt với sở cảnh sát. Nó hỗ trợ, phê duyệt và đồng ý. Dù cơ quan công an có mắc phải một số sai sót nhỏ cũng sẽ không bị dư luận chỉ trích quá gay gắt. 

Nhưng nói đến tình huống này, chỉ cần giữ vững lập trường của mình, Lục Viễn thật sự không có gì có thể phản bác. 

"Cao Dương bây giờ không có nơi nào để đi, hắn sẽ chỉ rúc vào trong biệt thự Tần gia, chờ cơ hội trở lại." Lục Nguyên Đạo. 

"Sao cậu lại tin tưởng anh ấy sẽ làm chuyện này? Lỡ như anh ấy quá nhút nhát không dám ở lại thì sao?"

Lục Viễn nói: “Tôi hiểu tính tình của anh ấy, hơn nữa anh ấy là người sẽ không nhượng bộ chuyện này. Ngoài ra, điều mà mọi người không biết là Cao Dương và Tần Vân Minh là bạn học đại học. Mối quan hệ này đã định sẵn, anh ấy sẽ không rời xa Tần gia sau khi xảy ra tai nạn, đồng thời cũng sẽ nghe theo ý muốn của Tần Vân Minh, thay anh ấy chăm sóc con trai Tần Quảng của Tần Vân Minh.”

“Mọi người đều biết Tần Quảng tính tình không độc lập, Tần Vân là hổ độc, không ăn thịt con của nó, sau khi chết chắc chắn sẽ lo lắng con trai mình không thể tự mình đứng vững. Cho nên, trước khi chết, hắn nhất định sẽ trước để lại mấy lời cuối cùng cho bạn thân, nhờ bọn họ giúp đỡ chăm sóc con trai mình sau khi chết.”

"Tần Quảng là người thừa kế hợp pháp duy nhất của Tần gia sau cái chết của Tần Vân Minh. Hiện tại Thẩm Dạ Thanh cũng đang ở trong tù, Tập đoàn Đằng Hoa cần người thay Tần Quảng quản lý điều hành. Cao Dương là người quan trọng nhất."

“Hắn nhất định đang trốn ở Tần gia biệt thự, trốn ở đó, cũng là trợ giúp Tần Quảng. Chỉ cần chúng ta tiến hành đột kích triệt để, nhất định sẽ bắt được Tần Quảng.”

Hai ngày sau, Cao Dương bị bắt. 

Tần Quang cũng bị buộc tội chứa chấp kẻ chạy trốn và bị bắt. 

Cao Dương không thừa nhận sự thật về tội ác của mình nhưng cảnh sát đã có bằng chứng không thể chối cãi và tống anh ta vào tù. 

Tần Quảng mất đi tinh thần cũ. Anh ta không chỉ thừa nhận mình đã giấu kín Cao Dương mà còn thú nhận chi tiết về cái chết của Lâm Nhu trong quá khứ. 

Điều này đã giải quyết được một vấn đề lớn cho cảnh sát. 

Chiều, Bệnh viện Nhân dân. 

Vấn đề ở văn phòng đã được kết luận. Cao Dương bị kết án tử hình và Tần Quảng bị kết án tù chung thân. 

Ban đầu, cảnh sát dự định truy tìm kẻ đã che đậy tội ác cho Tần Quảng, nhưng Tần Quảng kiên quyết từ chối. 

Cảnh sát biết anh ta cố tình che giấu nhưng họ không có bằng chứng để trực tiếp bắt giữ người quản lý Phoenix Tower. 

Nhưng ai cũng biết Tần Quảng có thể thoát tội một cách hoàn hảo là nhờ sự che đậy của người quản lý Tháp Phượng Hoàng lúc bấy giờ. 

Lúc này, Trần Đan Yến như thường lệ đến bệnh viện để thăm những đứa trẻ tàn tật ăn xin bị Cao Dương hãm hại. Những trẻ này hồi phục tốt sau phẫu thuật và cơ bản lấy lại được khả năng đi đứng thẳng trong tương lai. 

Lộ Vũan, một người theo dõi, đã đi theo Trần Đan Yến, cùng cô đến thăm những đứa trẻ này. 

Sau khi kết thúc, hai người không trực tiếp rời đi mà tiến vào một khu đặc biệt trống rỗng. 

Sở dĩ phòng bệnh này đặc biệt là vì bệnh viện đã đặc biệt chuẩn bị nó cho Trần Đan Nghiên. 

Xét đến việc Trần Đan Yến thường xuyên đến bệnh viện, nếu cần nghỉ ngơi thì anh ấy cần một nơi, cho nên nơi này có thể coi là phòng làm việc của Trần Đan Yến trong bệnh viện. 

Bên trong có giường, bàn, tủ, toilet. 

"Có muốn uống chút nước không? Chắc là khát lắm," Lữ Viễn nói. 

Trần Đan Nghiên kỳ quái nhìn hắn: "Ngươi giả vờ làm gì? Ở đây làm gì, ngươi không biết?"

Lộ Vũan thực hiện lời hứa của mình và giải quyết nỗi đau của Trần Đan Yến, nên hai người đương nhiên sẽ quan hệ tình dục. 

Lục Viễn nói: “Ngươi không nói gì, ta cũng không dám nhắc tới, tựa hồ như vậy đột ngột.”

"Ngươi còn biết đột ngột sao?" Trần Đan Yến cởi áo khoác đồng phục cảnh sát và hỏi. 

"Thật sự có thể làm được?" Lục Viễn lén lút đóng cửa lại, sau đó kéo rèm lại. 

Anh chạy đến phía sau Trần Đan Yến, ôm lấy eo cô, áp thân dưới của mình trực tiếp vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Trần Đan Yến không nói gì. Anh buông tay Lục Viễn ra, giả vờ mặc chiếc áo khoác vừa cởi ra. "Chỉ vậy thôi. Chúng ta ra ngoài thôi."

"Không, mẹ!" Lục Viễn lập tức nắm tay Trần Đan Yến ngăn cản.

Trần Đan Yến vẫn im lặng. 

“Vậy sao cậu không đi tắm trước đi?” Lục Nguyên thăm dò hỏi. 

“Ừ,” Trần Đan Nghiên bước vào. 

Sau khi cửa phòng tắm đóng lại, Lục Viễn suy nghĩ một chút rồi mở cửa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Trần Đan Nghiên mặc y phục

"Anh tới đây làm gì?"

Trần Đan Nhan, nàng nhăn mặt nhìn Lục Viễn, cau mày. 

"Chúng ta cùng tắm quýt đi." Lục Viễn cười nói. 

"Ai muốn cùng ngươi tắm rửa? Ra ngoài!" Trước khi Trần Đan Yến cởi quần áo, anh ta giơ một chân dài lên và đá Lộ Vũan ra ngoài, đóng sầm cửa lại. 

Lục Viễn không hề tức giận khi bị Trần Đan Yến đá ra ngoài. Lúc đầu anh ấy không có hy vọng cao. 

Trong khi chờ đợi bên ngoài, anh nhân cơ hội này kiểm tra khu vực xung quanh xem có sơ hở nào có thể làm lộ tình hình trong phòng hay không. Dù sao thì sau này anh ấy cũng sẽ làm việc ở đây, và nếu bí mật bị lộ thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Sau khi xác nhận là đúng, Lục Viễn nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, không khỏi bắn về phía thân ảnh mê hoặc trên cửa kính. 

Căn phòng tràn ngập mùi thuốc đặc trưng của bệnh viện và mùi thơm cơ thể của Trần Đan Yến. Lục Viễn cảm thấy trong một hoàn cảnh đặc biệt như vậy, việc giật cặc của mình trước bóng đèn tắm của mẹ mình là điều khá đặc biệt. 

Vừa vuốt ve, anh vừa nhìn xung quanh. 

Đây là lần đầu tiên anh có cơ hội quan sát chi tiết căn phòng độc lập của mẹ mình trong bệnh viện. Đột nhiên, anh thoáng thấy bộ đồng phục y tá nằm trên chiếc ghế trong góc. 

Tại sao lại có đồng phục y tá ở đây? 

Y tá bệnh viện nào đã để lại nó? 

Lục Viễn cởi quần đi tới, nhặt đồng phục y tá lên. Nó đã được giặt sạch nhưng vẫn còn mùi thơm đặc trưng. Mùi hương này rất quen thuộc với Lục Viễn vì nó đến từ mẹ anh. 

Mẹ bạn có mặc nó không? 

Tại sao cô ấy lại mặc đồng phục y tá? 

Đồng phục y tá này đến từ đâu? 

Sau khi nhìn kích thước thì quả thực đó là kích thước vừa với dáng người của mẹ anh, anh nhìn kỹ lại. Đó là một phong cách gợi tình đặc biệt, hoặc là một phong cách rất trang trọng và bảo thủ, khiến Lộ Vũan cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tất nhiên, anh không biết mình đang lo lắng điều gì và tại sao anh lại hoảng sợ như vậy. 

Không lâu sau, cửa phòng tắm mở ra, Trần Đan Nghiên đã thay đồ ngủ bước ra. 

Lục Viễn lo lắng hỏi: "Mẹ, đây là cái gì?"

Trần Đan Yến nhìn sang nơi khác khi nhìn thấy đồng phục y tá, "Cô tìm thấy nó ở đâu?"

"Cứ để ở đây. Nếu không lật lại, cậu sẽ không tịch thu được đâu." Lục Viễn nói. 

"Nó không phải của tôi. Tại sao tôi phải cất nó đi? Chắc chắn có y tá nào đó để nó ở đây."

"Mẹ, mẹ đừng lừa con, đây là sân sau, y tá từ đâu tới, không ai có thể vào phòng mẹ." Lục Viễn nói. 

"Lần trước tôi nhờ y tá Tiểu Chiêu giúp tôi dọn dẹp nơi này, có lẽ cô ấy đã bỏ nó lại." Trần Đan Yến nói, mặt không đỏ, tim không đập.

“Mẹ,” Lục Viễn nhìn thấy Trần Đan Nham nhất quyết giấu đi, “Trên đó có mùi của mẹ, chứng tỏ mẹ đã đeo nó, đừng kiếm cớ nữa.”

"Điều này có nghĩa là gì? Căn phòng này có mùi giống như tôi. Quần áo của tôi bị ố là chuyện bình thường. Nếu tôi đã mặc trước đó thì sao? Có gì to tát đâu? Chỉ là đồng phục y tá mà thôi." Trần Đan Yến nói. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Viễn nghiêm túc nói. 

“Tôi đã nói rồi, nó không phải của tôi.” Trần Đan Yến nói. 

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, hôm nay ta sẽ không đi!" Lục Viễn đột nhiên tức giận ném đồng phục y tá xuống đất. 

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?!" Trần Đan Yến bị sốc. 

Lục Viễn rưng rưng nước mắt, "Nói cho tôi biết, cậu mặc bộ đồng phục y tá này rốt cuộc đã làm gì? Nói cho tôi biết! Nói cho tôi biết!"

Lục Viễn càng tự nhủ không nên nghĩ theo hướng đó thì tâm trí anh càng đi theo hướng đó mất kiểm soát. 

Trần Đan Yến thở dài và nói sự thật. 

Hoá ra trong những ngày bị đình chỉ vì bị phát hiện có ma túy trong máu, cô phải tìm việc làm thêm vì không có nguồn thu nhập và nóng lòng muốn trả nợ cho Cao Dương. 

Tuy nhiên, vì địa vị đặc biệt nên công việc bình thường không đến lượt cô. Lúc này, Cao Dương, người đang làm việc trong bệnh viện, đã đưa tay ra giúp đỡ. 

Anh ấy là bác sĩ điều trị tại Khoa Thần kinh, và việc sắp xếp một công việc bán thời gian cho Trần Đan Yến là điều dễ dàng. 

Thế là cô đã có một thời gian làm việc ở bệnh viện. Những ngày đó, để che giấu thân phận, cô đã đeo mặt nạ. 

Nhưng cô không có ý định kể lại trải nghiệm này cho Lục Viễn vì không cần thiết phải tạo gánh nặng cho Lục Viễn. 

Nếu Lục Viễn biết, chắc chắn anh sẽ cảm thấy có lỗi với việc cô làm như vậy. 

Nhưng cô không ngờ rằng do mình sơ suất mà Lục Viễn lại tìm thấy bộ đồng phục y tá hôm nay cô quên đóng gói. 

"Ra là vậy," Lữ Nguyên lẩm bẩm. 

"Bằng không, ngươi nghĩ thế nào?" Lần này đến lượt Trần Đan Yến độc đoán. Đó thực sự là một bước ngoặt của sự kiện. 

"Tôi tưởng... tôi nghĩ..." Lục Viễn không dám nói. 

Trần Đan Yến tiến lên vặn vẹo lỗ tai của Lục Viễn, khiến cho Lục Viễn hét lên. Tuy không nói rõ ràng nhưng cô chắc chắn biết Lục Viễn đang nghi ngờ điều gì. 

"Mẹ! Đừng làm thế! Đừng làm thế!"

"Có sai sót gì không? Rõ ràng là anh đi làm thêm mà không báo cho tôi biết. Người tức giận là tôi, sao anh lại trừng phạt tôi?"

"Không thuyết phục?" Trần Đan Yến nói.

"Đầu hàng! Đầu hàng! Buông ra! Nhanh chóng buông ra!" 

Trần Đan Nhan thả lỏng.

Lục Viễn nói "Ôi" rồi bước sang một bên, bịt tai lại với vẻ mặt đau khổ, "Mẹ, mẹ quá độc ác."

"Ai muốn ngươi không để ý tới chuyện này, ngươi nghĩ ta là ai?" Trần Đan Nghiên khịt mũi. 

"Mẹ, chúng ta vẫn có thể làm vậy được chứ?" Lục Viễn thận trọng hỏi. 

"Hôm nay tâm tình tốt đã không còn, ngươi thật ngu ngốc!" Trần Đan Yến giả vờ thay quần áo và rời đi. 

“Không,” Lục Viễn nhanh chóng ôm eo Trần Đan Yến, đẩy cặc anh vào trong chân cô. 

"Mẹ, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con và đừng rời đi." Lục Viễn cầu xin. 

“Vô dụng thôi,” Trần Đan Yến không chấp nhận thủ đoạn này. 

"Tôi sẽ không bao giờ nghi ngờ bạn nữa. Tôi quan tâm đến bạn, vì vậy hãy tha thứ cho tôi..."

"Ban đầu, những chuyện này anh nói với tôi cũng không sao, anh đã chọn cách giấu tôi, vậy tại sao tôi không ngừng suy nghĩ về nó? Tôi không quan tâm đến anh quá nhiều..."

Trần Đan Yến không nói gì, nhưng khí tức phản kháng trên cơ thể anh rõ ràng đã biến mất. 

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?” Lục Nguyên thăm dò hỏi. 

"Nếu cậu còn nói nhảm nữa thì tôi đi đây!" Trần Đan Yến trở nên mất kiên nhẫn. 

"Được rồi được rồi! Không nói nhảm!" Lục Nguyên nhanh chóng cởi quần, lấy ra con cặc đã cứng đến đỏ bừng của Trần Đan Yến. 

“Anh có thể mặc đồng phục y tá được không?”

"Tôi sẽ cho bạn một ít màu và bạn muốn xem xưởng nhuộm?"

"Mặc vào đi mẹ. Con chưa mặc đồng phục y tá với mẹ bao giờ. Con muốn thử..."

"Ra ngoài!" Trần Đan Nhan đẩy Lục Nguyên ra, "Không làm thì đánh ngã hắn!"

Lục Viễn miễn cưỡng liếc nhìn đồng phục y tá trong góc. Tuy rất bảo thủ và nghiêm túc nhưng chắc chắn sẽ rất gợi cảm và nóng bỏng khi mặc với thân hình quỷ dị như mẹ anh, đồng thời sẽ có chút cám dỗ. Thật không may, nó sẽ vô hình. 

Nhưng khi hắn đang định quay đầu nhìn Trần Đan Nham thì Trần Đan Nham liền quay người lại, đi về phía bộ đồng phục y tá trong góc. 

“Mẹ, mẹ sao thế…”

Trần Đan Nghiên không nói gì, cầm theo đồng phục y tá, lại đi vào phòng tắm. 

Nhưng chỉ cảnh tượng không lời này cũng đủ khiến Lục Viễn cứng như thép. 

Khi Chen Danyan hình dáng quỷ dữ mặc bộ đồng phục y tá màu trắng bảo thủ bước ra khỏi phòng tắm, Lục Viễn gần như lao tới chỗ Trần Đan Yến và ôm lấy cô. 

"Sao cậu lại lo lắng thế? Giống như một kẻ biến thái vậy..."

Lục Viễn trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng hai tay nâng gấu đồng phục y tá lên, không ngừng xoa bóp cái mông béo được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt. 

"Buông ra! Có gì vội thế?!" Trần Đan Yến không ngừng đẩy anh. 

Nhưng một tiếng “bụp” vang lên, Lục Viễn giáng một đòn thật mạnh vào mông cô, sau đó bắt đầu cởi tất của cô ra. 

"Anh đúng là một con lừa dâm đãng, có cần phải vội vàng như vậy không?" Trần Đan Nghiên tức giận nói. 

Sau khi cởi quần lót của Trần Đan Yến, Lục Viễn vội vàng nhét con cặc màu gan lợn của mình vào khe hở. 

"À!"

"Vâng!"

"Địt mày chết đi! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi!" Vừa nói, Lục Nguyên vừa ôm cái mông béo của Trần Đan Yến vào trong tay, bơm thật mạnh, khiến cái mông béo của Trần Đan Yến nứt ra. 

Bởi vì động tác của Lục Viễn quá lớn, thân thể mảnh dẻ bị đụ có chút mềm nhũn, Trần Đan Yến bị đẩy lên bàn. 

Lục Viễn lợi dụng tình thế, đặt một chân dài của mình lên bàn. Đôi giày y tá cao gót rơi xuống chân cô một chút và lắc lư. 

Ở vị trí này, toàn bộ âm đạo ẩm ướt sẽ lộ ra. 

Lục Viễn ôm chặt eo cô, đánh thật mạnh. 

Sau đó cả bàn bắt đầu la hét. 

"Ngươi sắp chết sao? Làm việc vất vả như vậy làm gì? Bên ngoài không sợ ồn ào sao?" Trần Đan Yến hét lên. 

"Vừa rồi tôi đã kiểm tra, cách âm rất tốt, lại là nơi giám đốc ở, tôi không dám không cải thiện khả năng cách âm. Mẹ yên tâm, bên ngoài không thể nghe thấy giọng nói của chúng ta." Nói xong, Lục Viễn tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trần Đan Yến. 

Trần Đan Yến giận dữ tránh sang một bên và phớt lờ anh. 

Lục Nguyên không hề nản lòng. Anh luồn tay vào trong quần áo cô, nắm lấy hai bộ ngực tuyết đầy đặn rồi áp phần thân dưới của mình vào cô. 

“Bụp” một tiếng, đôi giày cao gót màu hồng trắng của y tá cũng rơi xuống đất. Đồng thời, rất nhiều tinh thể lỏng cũng rơi xuống đất. 

Nó thể hiện sự mong manh và dễ bị tổn thương của người nữ cảnh sát. 

"Mẹ ơi, lần này con nên xuất tinh vào âm hộ của mẹ bao nhiêu lần? Sau lần đó, mẹ không bao giờ cho con đụ mẹ nữa. Con đã nhịn rất lâu rồi, con định cho nổ tung tinh dịch của mẹ và lấp đầy tử cung của mẹ." Lục Viễn hung hăng nói.

"Anh nói gì vậy? Anh muốn lấp đầy tử cung của tôi bằng con cặc dài 12 cm của anh?" Trần Đan Yến vẻ mặt khinh thường.

"Vậy chúng ta thử xem!" Lục Viễn bóp mông Trần Đan Nham càng ngày càng mạnh. 

"Chỉ cần tinh trùng phóng ra nhiều nhất có thể, nhất định sẽ đưa vào tử cung của ngươi!"

Không lâu sau, hai người đổi vị trí. Trần Đan Yến bị Lục Viễn ngồi ở trên bàn. Anh ta chen vào chân Trần Đan Yến, nhét cặc của mình vào trong, sau đó giữ mông Trần Đan Yến và tiếp tục đụ cô thật mạnh, đánh vào giữa chân và phần thân trên của cô. Họ cứ hôn nhau say đắm. Trần Đan Yến đã chuyển từ phản kháng ban đầu sang một nụ hôn đáp lại có vẻ thờ ơ. Ít nhất Lục Viễn không phải là người duy nhất chủ động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương

Trong sân sau của Bệnh viện Nhân dân Giang Nam, nhiều tòa nhà cao tầng có điểm nhấn màu trắng xếp rất trật tự. Những lối đi giống như những cây cổ thụ đan xen giữa những tòa nhà cao tầng. Hai bên là cây cối, bóng mát xanh mướt, hương thơm của chim và hoa. 

Các y tá, bác sĩ đi lại giữa các lối đi, một số đẩy bệnh nhân ngồi trên xe lăn, bước đi chậm rãi, nói cười trong không khí yên tĩnh, thanh bình. 

Nhưng trong tòa nhà thứ hai, trên tầng mười, trong một căn phòng độc lập đặc biệt yên tĩnh nhất, hẻo lánh nhất và rộng rãi nhất dành riêng cho cảnh sát trưởng thành phố Trần Đan Yến, một cảnh tượng nóng bỏng và tục tĩu hoàn toàn khác với bên ngoài đang được dàn dựng. 

Một người phụ nữ ngồi dang rộng hai chân trên bàn, đồng phục y tá treo trước ngực, chiếc mũ y tá lệch trên trán. 

Một người đàn ông trẻ tuổi nhỏ hơn cô rất nhiều đứng đối mặt ngoài bàn, chen vào giữa hai chân cô, dùng hai tay ôm eo cô, dùng háng bó chặt tát vào đôi chân trắng nõn thanh tú của cô. 

Trong những động tác điên cuồng như vậy, cơ thể thanh tú của người phụ nữ không ngừng run rẩy, hai bộ ngực trắng như tuyết mịn màng trên ngực chuyển động lên xuống, quầng vú in dấu vết, như được dệt thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Đôi chân dài của người phụ nữ mang đôi tất màu da ôm sát eo chàng trai, cô ấy còn đi một đôi giày cao gót màu trắng hồng. 

Chiếc tất của chân còn lại được kéo xuống đầu gối và treo dưới gầm bàn. Đôi giày đã bị thổi bay rất xa trong lần giao hợp trước và đôi chân trần. 

Khi hai người quan hệ tình dục liên tục có những âm thanh nhớp nháp, cùng với tiếng tát, chất nhờn pha lê bắn ra và bay lơ lửng trong không khí. 

Dưới vỏ bọc cách âm tuyệt vời, cả hai đã thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy nhất của nhau. 

Vài phút sau, Lộ Vũan, người đang chạy nước rút, thắt lưng đau nhức, phải dừng lại để thở. 

Anh ta “câu” như một con bê và đổ mồ hôi rất nhiều. Trông anh ta như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, nhưng đây cũng là do trong phòng đã bật máy sưởi. 

Trần Đan Yến cũng không khá hơn là mấy. Mặc dù Lục Viễn di chuyển phần lớn thời gian, cô chỉ cần lắc nhẹ hông để thích ứng với anh, nhưng trên ngực Bạch Hoa Hoa cũng có rất nhiều giọt mồ hôi. 

Mũi cô ấy phập phồng, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô ấy luôn thở hổn hển. Đôi mắt ẩm ướt của cô hơi mờ đi, rõ ràng là cô đang bị dục vọng làm tình. 

Lục Viễn nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. Anh thực sự không thể tin được rằng mình đã đụ mỹ nữ đạo diễn nổi tiếng nhất thành phố Giang Nam. 

Anh ta hơi ghé mặt lại gần Trần Đan Yến, hy vọng hơi thở của mình sẽ chạm tới mặt Trần Đan Yến và tuyên bố chủ quyền của mình. 

Nhưng nếu Trần Đan Yến cảm giác được cái gì, hắn liền yên lặng dời mặt đi. 

Lục Viễn sửng sốt một chút, sau đó vươn cổ tìm kiếm miệng Trần Đan Nghiên. 

Trần Đan Yến lại né tránh. 

Lục Viễn mở to mắt: "Anh đang làm gì vậy? Anh thậm chí còn không hôn tôi à?"

Trần Đan Yến phớt lờ anh và vén mái tóc ướt của cô lên. 

Lục Viễn nhìn cô hai cái, sau đó cúi đầu. 

Lần này Trần Đan Nghiên vẫn là tránh né, "Ta đổ mồ hôi, đều là hơi thở, hôn kiểu gì?"

"Thật kinh tởm phải không?" Lục Viễn ôm mặt Trần Đan Yến, ấn xuống đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm!" Trần Đan Yến đặt tay lên ngực Lộ Vũan và đẩy. 

Lục Viễn căng thẳng, hung hăng mút lấy đôi môi đỏ mọng của Trần Đan Nham, muốn dùng lưỡi cạy răng của mỹ nhân ra, nhưng Trần Đan Nham cắn chặt răng, không bao giờ để anh ta thành công. 

Cuối cùng sau một lúc lâu bế tắc, hai người tách miệng ra một tiếng “bốp”. 

"Anh điên à?" Trần Đan Yến tức giận nhìn hắn. 

Lục Viễn nhìn thân dưới của hai người vẫn còn ở bên nhau. Một nửa dương vật lộ ra ngoài môi âm hộ vẫn còn dính đầy chất nhầy màu trắng. "Con cặc của tôi vẫn còn cắm vào âm hộ của bạn. Bạn đang nói với tôi điều này à?"

Trần Đan Yến quay lưng lại với anh. 

Lục Viễn ôm chặt lấy eo cô, siết chặt hông anh, va mạnh vào giữa hai chân cô. 

Một tiếng "bốp" vang lên, cả bàn rung chuyển. 

"Bạn có điên không?!" Thân thể mảnh khảnh của Trần Đan Yến run lên, trong mắt Đan Phong vô thức lộ ra một tia mê hoặc, tức giận chửi rủa. 

"Làm tình, chúng ta không thể làm tình sao?" Lục Viễn vô tội nói. 

"Nếu cậu còn tiếp tục làm vậy thì thả tôi ra!" Trần Đan Yến đẩy vào ngực Lộ Vũan. 

Lục Viễn loạng choạng lùi lại vài bước, lớp thịt dày chắc nịch rơi ra khỏi cái lỗ giữa hai chân trắng nõn của hắn, chảy ra một dòng lớn chất nhầy trắng đục. 

Chất nhầy này là chất tiết ra từ âm đạo và nó có màu này sau nhiều lần ma sát với dương vật. 

“Không phải thế này, tại sao tôi phải đẩy anh ấy…” Lục Viễn bĩu môi, giống như một con ếch bước đến gần chân Trần Đan Yến, ôm lấy dương vật của anh và nhét vào. 

Trần Đan Yến quay đầu đi khỏi anh và không nói gì. 

"Chúng ta vẫn đang gặp rắc rối, hôn nhau để làm gì?" Lục Viễn miễn cưỡng di chuyển háng, để cho phần thịt cứng rắn bơm vào cái lỗ đỏ sậm. 

“Nếu cô không miễn cưỡng làm điều đó, cô có thể ra ngoài. Không ai ép buộc cô cả,” Trần Đan Yến nói, vuốt tóc khỏi thái dương. 

"Chết tiệt, ta sẽ đụ ngươi đến chết! Đồ đĩ điếm! Sao ngươi lại cứng đầu như vậy?!" Lục Viễn đột nhiên trở nên hung hãn, mạnh mẽ đánh vào eo Trần Đan Yến. 

Lực mạnh đến nỗi phần thịt chân trắng như tuyết và đầy đặn của Trần Đan Yến bị đập mạnh đến mức sóng thịt lăn tăn. 

"Biến khỏi đây đi!" Trần Đan Nghiên đẩy Lục Viễn ra, từ trên bàn nhảy xuống, từ trong hộp giấy bên cạnh lấy ra hai tờ giấy, lau đi bộ phận kín bừa bộn của mình.

Lục Nguyên tỏ ra bối rối. Nhìn thấy Trần Đan Nghiên không có ý định tái phạm, hắn có chút hoảng sợ. "Bạn đang làm gì thế?" Khi nói điều này, anh ấy nghiêng về phía Trần Đan Yến. 

Trần Đan Nghiên không để ý tới anh, chỉ đơn giản lau phần thân dưới của cô, sau đó nhấc tất lên, định cởi đồng phục y tá ra. 

"Không đâu mẹ," Lục Viễn muốn tiến lên ôm mẹ nhưng Trần Đan Nham đã tránh được. 

"Tránh xa tôi ra," Trần Đan Yến lạnh lùng nói. 

"Sao vậy? Sao còn tức giận?" Lục Viễn nói. 

"Nếu có thể, hãy làm điều đó với vợ anh, không phải với tôi!" Sau khi cởi bỏ bộ đồng phục y tá, Trần Đan Yến chỉ còn lại một chiếc quần lót màu da thịt, toàn bộ phần thân trên của cô để trần và có bộ ngực khủng. 

Cô cũng cởi chiếc mũ y tá nhỏ màu hồng trên đầu, giả vờ vào phòng tắm thay quần áo. 

"Mẹ!" Lộ Vũan ôm Trần Đan Yến, và thịt giữa hai chân anh đẩy vào giữa hai chân của Trần Đan Yến dưới đôi tất của cô. 

"Buông ra!" Trần Đan Yến nói mà không cảm xúc. 

"Sao thế? Tôi đã nói gì sai à?" Lục Nguyên không chịu buông ra. 

Trần Đan Yến tự mình đi phá vỡ nó, nhưng Lộ Vũan đã sử dụng quá nhiều sức mạnh và cả hai rơi vào bế tắc. 

Trần Đan Nghiên bất đắc dĩ lạnh lùng nói: "Buông hay không?"

"Tôi sẽ không để bạn đi cho đến khi bạn nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra," Lộ Vũan nói. 

Trần Đan Yến đột nhiên ngồi xổm xuống, dùng mông đẩy Lộ Vũan ra, dùng miệng cắn tay Lộ Vũan vào eo cô. 

Lục Viễn đau đớn kêu lên một tiếng, buộc phải buông tay. 

Trần Đan Nghiên đứng dậy đi vào phòng tắm. 

"Mẹ, con sai rồi!" Lục Viễn xông về phía Trần Đan Nhan, "Đừng tức giận, ta sai rồi, ngươi đừng đi."

Lộ Vũan chặn cửa trước khi Trần Đan Yến có thể đóng nó lại, sau đó nắm lấy tay trái của Trần Đan Yến. 

Trần Đan Yến không phản kháng ngay lập tức, như thể anh đang nghe cô nói. 

"Anh không cho tôi hôn anh, chắc chắn tôi có chút tức giận. Tôi biết mình sai rồi, anh đừng bỏ đi." Lục Viễn nói: “Hơn nữa, đây mới chỉ là một nửa công việc…”

"Ta có thể cùng ngươi làm, nhưng ngươi đừng ép ta." Trần Đan Nghiên nhàn nhạt nói. 

“Được rồi, tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa,” Lục Viễn giơ tay lên và chửi thề. 

Trần Đan Yến đứng yên, không nói cũng không cử động đôi chân cao gót. 

Lục Viễn tưởng rằng cô đã đồng ý nên nói: “Tiếp tục đi!” Anh ấy vui mừng và bế Trần Đan Yến lên. 

"Vâng!" Trần Đan Yến không mong đợi điều đó và kêu lên. Cô được Lục Nguyên bế chạy ra phòng ngoài phòng tắm. Ở giữa có tiếng "cạch" một tiếng, đôi giày cao gót trên chân phải của cô rơi xuống cửa phòng tắm, "Em đang làm gì vậy?!"

Lục Viễn ôm Trần Đan Nhan đi vào phòng, ngồi trên ghế sô pha cách cửa phòng một cái, đánh ngã Trần Đan Nghiên trong tay. 

Trần Đan Yến kêu lên, cả hai nặng nề ngã xuống ghế sofa, nảy lên hai lần theo quán tính. 

Chiếc giày cao gót duy nhất còn sót lại trên chân Trần Đan Nghiên tuy chưa bị vứt đi nhưng vẫn rũ xuống, lủng lẳng trên gót chân thanh tú của cô, khiến người ta có chút ngứa ngáy. 

Lục Viễn bước tới, nắm lấy bộ ngực trái đầy đặn của Trần Đan Yến, bắt đầu nhai. 

Lưỡi quấn quanh núm vú, đưa núm vú vào miệng mút, phát ra âm thanh xèo xèo, thích thú. 

Trần Đan Yến không nói nên lời. Cô chỉ cảm thấy đôi giày cao gót duy nhất trên chân mình quá phiền phức nên đã cởi chúng ra. 

Hôn cô, mục tiêu tấn công của Lộ Vũan chuyển từ ngực Trần Đan Yến lên phía trên, thèm muốn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

Trần Đan Yến nhạy cảm nhận ra điều đó và dừng lại bằng ánh mắt của mình. 

Lục Viễn cười khổ, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi thẳng dậy, ôm lấy nội tạng, sau đó nhắm vào lỗ thịt để báo thù, đâm chết tất cả. 

"À!"

Âm đạo ẩm ướt bao bọc hoàn toàn con cặc, Lục Viễn thoải mái thở dài.

"Vâng!" 

Âm đạo nhạy cảm bị xâm nhập trực tiếp. Trần Đan Yến hét lên không kiềm chế được và nhìn Lộ Vũan một cách giận dữ. 

Nhưng cô chưa kịp nói gì thì Lục Viễn đã trực tiếp dựa vào người cô, tựa đầu vào cổ cô, nhanh chóng di chuyển hông. 

"Huh...huh...ha...ha...ha..."

"Phù...phù...phù...phù..."

Lộ Vũan thở bằng miệng và mũi giống như hơi thở, không ngừng khuấy động trên cơ thể Trần Đan Yến. 

Thành thịt âm đạo mỏng manh của Trần Đan Yến đã bị xuyên thủng nhiều lần, những lời cô vốn muốn nói đều bị chặn lại. 

Âm đạo bị cọ xát nhiều lần, chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra. 

Trần Đan Nghiên sắc mặt đỏ bừng, nàng không vui nói: "Nếu như ngươi như vậy... cứ... cút ra khỏi... thân thể của ta..."

"Lại xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại tức giận?" Lục Viễn cố ý hỏi. 

Trần Đan Yến nghiêng đầu nhìn vào bên trong ghế sofa. Mái tóc thơm và chiếc cổ trắng khiến Lục Viễn chảy nước miếng. Nó chỉ ngẩng đầu cúi xuống gặm những mảng trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Bị lộ

Sau khi từ bệnh viện trở về, Lục Viễn nói với Bội Vũ Yến về việc Cao Dương và Tần Quảng bị bắt cũng như việc Tần Quảng vô tình giết chết Lâm Như. 

Bội Vũ Yến sửng sốt một lúc, sau đó đôi mắt cô run rẩy, như sắp khóc. 

Lục Viễn đau lòng ôm cô vào lòng, vỗ nhẹ lưng cô: “Không sao đâu, không sao đâu.”

Bội Vũ Yến khóc trên lưng Lục Viễn một lúc lâu, sau đó như hiểu ra điều gì đó, cô thoát ra khỏi vòng tay của Lục Viễn, ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Lục Viễn, nghiêm túc nói nhiều điều. 

Hóa ra Bội Vũ Yến và Lâm Nhu là bạn thân của nhau. Họ sống trong cùng một cộng đồng từ khi còn nhỏ và chơi cùng nhau. Sau tai nạn của Lâm Nhu, cô đã nói trước với Bội Vũ Yến rằng cô sẽ đến dự một bữa tiệc do Tần Quảng tổ chức. 

Sau bữa tiệc đó, Bội Vũ Yến nhận được tin Lâm Nhu đã chết. 

Căn cứ vào việc Tần Quảng là người đứng đầu đảng và sự hiểu biết của cô về tính cách của Tần Quảng, Bội Vũ Yến nghi ngờ cái chết của Lâm Nhu có liên quan đến Tần Quảng. 

Nhưng cô ấy không có mặt ở bữa tiệc và không có bằng chứng nào cả. Vì vậy, cô đã bắt được nhân vật của Tần Quảng và trở thành bạn gái của anh ta, chỉ để lấy thông tin từ Tần Quảng. 

Chỉ là không ngờ sau này, do một tình huống nào đó kỳ lạ kết hợp, Tần Quảng liền tặng nó cho Lục Viễn làm quà. 

Ban đầu cô tiếp cận Lộ Vũan với ý định lợi dụng trái tim của Lộ Vũan, nhưng sau đó cô cảm động trước sự chính trực và chân thành của Lộ Vũan, đồng thời chân thành cảm ơn Lộ Vũan đã giúp đỡ cô. Mặc dù vụ án của Lâm Nhu vẫn chưa được giải quyết nhưng mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. 

Không ngờ tình thế lại thay đổi, Tần Quang vốn kiêu ngạo giờ lại trở thành một con chó bại trận. Anh chán nản và thừa nhận sự việc với chính mình. 

Sau đó, nỗi lo lắng cuối cùng của Bội Vũ Yến đã được giải tỏa. 

Cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết nên chỉ biết khóc. 

"Từ giờ trở đi, hãy sống thật tốt và sẽ không có gì làm em buồn nữa."

Sau sự cố ở bệnh viện đó, mối quan hệ giữa hai mẹ con Lộ Vũan và Trần Đan Yến đã trở lại bình thường. Khi không làm việc, họ thường bí mật kiểm tra phòng mà không nói cho Bội Vũ Yến biết. 

Cả hai đều là cảnh sát và có kỹ năng phản điều tra xuất sắc. Sẽ không khó để giấu điều này với một người phụ nữ nhỏ bé như Bội Vũ Yến. 

Tuy nhiên, tình cảm sâu sắc giữa hai mẹ con cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Bội Vũ Yến. 

Có thể chính họ không ngờ tới, họ đã mong đợi mọi thứ, nhưng họ không ngờ tình cảm lại ập đến, còn có nhiều khuyết điểm đến nỗi dù có muốn cũng không thể che giấu. 

Ngày hôm đó, khi Lục Viễn đi làm về, anh vào phòng phát hiện có điều gì đó không ổn với vợ mình. 

Thứ nhất, cô không gọi cho anh khi thấy anh đi làm, và thứ hai, việc anh ra vào nhiều lần không khiến vợ anh phản ứng gì. 

Cảm thấy có điều gì đó không ổn, ông bước tới ôm lấy Bội Vũ Yến, người đang ở bên giường cùng con gái, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?" 

Bội Vũ Yến không nói gì.

Hỏi mấy lần, Bội Vũ Yến chán nản nói: "Lục Nguyên, tôi chỉ là đồ chơi của anh thôi à?"

Lục Viễn sửng sốt: "Sao anh lại nói như vậy?"

"Tôi biết mọi thứ về anh và mẹ - anh và Trần Đan Yến," ánh mắt Bội Vũ Yến trở nên lạnh lùng và cô vùng ra khỏi vòng tay của Lục Viễn. 

Lục Nguyên toàn thân nổi da gà. Anh ta có bị phát hiện không? Làm sao điều đó có thể được? Nhưng nhìn phản ứng của Bội Vũ Yến, trông không hề giả tạo chút nào. 

“Đừng hỏi làm sao tôi biết được,” Bội Vũ Yến đứng lên, “Một khi chuyện như thế xảy ra, chắc chắn sẽ không giấu giếm, huống chi là tôi mỗi ngày đều ở cùng anh.”

Bội Vũ Yến nhìn Lục Viễn, trong mắt hiện lên sự mất mát, tuyệt vọng và bi thương, "Tôi chỉ muốn biết, tôi là đồ chơi của anh à? Anh đã làm chuyện như vậy, nhưng anh lại giấu tôi và ở gần tôi. Hiện tại chúng ta đã có gia đình và một cô con gái, cuối cùng anh lại ở với mẹ mình. Vậy tôi là ai?"

Lục Nguyên không nói nên lời. 

"Đó là mẹ của ngươi, ngươi là con của bà, ngươi là mẹ con, sao có thể đến được với nhau? Ngươi có biết mẹ con con trai tán tỉnh nhau trước mặt con dâu như thế nào mà cô ấy không biết thì buồn cười đến thế nào không?" Giọng nói của Bội Vũ Yến trở nên to hơn. 

Trần Đan Yến, người ở phòng ngủ chính bên cạnh, cũng nghe thấy tiếng động và bước vào phòng. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Bội Vũ Yến liếc nhìn Trần Đan Yến và nói tiếp: "Nếu bạn đã làm điều bẩn thỉu như vậy, thì đừng đến gần tôi và chạm vào tôi. Điều này sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy ngu ngốc và bẩn thỉu. Tôi khuyên bạn không nên kéo tôi vào chuyện này!"

Khi đó Trần Đan Yến mới biết rằng Bội Vũ Yến biết về cô và Lộ Vũan. 

"Trước đây tôi đã cảm ơn anh vì đã bảo vệ công lý cho Lâm Như. Bây giờ anh còn cho rằng anh đối với tôi rất tốt, tôi nên biết ơn anh sao?" Bội Vũ Yến hỏi. 

Lục Nguyên cúi đầu không nói gì.

Thấy tình thế không ổn, Trần Đan Yến tiến lên khuyên bảo: "Dư Diễn, bình tĩnh——"

"Im đi!" Bội Vũ Yến chỉ vào con gái nằm trên giường bên cạnh: "Tôi cũng là một người mẹ. Cô, một người mẹ, sao lại làm thế? Chỉ qua lại với con trai của mình thôi sao? Cô không biết xấu hổ sao?!"

"Tôi..." Đôi mắt của Trần Đan Yến có chút run rẩy, như thể phòng ngự của anh ta đã bị xuyên thủng. 

"Các ngươi thật giỏi giấu diếm, cho đến bây giờ ta cũng không biết, ta mù quáng vào nhà các ngươi, từ nay về sau không liên quan gì đến các ngươi, các ngươi làm cho ta buồn nôn!" Nói xong, cô bế Jiajia hai tuổi lao ra cửa. 

Trần Đan Yến cũng muốn ngăn cản Bội Vũ Yến, bởi vì Bội Vũ Yến lúc này đang rất tức giận. Nếu anh ta để Bội Vũ Yến ra ngoài như vậy, và Bội Vũ Yến lại truyền tin, cô và Lục Nguyên từ giờ trở đi sẽ không còn tư cách ở lại thành phố này nữa. 

Lục Nguyên bối rối, hắn không biết phải làm sao. 

Trần Đan Yến ngăn Bội Vũ Yến lại và nói: "Yuyan, bình tĩnh. Nếu bạn có việc gì thì hãy nói từ từ. Không cần đâu."

"Ngươi sợ ta vạch trần sự tình sao? Biết ngươi sợ, sao còn làm như vậy!" Bội Vũ Yến hét lên. 

"Tôi..."

"Hiện tại ngươi có biết ngươi hối hận không? Có biết ngươi sợ không? Làm như thế nào ngươi làm sao không nghĩ tới? Đồ phụ nữ vô liêm sỉ!"

"Nứt!"

Sau khi Bội Vũ Yến nói xong, Lộ Vũan, người đang bối rối, quay lại và tát vào mặt cô. 

"Anh không được phép nói như vậy về mẹ tôi!" Lục Viễn cũng cảm động hét lên. 

"Lục Nguyên!" Trần Đan Yến vô cùng lo lắng. Điều quan trọng nhất cần làm bây giờ là an ủi Bội Vũ Yến và bảo cô ấy đừng đồn ra ngoài. Lục Viễn đánh cô chỉ khiến Bội Vũ Yến tức giận hơn và khiến cô làm những việc bốc đồng. 

Bội Vũ Yến sửng sốt, có lẽ vì cô không ngờ rằng Lộ Vũan có thể tát vào mặt cô. Rõ ràng là mẹ con Lục Viễn phải xin lỗi, tại sao nhất định phải tát vào mặt cô? 

Cô lập tức tức giận: "Lục Viễn! Đồ súc sinh! Ngươi chọc mẹ ngươi, không có áy náy cũng không biết xấu hổ, còn dám đánh ta?! Con gái của ngươi còn ở đây, ngươi làm cha làm sao vô liêm sỉ?!"

Ánh mắt giận dữ của Lục Viễn cũng trở nên yếu ớt hơn. 

"Ta nhất định phải kể lại chuyện của ngươi, ngươi dám đánh ta, ngươi sẽ bị hủy diệt!" Bội Vũ Yến nói và mạnh mẽ thoát khỏi sự kiềm chế của Trần Đan Yến đối với cô. 

Nhưng thực lực của hai người không cùng đẳng cấp, kỹ năng cũng có chênh lệch lớn. Nếu Trần Đan Yến không muốn cô rời đi, cô chắc chắn sẽ không thể rời đi, huống chi bên cạnh còn có Lục Viễn, người vẫn chưa có động tác gì. 

"Trần Đan Yến! Lục Viễn! Nếu ngươi có bản lĩnh, hãy giết ta ở đây. Ta tin rằng với năng lực của hai người, muốn giết ta một cách lặng lẽ cũng không khó! Chỉ cần ngươi thả ta ra khỏi cánh cửa này, ta nhất định sẽ vạch trần sự việc!" Bội Vũ Yến cuồng loạn, cổ duỗi thẳng, mạch máu trên đó hiện rõ. 

"Lục Nguyên, mau tới đây giúp ta. Ngươi đang làm gì vậy?" Trần Đan Nghiên lo lắng hỏi. 

Lục Viễn không nhúc nhích: “Mẹ, mẹ thật sự định giết cô ấy à?”

"Ai muốn giết cô ấy? Chúng tôi là cảnh sát! Nhưng chúng tôi không thể để cô ấy đi như thế này. Nếu chuyện của chúng tôi bị bại lộ, liệu sau này chúng tôi có ở lại thành phố này không?" Trần Đan Yến nói.

"Mẹ..." Nhìn nóng nảy Trần Đan Yến cùng Bội Vũ Yến điên cuồng, Lục Viễn giãy giụa hồi lâu, tựa hồ chán nản cúi đầu xuống, "Mẹ, thả nàng đi."

"Bạn đã nói gì?" Trần Đan Yến không thể tin được. 

"Chúng ta đáng lẽ phải nghĩ tới một ngày như thế này, chúng ta làm chuyện như vậy. Tôi nhớ chúng ta đã nói, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ cùng em chịu đựng. Ngày này thật sự đã đến, giấu diếm cũng vô ích. Hơn nữa, chúng tôi thực sự có lỗi với Vu Diễm. Hãy để cô ấy đi."

"Bạn đã thực sự nghĩ về nó?"

"Ừ, anh có thể giữ cô ấy ở đây bao nhiêu ngày? Nếu không có ý định giết cô ấy, cuối cùng anh vẫn phải thả cô ấy ra, cuối cùng cô ấy cũng sẽ nói ra sự thật. Tôi đã nghĩ đến chuyện này rồi. Tệ nhất, cảnh sát sẽ ra tay. Chúng tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền, đủ sống đến hết đời."

"Tất nhiên, chúng tôi đã đối xử tệ với Yuyan. Từ giờ trở đi, tôi sẽ thực hiện nghĩa vụ nuôi dưỡng Jiajia và để cô ấy ra đi."

Trần Đan Yến do dự một lúc lâu rồi buông Bội Vũ Yến ra. 

Bội Vũ Yến nhổ nước bọt và chửi: "Xui xẻo!" Cô ôm Jiajia và rời đi. Trước khi đóng cửa tầng một, cô nghe thấy một câu: "Anh và một con khốn! Không biết xấu hổ!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Cuối cùng

Sau khi Bội Vũ Yến rời đi, hai mẹ con im lặng trong phòng rất lâu. 

Lục Viễn đột nhiên nói: "Mẹ, con xin lỗi..."

Trần Đan Yến không biết mình "xin lỗi" vì điều gì. 

"Tôi không hề giấu diếm chuyện này, để cho Vu Yến biết." Lục Viễn nói. 

Trần Đan Nghiên nói: “Không liên quan gì đến anh, sớm muộn sẽ bại lộ, tôi cũng phải chịu trách nhiệm.”

“Anh sẽ trách tôi nếu tôi để cô ấy đi à?”

"Đúng như anh nói, thả anh ta ra hay không cũng không sao, trừ khi chúng ta định bắt anh ta im lặng. Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy nhẹ nhõm, tệ nhất là đạo diễn sai, anh sẽ đưa em về quê, nhiều năm như vậy, anh mệt mỏi rồi."

“Mẹ, con xin lỗi…” Lục Viễn ôm lấy eo mẹ. 

"Nhiều năm như vậy, ngươi vất vả, cuối cùng đã trở thành giám đốc, nhưng bởi vì sơ suất của ta mà ngươi mất đi chức vụ, tuổi còn trẻ như vậy, hiển nhiên có thể tiếp tục leo lên, thậm chí đến trung ương..."

“Không sao đâu,” Trần Đan Nghiên sờ lên mặt con trai, “Dư Phi và Tiểu Dương cũng rất có năng lực, không có ta, cục sẽ có người mới giương cờ, thậm chí còn làm tốt hơn ta.”

"Mẹ, trái tim con dành cho mẹ sẽ không dao động. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, dù Vũ Yến có nói cho mọi người biết về chúng ta hay không, con cũng sẽ bảo vệ mẹ." Lục Viễn nghiêm túc nhìn vào đôi mắt phượng đỏ rực của mẹ mình. 

Trần Đan Yến vui vẻ cười: "Ta tin tưởng ngươi."

Những ngày tiếp theo, hai mẹ con vẫn đi làm và thực hiện nhiệm vụ như thường lệ. 

Chỉ cần Bội Vũ Yến kể lại câu chuyện, họ đương nhiên sẽ không thể phục vụ trong văn phòng được nữa mà chỉ thu dọn đồ đạc và rời đi. 

Mấy ngày nay, Lục Viễn vẫn mang đồ đến cộng đồng Thiên Tường nơi Bội Vũ Yến tọa lạc. 

Tất nhiên là anh không gõ cửa. Bội Vũ Yến đang tức giận, chắc chắn không muốn nhìn thấy anh ta. 

Anh ta chỉ đặt những đồ dùng trẻ em mà Jiajia cần ở cửa rồi rời đi. 

Trong thâm tâm anh biết rằng với sức mạnh kinh tế hiện tại của họ, những điều đó chẳng là gì cả. Nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một người cha và anh ấy luôn phải bày tỏ tình cảm của mình. 

Điều anh không biết là mỗi lần anh đến, Bội Vũ Yến đều lặng lẽ quan sát từng cử động của anh sau cánh cửa, trong mắt cô tràn đầy khao khát. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, Lục Viễn và Trần Đan Nham dần dần buông bỏ áp lực do Bội Vũ Yến mang lại. 

Họ nhận ra rằng chỉ cần họ ở văn phòng một ngày, họ sẽ làm việc chăm chỉ. Nếu Bội Vũ Yến công khai sự việc, thì họ sẽ rời bỏ công việc và trở về nhà. 

Trong trạng thái tinh thần này, họ sống một cuộc sống thoải mái và bớt gánh nặng hơn trước. Họ thường lén lút tán tỉnh nhau trong văn phòng, và bắt đầu làm việc trực tiếp khi về nhà, nghịch ngợm với mọi bộ đồng phục, tư thế, địa điểm. 

Điều biến thái hơn nữa là họ thường thích lên giường của Bội Vũ Yến, đặc biệt là xem ảnh cưới của Lộ Vũan và Bội Vũ Yến. 

Nửa năm trôi qua như vậy, có lẽ chính bài học của Bội Vũ Yến đã khiến họ lo lắng. 

Họ luôn cảm thấy rằng một ngày nào đó cảm xúc của mình có thể bị người trong cục phát hiện. Rốt cuộc, những người như Bội Vũ Yến đã phát hiện ra điều đó. 

Vì vậy, dù cho đến hôm nay Bội Vũ Yến vẫn chưa kể lại câu chuyện nhưng hai mẹ con vẫn quyết định từ chức và trở về quê. 

Vương Vũ Phi, Dương Chí và những người khác trong văn phòng đặt câu hỏi, nhưng hai mẹ con chỉ nói rằng họ sẽ về quê và không nói thêm gì nữa. 

Việc từ chức của Trần Đan Yến diễn ra trong im lặng. Cục không đưa ra bất kỳ thông báo nào, và cô cũng không được phép đưa ra bất kỳ thông báo nào. 

Bản thân cuộc sống dần dần khá hơn nên dư luận ít để ý đến chuyện của cục, sự ra đi của Trần Đan Nghiên cũng không gây ra chấn động lớn. 

Nhưng ngày hôm đó, Bội Vũ Yến lấy hết can đảm đi đến căn nhà gỗ nhỏ để tìm cô. Cô không có ý định gây chiến tranh lạnh với hai mẹ con nữa nhưng ngôi nhà gỗ lại trống rỗng. 

Cô lại đến cục để hỏi, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là thông tin hai người đã trở về nước, và không ai trong cục biết chi tiết. 

Vì vậy cô đuổi theo họ về vùng nông thôn, nhưng không thấy Trần Đan Yến và Lộ Vũan ở nhà mẹ Trần Đan Yến ở vùng nông thôn. Mẹ của Trần Đan Yến chỉ nói rằng họ chưa trở về. 

Bội Vũ Yến đã nói dối mẹ của Trần Đan Yến, hôm đó đi ăn ở vùng quê rồi vội vàng rời đi. 

Trên thực tế, Lục Viễn và Trần Đan Yến đã rời Giang Nam, không có đi Bắc Hải. 

Một ngày trước khi lên đường, họ đứng trước một tấm bản đồ lớn của đất nước với cơ thể nối liền với nhau. Trần Đan Yên bị Lục Viễn ôm nhắm mắt lại, duỗi ngón tay ra. 

Lục Viễn nắm tay mẹ, nhắm mắt lại. 

Hai người họ làm việc trong im lặng và ngẫu nhiên chỉ vào bản đồ. Đó là đích đến của họ trong suốt quãng đời còn lại. 

Manyeng, một thị trấn ngoại ô, trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Trong một căn phòng trên tầng ba, Lục Viễn đang khỏa thân ngồi trên ghế sử dụng máy tính, xem trang web thời trang và nhiếp ảnh đường phố. 

Con cặc của anh nằm mềm mại giữa hai đùi, trên đó có nhiều vết lốm đốm, lông mu thì bù xù. Gối, chăn và ga trải giường trên giường sau lưng anh đều bừa bộn. Có quần áo nam và nữ, quần áo nữ rất gợi cảm, bao gồm đồ lót ren màu đen và tất ren có dây đeo màu đen. Rõ ràng là vừa xảy ra một trận chiến lớn ở đây.

Có tiếng nước chảy trong phòng tắm. Chẳng bao lâu, cánh cửa vang lên, một người phụ nữ cao ráo quấn khăn tắm màu trắng bước ra khỏi phòng tắm trong khi dùng khăn xoa mái tóc ướt của mình. 

Nhìn thấy những bức ảnh Lục Viễn đang xem trước máy tính, cô thản nhiên đi tới, đột nhiên ánh mắt rơi vào những bức ảnh trong diễn đàn trên máy tính. 

"Đây không phải là tôi sao?" Trần Đan Yến kêu lên. 

Hình ảnh trên máy tính của Lục Viễn lúc này là bộ ảnh được "Chân Tổ" đăng tải về thời trang đường phố ngày xưa. Trong ảnh có một người phụ nữ và một người đàn ông. Người đàn ông trông rất trẻ, thậm chí còn nhỏ hơn cả người phụ nữ. 

"Có phải bạn không?" Lục Nguyên có chút kinh ngạc. Anh luôn cảm thấy người phụ nữ trong những bức ảnh này, nữ thần chân tổ, rất quen thuộc, nhưng anh không thể nhận ra cô ấy là ai. 

Lúc này, sau khi nhận được xác nhận từ mẹ, anh chợt nhận ra đây thực chất là mẹ mình. 

“Nơi này nhất định là phố trung tâm Giang Nam,” Trần Đan Nghiên đưa mặt lại gần máy tính, cẩn thận xem xét, “Bức ảnh này từ đâu đến?”

"Mẹ, trước tiên hãy nói cho con biết người đàn ông này là ai," Lộ Vũandao nói. 

"Giọng điệu của bạn là gì? Vẻ ngoài của bạn là gì?" Trần Đan Nghiên bất mãn nhìn con trai mình. 

"Bức ảnh này rõ ràng là không bình thường. Tại sao cậu không giải thích?" Lục Viễn nói. 

"Có gì bất thường? Không phải chỉ là mua sắm bình thường thôi sao?" Trần Đan Yến nói. 

"Sao cậu lại đi mua sắm với những người đàn ông khác? Người đàn ông này trông có vẻ vẫn đang học tập. Anh ta là một cậu bé, một chàng trai trẻ tuổi." Lục Viễn nói.

"Nói cẩn thận, nếu không ta sẽ tức giận." Trần Đan Yến nói. 

"Tôi đang nói chuyện đàng hoàng. Tại sao tôi lại nói chuyện không đàng hoàng?"

"Bạn có ý gì qua giọng điệu thắc mắc và ánh mắt không tin tưởng của bạn? Bạn nghĩ tôi đang làm gì trong bức ảnh?" Đôi mắt của Trần Đan Yến đứng lên.

“Ừ…” Lục Viễn gãi đầu, “Anh không thấy em đi cùng người đàn ông khác, anh…anh…”

"Xin lỗi," Trần Đan Yến nói. 

"Tôi xin lỗi......"

Trần Đan Yến suy nghĩ một lúc rồi nói: "Người trong bức ảnh này là Tần Quảng. Lúc này hẳn là tôi bị đầu độc và có người đã lén lút chụp ảnh tôi. Nhưng tại sao lại có người nhìn chằm chằm vào tôi và lén lút chụp ảnh tôi? Thật kỳ lạ."

"Trúng độc? Bột Thần Tiên?"

"Ừ, lúc đó tôi chỉ là đội trưởng cảnh sát hình sự. Đội trưởng cấu kết với Tần gia, thường xuyên gây áp lực với tôi. Trong thời gian đó, sự tồn tại của tôi có thể đã uy hiếp đến lợi ích của Tần gia, cho nên hắn cố gắng lôi kéo tôi tham gia quán rượu Tần gia, âm thầm hạ độc tôi trong quán rượu, cho nên tôi mới bị đình chỉ."

"Có chuyện như vậy sao? Anh còn không nói cho em biết."

"Anh đang nói gì vậy? Lúc đó anh còn chưa tốt nghiệp đại học nên cái gì cũng không hiểu."

"Tôi..."

“Vậy thì bức ảnh này là sao?” Lục Viễn nói. 

"Ăn tối tất nhiên phải đi dạo nói chuyện, nhưng bọn họ thích đuổi mọi người đi, chỉ để lại tôi và Tần Quang, như muốn kéo chúng tôi lại với nhau. Tôi rất muốn cười. Tôi là một phụ nữ trung niên gần bốn mươi tuổi, một tiểu tử nhà giàu chưa đầy hai mươi tuổi? Hơn nữa anh ấy cũng là con trai của chị gái tôi thời đại học?" Trần Đan Yến nói.

"Vậy ngươi hiện tại theo dõi ta. . . "

"Bạn có muốn chết không?" Trần Đan Yến trừng mắt nhìn qua. 

“Tôi không dám,” Lục Viễn lập tức xin lỗi. 

"Hiện tại vụ án đã được giải quyết, sự việc đã kết thúc từ lâu, nhưng tôi chưa từng tìm thấy tổ tiên chân nào khác. Người này rất khả nghi", Trần Đan Yến nói. 

“Anh nghi ngờ điều đó à?”

"Theo lý mà nói, hắn nhất định là người của Tần gia, nhưng xem ra trong trường hợp của Tần gia, người này không có ảnh hưởng gì. Những bức ảnh này đương nhiên sẽ không gây ra phiền toái gì, nhưng hắn lại kiên trì như vậy lén lút chụp ảnh ta, nếu không phải vì Tần gia do thám ta, thì có ích lợi gì?"

"Có lẽ tôi chỉ ngưỡng mộ bạn?" Lục Viễn nói.

"Ý anh là gì?" 

"Anh ấy rõ ràng rất ngưỡng mộ bạn trong diễn đàn, và anh ấy không bao giờ tiết lộ danh tính của bạn. Những bức ảnh bạn xuất hiện chỉ từ cổ trở xuống, không để lộ mặt. Rõ ràng là anh ấy cố tình bảo vệ quyền riêng tư của bạn, đồng thời cũng muốn truyền đạt sự ngưỡng mộ của mình." Lục Viễn phân tích. 

"Chờ một chút, vậy ngươi theo dõi diễn đàn này đã lâu rồi? Nhìn chằm chằm diễn đàn lộn xộn như thế này là có ý gì?" Trần Đan Nhan nhéo lỗ tai Lục Nguyên.

"Mẹ, đau quá!" Lữ Nguyên cầu xin sự thương xót. 

"Những bức ảnh này có được cập nhật gần đây không?"

"Không, chuyện đó đã qua lâu rồi. Kể từ khi chúng ta rời Giang Nam đã không xảy ra nữa. Nhưng tất cả những gì tôi gửi đều là những bức ảnh về cuộc đời của anh."

"Anh biết rất rõ, khi không biết là tôi, ngày nào anh cũng xem ảnh, ngắm nghía à?" Trần Đan Yến nói. 

“Suy nghĩ quá nhiều, làm sao có thể—”

Trần Đan Yến rõ ràng không tin anh ta. 

"Mẹ, mẹ phải tin con, con thành thật với mẹ."

"Nhưng tôi vẫn có một thắc mắc, người đàn ông đằng sau những bức ảnh này hình như đã thay đổi, anh ta không phải Tần Quảng. Bạn có thể cho tôi biết anh ta là ai không?"

Lộ Vũan cho Trần Đan Yến xem một số bức ảnh khác. 

"Cao Dương," Trần Đan Yến nói, "Trong thời gian đó, tôi bị đình chỉ công việc và không có thu nhập. Anh ấy mở cửa sau cho tôi vào bệnh viện và cho tôi làm y tá. Tôi thỉnh thoảng đi chơi với anh ấy sau giờ làm. Anh ấy rất khó đối phó, và không thể từ chối được. Không ngờ sau đó anh ấy lại đẩy tôi xuống cầu thang. Bây giờ tôi ổn, và tôi khá thành thật khi ở trong tù."

"Hình như lúc đó chú Cao - Cao Dương cũng đang có kế hoạch cho cậu?" Lục Nguyên nói nhảm.

“Có thể.” Trần Đan Yến không thừa nhận, nhưng cũng không phủ nhận. Anh ấy chỉ hất tóc một cách dũng cảm, trông có chút tự hào. 

“Mẹ, để bù đắp những điều mẹ giấu con trước đây, con phải đụ mẹ lần nữa!” Lục Viễn đột nhiên ôm lấy eo Trần Đan Yến. 

Không đợi Trần Đan Yến trả lời, anh ta đẩy Trần Đan Yến xuống giường và cởi chiếc áo choàng tắm màu trắng, để lộ cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn, cả căn phòng đột nhiên sống động. 

Cùng lúc đó, tại thành phố Giang Nam, trong một câu lạc bộ trên một con phố nào đó. 

Trong phòng riêng, một nhóm người ngồi quanh một chiếc bàn dài. 

Vương Vũ Phi ngồi ở ghế chính đứng dậy trịnh trọng tuyên bố: "Kể từ hôm nay, Câu lạc bộ Chân Tổ chính thức giải tán, Nữ thần đã rời khỏi Giang Nam. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không còn có nàng trong cuộc đời nữa. Câu lạc bộ này không cần thiết phải tồn tại. Từ giờ trở đi, chúng ta nên chôn vùi sự ngưỡng mộ của mình thật sâu trong lòng và tất cả chúng ta nên bắt đầu cuộc sống mới của riêng mình."

Dương Chí ngồi bên cạnh cũng gật đầu đồng ý. 

Một nhóm nam nữ có cùng chí hướng khác cũng gật đầu đồng ý. 

Nhiều năm trước, câu lạc bộ chân này ra đời vì một nhóm người ngưỡng mộ Trần Đan Yến. Họ bí mật chụp ảnh mọi thứ về Trần Đan Yến, nhưng họ không quá soi mói quyền riêng tư của cô, không ảnh hưởng đến cuộc sống của cô và chưa bao giờ tiết lộ bất kỳ thông tin nào về cô trong ảnh. Họ chỉ đơn giản là chia sẻ chúng một cách riêng tư trong câu lạc bộ. 

Họ chân thành ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp, mạnh mẽ và thông minh này, nhưng giờ đây người phụ nữ này không còn là giám đốc và đã rời khỏi Giang Nam, lẽ ra họ cũng phải có cuộc sống mới của riêng mình. 

Ở phía bên kia, lối ra của sân bay Manyeng. 

Đeo kính râm và áo khoác da màu đen, bà mẹ nóng bỏng nắm tay cô con gái ba tuổi vui vẻ bước ra lối ra sân bay. Vô số người qua đường quay lại nhìn. 

“Mẹ, lần này chúng ta sẽ ở đây bao lâu?” Cô bé ngọt ngào hỏi với giọng chán nản, nắm tay mẹ. 

“Điều đó còn tùy thuộc vào tâm trạng của mẹ,” Bội Vũ Yến nói. 

“Mẹ ơi, đi du lịch như thế này sẽ tốn rất nhiều tiền. Khi nào chúng ta về nhà?”

“Khi tìm được bố cậu, chúng ta sẽ về nhà.”

Trong khoảng thời gian này, Bội Vũ Yến đưa con gái Jiajia đi nhiều nơi, cố gắng tìm kiếm dấu vết của Lộ Vũan và Trần Đan Yến. Cô biết chắc chắn hai người đã bỏ trốn đi đâu đó. 

Cô không biết hai người họ ở đâu nên chỉ có thể tìm kiếm vu vơ, nhưng cô tin rằng một ngày nào đó, cô sẽ tìm thấy họ, có thể ở Mộc Thành, có thể không ở đó. 

Bây giờ cô cũng ngoảnh mặt đi. Dù Lục Viễn có giấu cô điều gì, cô cũng phát hiện mình không thể rời xa Lục Viễn nên cô phải đi tìm anh, cho dù trái tim của Lục Viễn luôn là Trần Đan Yến, cô vẫn phải tìm anh. 

“Mẹ ơi, tối nay chúng ta sẽ ở đâu?”

“Nhà nghỉ B&B Mushan!”

--Kết thúc--
