============================================================
  Tình yêu bị cấm đoán
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36273.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Đã hai ngày kể từ khi tôi bỏ nhà ra đi. Mặc dù trong người không có nửa xu nhưng tôi vẫn không muốn về nhà. Ý nghĩ mẹ tái hôn khiến tôi tức giận. 

Khi tôi nghĩ đến việc mạo hiểm mạng sống của mình để giết anh ta vì cô ấy! 

Bây giờ cô ấy muốn tái hôn. 

Nghĩ đến đây, anh cảm thấy tủi thân đến mức không tự chủ được mà rơi nước mắt. 

Sẽ không ai tin rằng tôi sẽ giết người vì mẹ tôi, và đó chính là bố tôi, cha ruột của tôi. Tôi đã giết anh ta khi tôi mười tuổi. 

Trên thực tế, việc giết một ai đó rất đơn giản. Bạn có thể dễ dàng giết ai đó miễn là bạn sử dụng bộ não của mình. 

Trên thực tế, tôi đã có ý tưởng này ngay từ khi mới bảy hoặc tám tuổi! 

Tôi chỉ không biết làm thế nào để làm điều đó! 

Cho đến sau đó điều đó đã xảy ra. 

Tôi nhớ năm tôi mười tuổi, bố tôi thường đánh đập tôi và mẹ tôi, hầu như mỗi ngày. Tôi có thể nói rằng tôi đã lớn lên nhờ sự đánh đập của anh ấy. 

Mẹ tôi rất xinh đẹp nhưng lại đẹp đến mức bị bố tôi cưỡng hiếp năm mười bốn tuổi. Chính vì bị anh ta cưỡng hiếp mà mẹ tôi đã mang thai tôi nên tôi không được phép lấy anh ta. 

Sau khi lấy bố, mẹ tôi không bao giờ có được cuộc sống sung túc. Cha tôi không có việc làm và ngày nào cũng say rượu về nhà và đánh đập mẹ con tôi. 

Một ngày nọ, khi tôi mười tuổi, anh ấy lại say rượu trở về. Tôi và mẹ trốn trong phòng không dám ra ngoài. Khi về, thấy mẹ tôi không ra ngoài phục vụ, ông tức giận đá tung cửa phòng tôi. Lúc đó, mẹ con tôi sợ đến mức ôm nhau thật chặt. Sau khi nhìn thấy, anh ta tóm lấy đầu tôi và ném vào tường. Mẹ tôi lúc này cũng chạy tới bảo vệ tôi, bố tôi bắt đầu đánh mẹ tôi! 

Đầu tôi đập vào tường, tôi cảm thấy choáng váng, trong lòng tôi nghe thấy: "Giết hắn! Giết hắn!" Cho đến khi tôi nhìn thấy hắn dùng ghế đập vào đầu mẹ tôi, ý định giết hắn càng trở nên chắc chắn hơn! 

Sau đó, anh cảm thấy mệt mỏi và cảm thấy sảng khoái! 

Sau đó tôi vào phòng ngủ, chỉ còn lại tôi và mẹ tôi đang sợ hãi, đầu đau như búa bổ. 

Tôi nhờ mẹ Trương sống cạnh nhà đưa mẹ tôi đến bệnh viện; Mẹ của Qixian không chịu đi vì sợ bố tôi sẽ đánh tôi lần nữa khi bà đi. Sau đó Trương ma ma uy hiếp nàng, nói nếu không đi nàng sẽ chết, lúc đó ta thật sự sẽ bị hắn đánh chết! 

Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi trốn, sau đó cô ấy cùng mẹ Zhang đến bệnh viện. 

Nhưng tôi không giấu giếm. Thay vào đó, tôi chủ động đến chỗ bố, nhưng bố có vẻ say, dù có hét thế nào cũng không kêu được nên tôi phải dùng rượu để hét. 

Tôi dùng rượu dụ anh ta vào phòng tắm, đổ đầy nước nóng vào bồn tắm rồi đặt vài chai rượu vào phòng tắm. Anh ấy đã say rồi. Vừa ngửi thấy mùi rượu, anh ta lập tức đi theo con đường tôi đã bày ra, bò một mạch vào phòng tắm. Khi nhìn thấy trong phòng tắm có rượu, bồn tắm đầy nước nóng, anh lập tức vui vẻ nhảy ra khỏi bồn tắm và bắt đầu uống rượu. 

Tôi đã chờ đợi ở bên ngoài. Sau khi đợi anh say khướt trong phòng tắm, tôi bật bình nước nóng và dùng quạt điện thổi lửa. 

Máy nước nóng của tôi đã bị hỏng lâu rồi. Khi lửa tắt sẽ không còn lửa nữa nên khí gas sẽ thoát ra ngoài. 

Tôi đợi cho đến khi ngửi thấy mùi gas rồi mới đóng cửa lại. Tôi quấn trước một lọn tóc dài quanh chốt cửa. Sau khi cửa đóng lại, tôi từ từ kéo tóc. Phải đến khi chốt đã đóng lại tôi mới kéo mạnh! 

Tóc gãy rồi! 

Cánh cửa cũng đóng lại. 

Lúc đầu tôi không nghĩ đến việc giết anh ta theo cách này, nhưng một ngày nọ, một người bạn cùng lớp của tôi đã chết vì điều này. 

Tôi vừa nghĩ ra phương pháp này. 

Sau khi cửa đóng lại, tôi ngồi trên ghế sofa nhìn cửa phòng tắm. Tôi sợ anh ấy sẽ đột ngột tỉnh dậy và đó sẽ là dấu chấm hết cho tôi. 

Sau đó nghe thấy mẹ tôi và mẹ Trương về, tôi vội vàng chạy ra cửa. 

Lúc đó tôi cứ tưởng vừa vào là họ sẽ biết. Tôi nghĩ ra cách giải quyết và tranh cãi với cô ấy rằng tôi đói. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tôi đi ăn. Khi ăn tôi cố tình ăn thật chậm. 

Sau đó tôi nhìn đồng hồ và thấy đã ba giờ sau, có lẽ sẽ ổn thôi. 

Tôi vừa về nhà với mẹ. Sau khi về nhà, mẹ con tôi lên phòng tôi ngủ.

Đêm đó tôi gặp ác mộng. Tôi mơ thấy bố tôi chưa chết. Anh ta cũng biết tôi muốn giết anh ta, nhưng cuối cùng anh ta lại muốn giết tôi! 

Tôi không biết mình đang mơ cho đến khi tôi hoảng sợ tỉnh dậy, nhưng khi tôi tỉnh dậy thì anh ấy đã chết! 

Bị tôi giết chết! 

Chỉ một tuần sau khi ông qua đời, có người nói với tôi rằng bố tôi có hợp đồng bảo hiểm tai nạn trị giá 10 triệu nhân dân tệ trong suốt cuộc đời của ông. Bây giờ anh ấy đã chết, chúng tôi có thể nhận được tiền bồi thường. Điều trớ trêu là người hưởng lợi lại là tôi, người đã giết chết anh ta. 

Bây giờ tôi ngày nào cũng gặp ác mộng, mơ thấy anh ta đến hỏi tôi tại sao lại muốn giết anh ta! 

Anh ta thậm chí còn muốn giết tôi. 

"À~"

Ý nghĩ tôi giết bố vì mẹ, và giờ mẹ lại tái hôn. 

Tôi bất lực hét lên trời, nhưng không ngờ âm thanh này lại thu hút sự chú ý của người khác, trong đó có giáo viên của tôi. 

Cô ấy tóm được tôi trước khi tôi kịp chạy trốn. 

"Con có biết không? Mọi người đều rất lo lắng cho con, đặc biệt là mẹ con!"

Tôi không trả lời cô ấy, chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô ấy là người cố vấn của tôi. 

Cô ấy vừa mới ra trường và nghĩ rằng bằng tuổi chúng tôi sẽ dễ dàng hòa hợp hơn với chúng tôi, những người mới vào lớp hai trung học cơ sở. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy nên biết rằng mình đã sai! 

"Đi thôi! Tôi sẽ đưa bạn về nhà!"

"Về nhà! Tôi không có nhà!"

Vừa dứt lời, tôi vùng ra khỏi tay cô ấy và bỏ đi nhưng cô ấy lập tức chạy lại đón tôi. 

Sau đó cô ấy phải đưa tôi về nhà cô ấy. 

Sau khi về nhà cô ấy, tôi mới biết cô ấy sống một mình, nơi cô ấy ở rất nhỏ, chỉ có một phòng và phòng tắm. 

Đến nhà thầy, tôi ngồi thẫn thờ ở mép giường. Cô ấy nhìn tôi và nhìn chằm chằm vào bức tường một cách trống rỗng. 

"Như vậy được không? Hôm nay ngươi ngủ ở đây, ngày mai ta đưa ngươi về nhà!"

Lúc đó, tôi chợt thấy mệt mỏi, kiệt sức quá! Tôi không muốn như thế này nữa. Có lẽ đã đến lúc bạn nên quay lại và nói rõ ràng với mẹ. 

"Chà..." Tôi bất lực phát ra âm thanh từ mũi. 

“Vậy ngươi đi tắm trước đi.”

Sau đó, cô giáo đưa cho tôi một chiếc khăn, tôi cầm lấy rồi đi vào phòng tắm để tắm. Khi tôi bước ra, tôi đã thấy cô ấy cúp máy. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã gọi cho mẹ tôi! 

"Tôi vừa gọi cho mẹ cậu! Mẹ cậu muốn đến gặp cậu ngay sau khi biết cậu ở đây, nhưng tôi đã nói với bà rằng ngày mai tôi sẽ đưa cậu về nhà, nếu bà đến, cậu có thể sẽ bỏ chạy. Bà ấy không đến," cô nhanh chóng giải thích. 

"Ừm...!"

"Con sẽ không chạy trốn! Con có biết mẹ con đang lo lắng cho con không? Bà đã mất ngủ mấy ngày rồi à?"

Tôi không nói gì cả. Khi thấy tôi nằm trên sàn chuẩn bị ngủ, cô ấy nói: "Xiaowei, lên giường ngủ đi."

Tôi vẫn phớt lờ cô ấy và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Có lẽ cô ấy thấy tôi ngủ rất nhanh. 

Cô ấy cũng không tiếp tục nói chuyện với tôi nữa. 

Nửa đêm, tôi lại bị cơn ác mộng làm cho sợ hãi tỉnh giấc. Sau khi thức dậy, tôi không ngủ lại được nữa. Tôi nằm trên sàn và trằn trọc mãi cho đến khi bị bóng dáng của thầy thu hút. 

Tôi nhìn chằm chằm vào trạng thái ngủ của cô ấy. Đôi chân vốn khép kín của cô giờ đã hơi mở ra khi cô ngủ ngày càng nhiều. Tôi chỉ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trong sách và video khiêu dâm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân thực sự và nó ở ngay trước mặt tôi. Tôi không thể không tiến lại gần và nhìn kỹ vào giữa hai chân cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi ở gần âm đạo phụ nữ đến vậy và có thể ngửi thấy mùi thơm.

Dương vật trong quần của tôi đã sưng tấy rồi. Nhìn cái âm đạo đỏ tím sắp mở của cô, tôi không nhịn được nữa. Tôi rút dương vật của mình ra, muốn đưa vào như người đàn ông trên video nhưng lại sợ cô ấy tỉnh dậy nên phải lén mở ra. Anh bắt đầu vuốt ve bắp chân cô, sau đó xoa nhẹ đùi cô, sau đó từ từ vén bộ đồ ngủ của cô lên, chạm vào âm hộ của cô, xòe hai môi âm hộ đầy đặn của cô ra, và bắt đầu bắt chước người đàn ông trong video liếm cô bằng lưỡi. Cô vẫn đang ngủ nhưng khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ dâm đãng.

"Ờ..."

Khi nghe phản ứng của cô giáo, tôi tưởng cô đã tỉnh, nhưng sau đó tôi thấy cô không phản ứng. Tôi mạnh dạn cởi cúc áo ngủ của cô ấy. Tôi mở bộ đồ ngủ của cô ấy ra và nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi của cô giáo trong mắt tôi. 

Wow... cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Bộ ngực của cô săn chắc như con gái, núm vú hồng hào và bộ lông mu màu xanh lá cây như cỏ ở phía trên đùi. Da cô ấy săn chắc và mịn màng, đẹp quá... đẹp quá. 

Tôi đưa vú của cô giáo vào miệng và bắt đầu mút. Bàn tay còn lại của tôi đã dính hoàn toàn vào lông mu, và một ngón giữa đã thọc vào khe của giáo viên. 

"Ờ..."

Tôi đã đụ giáo viên bằng những phương pháp tôi học được từ sách và video. Bàn tay đặt trên môi âm hộ của giáo viên bắt đầu co giật từ từ bằng các ngón tay. Dần dần, ngón tay tôi cảm thấy nước của thầy rỉ ra. 

"Ừm... ồ..."

Vừa nghe thấy thầy phản ứng, tôi liền đóng cửa lại và dừng lại. Sau đó, tôi cởi quần áo và trèo lên người cô, áp con cặc của mình vào âm đạo của cô. Tôi chưa biết cách đút cặc của mình vào lồn cô giáo nên phải cọ xát bên ngoài một lúc. 

Tôi lén đọc một số sách và tạp chí khiêu dâm. Thật không may, tôi không có kinh nghiệm lâm sàng thực tế. 

Đột ngột! 

Cô tỉnh dậy với một tiếng kêu ngạc nhiên. 

Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi và nói, "Anh...anh...không thể làm được điều này, buông ra!" …』

Nhưng bây giờ suy nghĩ duy nhất của tôi là đụ anh ta. Tôi muốn đụ anh ta. Tôi đè thầy xuống giường như hổ được thả ra khỏi hàng rào. Con cặc của tôi thọc mạnh vào người thầy mà tìm mãi không thấy lỗ. 

Thầy giáo không ngừng hét lên: "Tiểu Vi, em không được làm thế này, em không được làm thế này, thả tôi ra, Tiểu Vi, buông tôi ra..."

Nhưng tôi không dừng lại như vậy. Tôi cứ loay hoay như thế này trong một thời gian dài. Cuối cùng tôi nghĩ rằng cuốn sách nói dang rộng hai chân. Tôi vội cúi đầu xuống nhìn: Aha, ôi, ghê quá. Chân của giáo viên được kết hợp. Nó thực sự vô dụng đối với tôi! 

Tôi nhanh chóng dang rộng chân của thầy, cứ như vậy, tôi làm theo hướng dẫn trong sách và cuối cùng cũng từ từ đi vào một chút. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và nó trơn trượt. Dường như có thứ gì đó chặn đường, khiến cặc tôi không thể tiến vào. 

Lúc này tôi không thể nhịn được nữa! 

Đơn giản là tôi không quan tâm. Tôi duỗi thẳng eo và thọc mạnh vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Quy đầu của tôi mới vào được nửa đường nên tôi đẩy mạnh hơn một nửa đã vào trong. Lúc này quy đầu của tôi đã bị bao bọc trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy, à! 

Âm đạo của phụ nữ hóa ra lại mềm mại và ẩm ướt đến thế! 

Cảm giác đó thật tuyệt. 

Nhưng cô giáo bị tôi đè xuống vẫn không ngừng rên rỉ, la hét:

"Đau... đau quá... Ta sắp chết rồi... Tiểu Vi, ngươi đừng làm như vậy... Ta đau muốn chết..."

"Tiểu Vi! Đau quá! Đừng cử động... đừng cử động..."

Thì ra cô giáo vẫn còn trinh. Chẳng trách cô ấy cũng như tôi, không hiểu được. 

Tôi nhanh chóng làm theo hướng dẫn trong sách và lập tức cúi xuống hôn lên miệng và núm vú của cô ấy để kích thích tuyến sinh dục của cô ấy. Tôi làm theo những động tác liên tục như một cái máy, hôn một lúc rồi ngậm núm vú một lúc. Cuối cùng, cô giáo ngừng đẩy tôi và ngừng kêu đau.

"Tiểu Vi... ừm... sư phụ ngứa quá... ngứa quá! Tiểu Vi, nhanh lên..."

Như thể đang tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế, tôi lập tức nhấc mông lên và lại di chuyển vào trong. Không ngờ cô lại hét lên:

"A...nhẹ nhàng một chút...đừng dùng sức nhiều như vậy...Xiaowei, nhẹ nhàng một chút..."

Con cặc của tôi được âm hộ của cô giáo quấn chặt, cảm giác thật thoải mái. Để giảm bớt cơn ngứa của cô giáo và giúp tôi thoải mái hơn, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ của cô giáo thường xuyên. Làm như vậy mấy chục lần, bàn tay thầy đột nhiên buông ra, ôm chặt lấy lưng tôi.

"Xiaowei... Thầy ơi, thoải mái quá...đẹp quá...Xiaowei...nhanh lên...ừm...ồ...con đẹp quá...thoải mái quá...ừm..."

"Thầy...em cũng thấy thoải mái quá...đẹp quá...ôi...ồ...thầy...em chưa bao giờ biết làm tình với phụ nữ lại sướng đến thế...sau này em sẽ làm thường xuyên..."

"Xiaowei...sư phụ vui quá...di chuyển nhanh...nhanh lên..."

"Chà...chà...thầy sẽ hạnh phúc lắm...vui đến chết mất...chà..."

Tôi cảm thấy một lượng lớn nước ấm chảy ra từ tử cung của cô giáo, và có những cơn co giật liên tục hút lấy quy đầu của tôi. 

Có một sự thôi thúc nào đó và tôi cảm thấy như có thứ gì đó sắp bắn ra từ quy đầu của mình. Tôi đụ con cặc của mình thêm vài lần nữa và đột nhiên con cặc của tôi bắt đầu đập, sau đó tinh dịch của tôi bắn ra như núi lửa phun trào. 

Tôi nằm trên người cô giáo, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này, cô ôm tôi thật chặt, âm hộ thỉnh thoảng vẫn co giật. 

"Tiểu Vi, về sau hãy nói cho ta biết nên cư xử như thế nào." Thầy bật cười, nhẹ nhàng nói, nước mắt vẫn long lanh. 

"Thầy ơi, sao thầy không cưới em! Em có thể cưới thầy, thật đấy, em sẽ cưới thầy."

"Quên đi! Ngươi mới mấy tuổi liền phải gả cho ta, ngươi lớn lên, ta cũng sẽ già!"

"Không đời nào...!"

Tôi làm điệu bộ trên cơ thể cô giáo và đồng thời lắc người. 

"Tiểu Vi! Vừa rồi em khiến anh cảm thấy rất thoải mái, em thấy thoải mái không?"

"Thầy ơi! Em cũng thấy thoải mái quá! Chúng ta lại đến nữa được không?"

"Ừm...!"

Sau khi cô giáo gật đầu đồng ý yêu cầu của tôi, tôi trèo xuống khỏi cơ thể cô ấy. Đôi mắt tôi như đang tìm kiếm mục tiêu, nhìn chằm chằm vào toàn bộ cơ thể cô ấy. Tôi muốn nhìn thấy đủ. Thầy có chút ngượng ngùng nói:

"Ngươi đang nhìn cái gì? Vừa rồi ta còn chưa nhìn lén đủ! Nhìn ngươi, thật sự là có chút biến thái."

“Cô giáo đẹp quá, thế là đủ rồi! Bây giờ phải nhìn rõ mới không quên được.”

Nói xong tôi hôn lên miệng cô ấy thật dịu dàng, thật nhẹ nhàng, thật đẹp, tay tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Cả hai chúng ta đều là người mới, chúng ta cần biết nhiều hơn và thân thiết hơn. 

Dần dần, cặc tôi cứng trở lại và có vẻ dày hơn, to hơn và dài hơn trước. 

Tôi cẩn thận quan sát mọi thứ trên cơ thể của cô giáo, bao gồm làn da trắng như ngọc, bộ ngực săn chắc và âm hộ đầy lông của cô ấy. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng, xoay và cắn rồi mút nhẹ nhàng. Tôi cũng đưa ngón tay phải của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Có rất nhiều nước, giống như thứ gì đó, hơi dính. Nước càng lúc càng nhiều, tiếng hét của thầy ngày càng to hơn. 

"Ừm... ồ... ồ... em thấy vui quá...Xiaowei...Em muốn anh...Em muốn anh đụ em nhanh lên...thầy...ngứa quá...nhanh lên, Xiaowei...ah...vào nhanh đi..."

Chất bôi trơn trong suốt tràn ra từ quy đầu, làm ướt quần lót của tôi. Nhìn thấy thầy trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy, lòng tôi đã dâng đầy dục vọng cuồng nộ. Cô ấy không cần phải hét lên, tôi sẽ đụ cô ấy mất.

Tôi nhắm cặc của mình vào âm đạo của em gái tôi và đẩy mạnh cho đến khi nó tụt xuống hết. Lần này, âm đạo của tôi bị đẩy ra thụt vào như một cơn bão dữ dội. Tiếng hét của giáo viên còn to hơn trước rất nhiều.

"A...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi thật đẹp...ah...ừm...ừm...Tôi cảm thấy thật thoải mái...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...ừm...ừm...Được rồi, Xiaowei...ồ...đụ vào âm hộ của tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ôi..."

"Cô ơi...lồn cô đẹp quá...con cặc của em sướng quá..."

Tôi cúi xuống hôn lên môi thầy. Thầy nhiệt tình đáp lại, lè lưỡi cho tôi mút rồi lại thọc lưỡi vào, liếm một cách tham lam. 

Thế là tôi tấn công từ hai phía, cả phòng cứ phát ra những tiếng “xèo xèo… xèo xèo…”, cực kỳ dâm đãng.

"Sư phụ thật xinh đẹp... ôi...thầy thật thoải mái...ah..."

"Thầy ơi! Em yêu thầy...ôi. Em yêu thầy..."

"Chồng ngoan...tốt Xiaowei...mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...ồ...ồ...nhanh...âm hộ đẹp quá...ồ...ồ...Xiaowei...Em thấy thoải mái quá...thật dễ chịu...ôi..."

Tôi bắt chước đoạn băng, nhấc chân cô lên vai và kê một chiếc gối lên mông cô. Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ của cô giáo. Bất cứ khi nào tôi rút cặc ra, tinh dịch của thầy sẽ chảy ra khỏi cặc tôi. Nó cảm thấy rất tốt với tôi! 

"A, a! Vậy... tốt quá... Xiaowei... cô giáo thoải mái quá... sao... em... giỏi quá... em học ở đâu... à... Xiaowei... Xiaowei của tôi... gà trống thế này... Khi anh đụ em, em thấy sướng quá... không... đừng..."

"Sư phụ...con không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...vâng...chính là nó...ah...Xiaowei...cảm giác thật tuyệt khi được đụ giáo viên...đụ nó nhanh lên..."

Cô giáo giống như người phụ nữ trong cuốn băng, ngơ ngác rên rỉ. 

Nó làm tăng khoái cảm của tôi và tôi bơm cặc mình mạnh hơn. Đột nhiên tôi nghĩ đến những gì trong sách nói, chỉ cần một người phụ nữ lần đầu tiên thỏa mãn cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy cái gọi là xuất thần, thì cô ấy sẽ muốn tìm đến bạn. Vậy thì tôi có thể đụ âm hộ cô ấy bất cứ lúc nào, phải không? 

Nghĩ đến đây tôi liền dùng cặc của mình đụ vào lồn cô giáo một cách điên cuồng. 

"...A...ừm...ah...Xiaowei...thì...thầy giáo thấy thoải mái quá...đụ em...đụ em...đụ thầy mạnh hơn nữa...nhanh...nhanh...thầy sắp rò rỉ...nhanh...đưa...âm hộ của tôi...âm hộ...ra ra...ah...ra ra..."

Sau cú đẩy cặc của tôi một cách điên cuồng, cô giáo đã phun ra một lượng tinh dịch không xác định. Nhưng tôi vẫn đứng vững, âm hộ của cô ấy đỏ bừng vì sự xâm nhập của tôi. 

"Được rồi... Xiaowei... em yêu... em làm thầy phát điên, em mạnh mẽ quá... a... đừng cử động... a..." Sau khi thầy xuất tinh, âm đạo của anh vẫn co rút sưng tấy, hút cặc vào lỗ. 

"Xiaowei, cô giáo, cảm giác thật dễ chịu! Cô thật sướng khi được đụ tôi... à... cô... còn chưa ra ngoài... làm lại đi..."

"Được rồi! Sư phụ, bây giờ chúng ta nên sử dụng tư thế nào? Tôi chỉ biết những thứ này thôi."

"Ờ..."

Sau khi cô giáo suy nghĩ một lúc, cô đứng dậy, quỳ xuống giường, giơ cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, đồng thời vung hông. Tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy muốn tôi nhanh chóng nhét cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Tôi giữ mông cô ấy bằng một tay và tay kia giữ con cặc của mình và nhắm nó vào âm hộ của cô ấy. 

"Xiaowei! Đụ thầy nhanh lên...đưa con cặc to của em vào và đụ thầy..."

"Chào..." Tôi lại nghe thấy cặc của mình đút vào lồn cô giáo. 

"...A...tốt quá...tuyệt...thầy cảm thấy thoải mái quá...Xiaowei...đưa tôi vào...chết tiệt..." Tiếng hét đầy dục vọng của giáo viên một khi đã bắt đầu không thể dừng lại. 

"...Chà...chà...Xiaowei...thật thoải mái...cậu...nhồi nhét...đầy quá...đầy quá...ừm..."

"Lão sư, ngươi nói cái gì là của ta cùng ngươi... Ta nghe không rõ." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. Và tăng tốc độ giao hàng. 

"...À...bạn...xấu...biết rõ mà...ah...chà..."

"Lão sư, ngươi nói thế nào! Nếu ngươi không nói, ta không chơi." Tôi dừng lại khi tôi nói điều đó. 

"Ôi... em tệ quá... Tôi... giỏi quá... tôi nói... tôi nói... em... em trai của anh... dày quá... nhét vào... âm hộ của cô... đầy quá... cô cảm thấy thoải mái quá... đừng dừng lại... tôi muốn em... xâm nhập... vào... âm hộ... của cô... ngứa quá...". 

Những tiếng la hét tục tĩu của cô giáo càng khiến tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng hơn. Có lúc tôi thọc sâu vào âm hộ của cô giáo, có lúc tôi di chuyển hông để xoay con cặc của mình vào trong âm hộ của cô giáo. Cô giáo thỉnh thoảng còn vặn mông để hợp tác với cặc tôi. 

Tôi không biết tại sao lần này tôi có thể quan hệ lâu như vậy mà không xuất tinh.

Có lẽ anh ấy chỉ xuất tinh một lần! 

Nhiều khả năng là bất cứ khi nào tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi sẽ dùng hết sức để kìm lại, và kết quả là dương vật của tôi chỉ đập nhẹ chứ tôi không xuất tinh!

Cô giáo cũng vặn vẹo mông, hét lớn: "A!...Thật thoải mái! Ah~!...A! Xiaowei!...A ôi~ah! Xiaowei!...Đau chết đi được! Cậu làm tôi đau chết mất...!"

Con cặc của tôi đã ở trong âm đạo của thầy, đâm mạnh và liên tục. Mỗi cú đâm đều đâm sâu vào ống thịt của cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung khiến cô hét lớn. Khi con gà trống được rút ra, cô ấy lo lắng hét lên: "A!...Địt tôi!...Địt tôi với con cặc to này...Địt tôi!" Cùng lúc đó, âm đạo của cô giáo Một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra, bị cặc tôi rút ra, chảy ra ngoài âm đạo của cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, một ít chảy xuống đùi trong về phía đầu gối cô…

"Ôi chúa ơi! Xiaowei...bạn thật lớn, thật lớn!...Nó làm tôi cảm thấy thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu!...A!, à!...À!...Ồ~ah, ah~!...Cảm giác thật tuyệt! Tôi cảm thấy thật tuyệt!...Tôi...không thể làm được nữa...!"

Tôi nằm ngửa và dùng cặc của mình đụ vào lồn cô giáo như một con chó. Đồng thời, tôi dùng tay véo, xoa, nhào nặn bộ ngực của cô ấy, tay còn lại chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Tay tôi lần lượt nhéo, nhào, nhào, oằn, đào. Tôi dùng ngón tay chọc tới chọc lui vào núm vú sưng tấy của cô ấy. Tôi vênh và cạo phần trên của những mầm mềm nhất. 

Và tinh dịch của thầy cứ chảy ra thành dòng vô tận; cuối cùng nó như tràn ra, chảy xuống phía trong đùi cô, cho đến khi chạm đến đầu gối cô! 

Mông thầy tràn ngập nước, nước cứ chảy ra ngoài, ngập hết con cặc to lớn của tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy và chết tiệt. 

Kết quả là dịch âm đạo của cô giáo biến thành một thứ sền sệt, sủi bọt. 

"A!...Mẹ kiếp...vào!...Xiaowei! Nếu bạn làm điều này...đụ tôi từ phía sau...điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy rằng bạn...thực sự rất lớn!...Lớn quá...ồ!...Tôi thực sự...yêu...cục...to...của bạn...ah...ah...Xiaowei, đụ giáo viên của bạn thật mạnh...khật thật...ah...ừm..."

Vì tôi đang nằm trên người thầy và chỉ cử động được phần mông nên eo tôi nhanh chóng cảm thấy đau nhức. Tôi trèo lên khỏi người cô giáo và ôm lấy mông cô. Tôi vung mông và chạy thật nhanh. Cô giáo nằm trên giường, tay nắm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên tuyệt vời đến ngất ngây. 

"A...mạnh hơn...Xiaowei...ah...mạnh hơn...ừm...ah...Xiaowei...cậu đã làm tôi chết mất...mạnh hơn...ah..."

Khi nghe cô giáo gọi và bảo phải chăm chỉ, tôi phấn khích đến mức đâm nhanh hơn, lần nào cũng đánh cô thật mạnh. 

"A...sâu quá...ừm...mạnh hơn nữa...Xiaowei yêu em nhiều lắm...ah...ah...thầy ơi...thầy sắp xuất tinh rồi...ah...thoải mái quá...sảng khoái quá...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn nữa! Thầy...sắp xuất tinh rồi! Ah! Đẹp quá! Mmm...oh...ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô giáo ngày càng yếu đi, tôi tưởng cô đã lên đỉnh rồi. Tôi tiếp tục đẩy và đẩy điên cuồng từ phía sau, tôi cảm thấy cổ tử cung của thầy đang cắn mút quy đầu to lớn của tôi, một dòng nước như bọt trào thẳng ra khỏi quy đầu, chảy ra một vùng rộng trên tấm ga trải giường. 

Và bản thân tôi sẽ đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Để làm thầy vui hơn, tôi cũng sẽ vui vẻ nên tôi lao hết sức lực. 

Tôi thọc trái phải vào âm hộ của cô giáo, mài vào âm đạo của cô và hét lên: "Cô ơi, em đến đây! Em sắp xuất tinh... Nhanh lên..."

Thầy vừa nghe là tôi sắp xuất tinh rồi! 

Hông cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, đung đưa cặp mông béo ngậy nhanh như một điệu nhảy hula. 

Tôi chỉ cảm thấy tử cung của cô giáo đóng mở nhanh hơn, cắn và mút quy đầu ngày càng gần hơn. 

"A!...Con không thể làm được nữa! Sư phụ...xuất tinh...lại...Ồ!...Con thấy dễ chịu quá..."

"A! Sư phụ, con, con cũng xuất tinh..."

Quy đầu của tôi lại một lần nữa được kích thích bởi tinh dịch của thầy, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu của tôi ngứa và tê, lưng tôi đau nhức, một dòng tinh trùng nóng hổi bay ra ngoài. 

Tôi ôm cô giáo nằm trên giường và tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Sau đó, cô giáo đứng dậy và nằm cạnh tôi, chạm vào tôi liên tục, hôn tôi liên tục và lau mồ hôi trên người tôi. 

Rồi anh ôm tôi thật chặt và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi bị đánh thức bởi tiếng đập cửa lớn. Ý nghĩ đầu tiên của chúng tôi khi thức dậy là mẹ tôi đang ở đây! 

Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo vào, cô giáo dặn tôi phải giữ bí mật và không được để người khác biết bí mật của mình, nếu không sau này họ sẽ không chơi với tôi nữa. 

Sau khi tôi đồng ý, cô giáo mở cửa. 

Vừa mở cửa, quả nhiên là mẹ tôi. Tôi thấy cô ấy bước vào với vẻ mặt mệt mỏi. 

Cô ấy khóc ngay khi nhìn thấy tôi, ôm tôi và liên tục nói với tôi rằng cô ấy lo lắng cho tôi, v.v. 

Sau đó, sau khi mẹ tôi cảm ơn cô giáo xong thì mẹ đưa tôi về nhà. Sau khi về nước, tôi tiếp tục xảy ra chiến tranh lạnh với mẹ. Nhưng mẹ tôi không bao giờ đề cập đến việc tái hôn nữa. 

…

Hôm nay tôi đến trường và Xiaorou nhờ tôi tìm cô ấy trong giờ nghỉ trưa. Xiaorou là giáo viên của tôi. Vì tên cô ấy có từ "rou" nên tôi gọi cô ấy là "Xiaorou". 

Sau khi tôi đi tìm cô ấy, cô ấy kéo tôi đi đến một nhà vệ sinh tương đối xa trong trường. 

Vừa đến nhà vệ sinh, tôi và Tiểu Nhu đã ôm chặt nhau và hôn nhau. Tay tôi luồn vào dưới váy xuyên qua quần lót của cô ấy. Tay tôi che âm hộ của Xiaorou và vuốt ve qua lại. Không lâu sau, quần lót của Xiaorou đã ướt. Tôi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy và dùng ngón tay xoa xoa khe hở của Xiaorou. Những ngón tay của tôi nhanh chóng dính đầy tinh dịch của Xiaorou. 

Tôi cởi quần và ngồi vào toilet. Xiaorou ngồi xổm giữa hai chân tôi và đưa con cặc của tôi vào miệng. 

"Hmm... ừm..." Xiaorou thoải mái ngâm nga trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. 

Sau khi Xiaorou đưa con cặc của tôi vào miệng, cô ấy dùng miệng di chuyển con cặc của tôi qua lại, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh hài lòng. 

Tôi dùng tay ôm đầu cô ấy, Tiểu Nhu không thể bỏ xuống, mút và liếm cặc tôi, khiến tôi gần như không thể kìm được. 

Giống như những gì viết trong sách, tôi nghĩ Xiaorou không thể sống thiếu tôi. 

Tay tôi cũng thò vào trong quần áo của Tiểu Nhu và xoa bóp ngực cô ấy. 

"Hmm...Tiểu Nhu!...Thật tuyệt vời...!"

Tôi đỡ Tiểu Nhu đứng dậy. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy dựa vào tường, tôi cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy và nhấc chân trái của cô ấy lên. 

"Wei... cậu muốn đứng lên... được không..."

"Thử đi." Khi nói điều đó, tôi cúi xuống cho vừa với chiều cao của Xiaorou và áp dương vật của mình vào âm hộ của Xiaorou. 

“Tử…” Tôi duỗi thẳng eo và đẩy nó vào nửa chừng. 

"À... Úi... không... tôi không đủ cao... tôi không thể vào đó được... ừm..."

Tôi chỉ đơn giản nhấc chân phải của Xiaorou lên và để cô ấy dựa vào tường với đôi chân giơ lên ​​không trung. 

"Xin chào..." Mọi thứ đã xong và tôi ngay lập tức bắt đầu bơm. 

"A... tư thế này... thật tuyệt... em thật tuyệt... âm hộ... của tôi... cảm giác thật tuyệt... mẹ kiếp... ừm... phun ra... phun ra..." Xiaorou vòng tay quanh cổ tôi và bắt đầu rên rỉ. 

"A! A! Tiểu Vi... ngươi học ở đâu... a... Tiểu Nhu... thoải mái quá... a... đâm vào nhanh hơn! mạnh hơn nữa..."

Tiếng hét của Xiaorou ngày càng lớn hơn. May mắn thay, nơi này tương đối xa xôi, nếu không cả trường cũng sẽ không nghe được nữa! 

Tôi giữ chân Xiaorou và để cô ấy dựa vào tường. Tôi không biết quần áo của cô ấy đã được cởi trói từ khi nào, kể cả áo ngực. 

Và đầu tôi tình cờ lại nằm trên ngực cô ấy. Tôi ngậm đầu cô ấy trong miệng, mút, mút và cắn vào đầu cô ấy, con cặc to đưa vào âm hộ cô ấy không ngừng đẩy ra thụt vào. 

"Ôi! Tiểu Vi! Trong lòng tôi ngứa quá! Đụ em gái tôi... yêu cứng quá... vâng... vâng... ah! Cảm giác dễ chịu quá! Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... à... cảm giác thật dễ chịu! à... tôi sắp xuất tinh..."

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của Xiaorou mở ra rồi đóng lại, tử cung của cô ấy nhéo vào quy đầu to lớn của tôi, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của cô ấy, những tiếng la hét dâm đãng và quy đầu to lớn của cô ấy bị miệng tử cung cắn và hút với năng lượng không thể diễn tả được. 

Sau khi nghỉ ngơi xong, tôi ôm Tiểu Nhu ngồi trong toilet. Xiaorou xoay eo và vuốt ve con cặc của tôi lên xuống. Cô thỉnh thoảng nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tích cực. Tôi cũng vung dọc theo eo của Xiaorou, lên xuống theo những động tác của Xiaorou. 

"Ồ... thoải mái quá... ừm... à... tôi không chịu nổi... à... ừm... tuyệt quá. ừm... ừm... à... à... thoải mái quá... ừm... à... ồ... cảm giác thật dễ chịu với tôi..."

Dần dần, Xiaorou vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu điên cuồng dùng âm hộ của mình để di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng rung chuyển lên xuống do những chuyển động mạnh mẽ của cô. 

Tay tôi cũng bắt đầu xoa bóp ngực và núm vú của Tiểu Nhu. 

Xiaorou thở hổn hển và hỏi tôi: "Xiao... Xiaowei... Tôi... làm như thế này... bạn có cảm thấy... thoải mái không? Có dễ chịu không...?"

Tôi thở hổn hển đáp lại: "Xiaorou... em đụ tôi như thế này... Tôi cảm thấy thật thoải mái... và thật hạnh phúc... hạnh phúc... Âm hộ nhỏ... của Xiaorou thật tuyệt vời... Xiaowei cảm thấy thật thoải mái... thoải mái...". 

Sau khi Xiaorou nghe những gì tôi nói, cô ấy càng dùng âm hộ của mình để chơi đùa với con cặc lớn của tôi một cách điên cuồng hơn. 

"Hmm...ừm...cái...thịt...lớn...nhồi tôi quá...đầy...đầy quá...ah...ah...ừm...ồ...ah...ah...tôi không làm được nữa rồi...ồ...ồ...ừm...tôi sắp rỉ ra...ah...". 

Đột nhiên một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu của tôi, tôi biết Tiểu Nhu đã lên đỉnh. 

Nhưng Xiaorou không để âm hộ của cô ấy rời khỏi cặc tôi sau khi đạt cực khoái. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục đụ tôi với tốc độ chậm rãi. 

Có lẽ là do nó quá mãnh liệt! 

Xiaorou ôm chặt tôi và điên cuồng hôn vào tai, cổ và môi tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được sự hoang dã và hoang dã của Xiaorou nhiều hơn. 

Tinh dịch của Xiaorou chảy nhiều đến nỗi cả đùi tôi đều bị che kín.

Khi tôi bảo Xiaorou dựa vào bể nước, và khi tôi chuẩn bị nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của Xiaorou, tôi đột nhiên nghe thấy có người bước vào. 

Lúc đó chúng tôi mới nhận ra rằng giờ giải lao đã trôi qua!

Tôi nghĩ nó đã kết thúc. Sau này sẽ có rất nhiều người đến lớp quanh đây. Xiaorou và tôi trốn cho đến khi lớp học bắt đầu. Sau đó tôi không biết phải làm gì, đành phải nhịn không xuất tinh và vội vã chạy vào lớp. Con cặc của tôi cứ sưng tấy suốt buổi học và tôi cảm thấy buồn. 

Tôi chịu đựng nó cho đến sau giờ học. Tôi đi lang thang khắp trường vì tôi và Tiểu Nhu đã hẹn nhau quay lại sau giờ học. 

Tôi đợi cho đến khi trường bớt người hơn rồi mới quay lại lớp học. 

Khi tôi trở lại lớp học, Xiaorou đã đợi tôi sẵn. Cô ấy nhìn tôi trìu mến. Tôi biết cô ấy cũng đói như tôi. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cần một cái lỗ nhỏ giọt để che đậy dương vật nóng bỏng của mình. 

Tôi ấn Xiaorou xuống bàn, lật váy và váy lót của cô ấy lên lưng. Cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Tôi kéo chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô ấy xuống đến bắp chân, để lộ nhị hoa màu hồng ngọt ngào và hậu môn màu nâu nhạt của cô ấy. Nụ hoa đã nở rộ nên tôi kéo khóa quần xuống. Khi tôi kéo quần lót xuống, dương vật của tôi lộ ra ngoài. Xiaorou chống hai tay lên bàn, mông dựng thẳng. Tôi dùng tay xòe môi âm hộ của cô ấy, cầm dương vật của mình trong tay và đẩy mạnh vào lỗ của cô ấy! 

"A...ah...tốt quá...ah~mạnh lên...ah..."

Không biết là bởi vì trong lớp học hưng phấn hơn hay là vì cái gì, mà tiếng hét của Tiểu Nhu còn cuồng nhiệt hơn trước. Tôi bắt đầu di chuyển đến ngực cô ấy, kéo chiếc áo lót cô ấy vẫn đang mặc lên trên và bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy. Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn. Tôi có thể thấy Xiaorou nhắm chặt mắt, mím môi, mồ hôi trên mặt và cái cổ trắng nõn, bộ ngực trắng nõn đung đưa như treo chuông gió, "A...ah...Xiaowei...đụ em mạnh hơn...mạnh lên, Xiaorou...ah...ừm..."

Tiếng hét hoang dã của Xiaorou kích thích ham muốn nhục dục của tôi, và tôi đẩy mạnh vào trái tim yêu thương ướt át của cô ấy. Mỗi lần bụng tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, cô ấy luôn đáp lại bằng một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, "À... thế... đẹp quá... à... ồ... ừm... à... à... chịu không nổi... à... tôi... à..."

Mái tóc rối bù của Xiaorou bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia, tôi đẩy nhanh hơn, "A... tôi... sắp... chết... à..."

"Tôi... tôi cũng muốn xuất tinh... kiêm... ah..."

Với một âm thanh xèo xèo, tôi xuất tinh, xuất tinh vào âm hộ của Xiaorou. Tôi yếu ớt ôm lấy cặp mông tròn trịa của Xiaorou và thở hổn hển, trong khi Xiaorou nằm trên bàn và thở hổn hển.

…

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Tôi bắt đầu ăn ngay khi về đến nhà và mẹ tôi liên tục mang đồ ăn cho tôi. Tôi thậm chí còn không nói lời cảm ơn và ăn một mình. Ăn xong tôi trở về phòng thay quần áo rồi đi tắm.

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ Trương ở tầng trên đang cố thuyết phục mẹ tôi tái hôn. Khi thấy tôi bước ra, mẹ tôi sợ quá nên bảo mẹ đừng nói nữa. 

Thấy tôi không đáp lại, cô ấy đành phải mở cửa bước vào. Thấy cô ấy mở cửa, tôi quay người giả vờ ngủ. 

"Tiểu Vi! Mẹ biết con chưa ngủ nên không cần để ý tới mẹ, chỉ cần im lặng nghe mẹ nói thôi."

Mẹ bước tới giường tôi và ngồi lên giường. 

"Tiểu Vi! Từ khi cha con qua đời, mẹ chưa bao giờ nghĩ đến chuyện kết hôn lần nữa, nhưng ma ma Trương trên lầu lại thúc giục con tái hôn. Mẹ cũng luôn nói với mẹ rằng hiện tại mẹ chỉ quan tâm đến con thôi, mẹ cũng không có ý định kết hôn lần nữa. Mẹ chỉ muốn con biết rằng con là người duy nhất trong tâm trí mẹ, và mẹ sẽ không tái hôn..."

Khi tôi nghe mẹ nói điều này, giọng mẹ bắt đầu nghẹn ngào. Tôi biết mẹ đang khóc, và tôi cũng rơi nước mắt.

"Được rồi được rồi! Mẹ sẽ không quấy rầy con ngủ nữa."

"Mẹ~..."

Khi mẹ chuẩn bị rời khỏi phòng, tôi không khỏi hét lên! Mẹ quay lại ôm tôi, tôi và mẹ đã khóc như thế này không biết đã bao lâu. 

"Mẹ ~ mẹ có biết bố chết như thế nào không?"

"Ờ..."

"Con đã giết bố..."

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà sợ đến nỗi không nói nên lời. Chậm rãi, tôi kể cho cô ấy nghe tôi đã giết cha mình như thế nào, tôi thức dậy sau cơn ác mộng mỗi đêm như thế nào và tại sao tôi lại tức giận như vậy khi nghe tin mẹ tôi Zhang kết hôn lần nữa. 

"Tiểu Vi! Là mẹ hại con." Cô ấy ôm tôi và nói sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ. Con không thể chịu đựng được ý nghĩ mẹ sẽ kết hôn với người khác. Xin mẹ đừng kết hôn nữa, được không?"

"Được rồi ~ mẹ sẽ không kết hôn nữa, mẹ sẽ ở bên con đến hết cuộc đời."

Tôi ôm mẹ và nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi không thể không đặt miệng mình lên cô ấy. Mẹ tôi có lẽ sợ hãi trước hành động của tôi nên mím chặt môi để chống cự. Tôi tiếp tục cố gắng đẩy nó đi bằng lưỡi của mình. Sau đó, môi mẹ giãn ra, tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ. Mẹ tôi gần như không còn phản kháng nữa và để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng bà. Cô ấy thậm chí còn mút chiếc lưỡi mà tôi vô tình kéo dài ra. 

Tôi hôn mẹ say đắm và dùng một tay xoa ngực mẹ. 

Một lúc sau, mẹ chợt kéo tay tôi ra khỏi môi đang hôn. 

"Huh...huh...Xiaowei...không...không thể..." Mẹ thở hổn hển.

"Mẹ... tại sao..."

"Tiểu Vi... Thằng ngốc, chúng ta là mẹ con! Làm sao... có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Mẹ ~ con yêu mẹ!"

"Tiểu Vi, mẹ cũng yêu con. Nhưng chúng ta là mẹ con, không thể làm gì được."

“Mẹ, trước đây bố không yêu mẹ, bây giờ hãy để con yêu mẹ đúng cách, được không?”

Nói xong tôi nắm lấy tay mẹ, đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ liên tục, từ tóc, mắt, mũi đến môi. Mẹ liên tục lắc đầu tránh nụ hôn của tôi, cho đến khi miệng tôi áp chặt vào môi mẹ. 

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ và liên tục dùng đầu lưỡi liếm vào lưỡi mẹ. Cuối cùng, lưỡi mẹ vô tình vướng vào lưỡi tôi. 

Lưỡi tôi từ từ rút lại, lưỡi mẹ cũng theo lưỡi tôi luồn vào trong miệng tôi. Tôi mút lưỡi mẹ thật mạnh. 

Tôi cảm thấy mẹ không còn vùng vẫy như trước nữa nên tôi buông tay mẹ ra, cởi cúc quần áo của mẹ. Tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực mẹ nhưng mẹ vẫn không phản kháng. 

Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cọ xát qua lớp ren. 

“Ừ…” Cuối cùng mẹ cũng trả lời. 

Tôi lén dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của tôi trượt vào trong một cách trơn tru. 

Tôi ôm chặt ngực mẹ. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. 

"Ừ... ừ..." Phản ứng của mẹ ngày càng mãnh liệt hơn. . 

Sau khi dùng tay vuốt ve bụng dưới một hồi, tôi lần xuống từng tấc, cởi cúc quần của mẹ rồi mặc vào. Tay tôi chạm vào mép quần của mẹ. 

"Xiaowei...không...không...không thể..." Mẹ nhìn tôi và nói một cách yếu ớt. 

Tôi đặt ngón tay lên môi mẹ và nói: "Suỵt ~ Mẹ! Đừng nói nữa, hãy lặng lẽ tận hưởng tình yêu của con thôi."

Nói xong, tôi lại đưa miệng áp vào môi mẹ, đồng thời tôi liên tục dùng tay xoa xoa ngực mẹ, tay còn lại đưa tay vào trong quần lót của mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi đoán mẹ chưa từng quan hệ tình dục thực sự nên chỉ chạm nhẹ vào mẹ, tinh dịch của mẹ chảy ra. 

"Tiểu Vi, đừng..."

Miệng tôi rời khỏi môi mẹ rồi đi theo cổ và vai mẹ đến ngực mẹ. Tôi đưa ngực cô ấy vào miệng. Nhẹ nhàng và dịu dàng, tôi liếm núm vú của cô ấy bằng đầu lưỡi. Cùng lúc đó, tôi thọc tay còn lại vào trong quần lót của mẹ và chọc khắp vùng lông mu của mẹ. Ngón giữa của tôi đã thọc vào khe hở của mẹ, có lẽ đã chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ khiến cơ thể mẹ run lên. 

"Tiểu Vi... không... không... ừm... à... đừng..." Giọng mẹ càng ngày càng mỏng, thậm chí mẹ còn nhắm mắt lại. 

Tôi từ từ vuốt ve nó bằng ngón tay phải và tinh dịch của mẹ tôi chảy ra. 

Tôi chuyển tay sang đẩy, chẳng mấy chốc tay tôi đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ, thậm chí cả quần lót của mẹ cũng ướt. 

Tôi đưa tay ra, dùng cả hai tay kéo sợi dây chun mỏng bên cạnh quần lót của mẹ, chuẩn bị cởi quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để ngăn cản nhưng tôi đã dùng lực kéo mẹ xuống đùi, và toàn bộ âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

"Xiaojian...Mẹ...Mẹ sợ quá..."

"Mẹ ơi, đừng sợ! Hãy bỏ đi nỗi lo lắng của mẹ!"

"N-nhưng...việc chúng tôi làm là loạn luân!"

"Mẹ! Con yêu mẹ! Mẹ cũng yêu con! Phải không?"

"Vâng!" Mẹ gật đầu và trả lời tôi. 

Vừa nói chuyện với mẹ, tôi vừa cởi quần áo, "A... Tiểu Vi..." Mẹ tôi kêu lên khi thấy cặc tôi đã cương cứng. 

Tôi đã cởi hết quần lót của mẹ rồi. Tôi quay lại và đưa miệng vào âm hộ của mẹ, dùng tay xòe hai môi âm hộ mập mạp ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. 

"A...ah...à...Xiaowei...con..." Người mẹ không thể không phát ra những âm thanh tục tĩu vì cảm thấy quá thoải mái. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm âm hộ mẹ, lưỡi tôi liếm từ từ, tôi đưa lưỡi vào trong âm đạo mẹ và liếm vào thành thịt của âm hộ mẹ. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của cú bú của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng buông nút thắt ra, đưa tay ra và tự động nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi nghĩ rằng một khi hàng phòng ngự của cô ấy được mở ra thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

"Ừm... ừm... Tiểu Vi... vậy... mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Tôi dùng tay lần tìm âm vật trong đám lông mu dày của mẹ. Tôi biết đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ và tôi nhanh chóng nhận ra nó. Tôi bóp, xoa và xoa.

Viên thịt nhỏ của mẹ nhanh chóng sưng lên, tinh dịch của mẹ không ngừng chảy ra. Tôi cứ liếm và nuốt hết tinh dịch của mẹ. 

"A!...Xiaowei...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...ôi..." Mẹ bắt đầu hét lên. 

Sau khi nghe tiếng mẹ khóc, tôi liếm mạnh hơn. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, xoay và vặn liên tục. 

"Tiểu Vi, mẹ... Mẹ không thể qua khỏi!... Ôi..."

Những ngón tay tôi cảm nhận được sự co giật trong âm đạo của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi với đôi mắt nhắm chặt và mất trí. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã già nên hôm nay lần đầu tiên được hưởng niềm vui của một người phụ nữ! 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhấc chân mẹ lên và dang rộng. Bây giờ tôi đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Tôi ôm con cặc sưng tấy, ấn quy đầu vào âm đạo của mẹ, nghịch qua loa lại mà vẫn chưa muốn đưa ngay vào. 

"Ồ~... ừm...!"

Mẹ rùng mình khi cảm thấy cặc tôi chạm vào lối vào âm hộ của mẹ. Tôi vẫn cầm con cặc của mình cọ xát vào môi âm hộ của mẹ. 

"Mẹ...con tới đây." Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình. 

“Ừ…” Mẹ nhắm mắt chờ đợi tình yêu của tôi đến. 

Tôi không nhịn được nữa, tôi mở môi âm hộ của mẹ ra và đẩy vào, "A... nhẹ nhàng...nhẹ nhàng... Tiểu Vi... của con to quá...nhẹ nhàng..."

Theo sự bôi trơn của tinh dịch, tôi đẩy quy đầu về phía trước, “A…” Toàn thân mẹ căng lên, cuối cùng tôi đẩy mạnh và nhét hết cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

À ~ tuyệt vời! 

Âm đạo mẹ chật cứng, những bức tường ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Con cặc của tôi lặng lẽ đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ, cảm nhận những bức tường ấm áp và cảm giác tuyệt vời khi quấn chặt lấy con cặc của tôi. 

"Mẹ ~ Con yêu mẹ! Con không muốn mất mẹ. Đừng cưới người khác. Hãy cưới con nhé, được không?"

"..."

Tôi áp sát vào người mẹ và liên tục hôn tai mẹ và nói chuyện nhưng mẹ chỉ giữ chặt cơ thể tôi nên tôi bắt đầu lắc hông và dùng cặc của mình nhẹ nhàng bơm vào ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ ơi, mẹ nhắm mắt lại và chấp nhận cú đẩy của con cặc. Nhìn đôi môi mím chặt của mẹ, tôi nghĩ mẹ vẫn chưa thực sự mở lòng và trái tim mẹ vẫn khép chặt. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ cũng yêu con phải không?"

"Ừ..." Mẹ gật đầu. 

"Mẹ! Đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ chúng ta chỉ là một đôi nam nữ yêu nhau. Mẹ phải hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ khiến con ngại ngùng thì mới có thể hiểu được niềm vui của tình dục. Trước đây mẹ đã chịu đựng rất nhiều, nhưng bây giờ con muốn mẹ trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ. Mẹ ơi! Đừng nghĩ gì cả, chỉ có tình dục không kiêng kỵ. Tình yêu là tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất, và chúng ta có thể tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn nhất, tận hưởng niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất trên đời. Đừng kìm nén bản thân, hãy cởi mở. trái tim của bạn và nói những gì bạn muốn, và nói những gì bạn muốn. Đó là một cảm giác tự nhiên và đó là một điều rất tuyệt vời.

Mẹ tôi mở mắt ra nhìn tôi như thể không thể tin được tôi sẽ nói những lời này. Tôi hôn lên môi mẹ say đắm.

Tôi một tay ôm cổ mẹ, tay kia nhéo ngực mẹ. Miệng tôi từ từ đi theo đường cong của cơ thể đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi liên tục dùng lưỡi liếm núm vú của cô ấy, thậm chí còn ngậm đầu vú của cô ấy vào miệng và mút chúng. Cùng lúc đó, tôi từ từ bơm cặc của mình.

"Hmm...ah...ah...Xiaowei...ah...Mẹ..." Mẹ bắt đầu cảm thấy thoải mái và kêu lên. 

Tôi mút núm vú mẹ mạnh hơn, dùng môi đón lấy núm vú của mẹ và dùng đầu lưỡi liếm chúng. Con cặc của tôi lúc này tăng tốc rồi lại chậm lại. Tôi muốn trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ tôi và khơi dậy ham muốn tình dục của bà. 

"A...a...Xiaowei..."

Thấy phản ứng của mẹ dần trở nên gay gắt hơn, tôi cố tình ngừng hút. 

"...A...Xiaowei...Mẹ thoải mái quá...Không...đừng..."

"Mẹ... không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...được rồi...thế thôi...ah...Xiaowei...hôn anh đi..."

Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho tôi mút rồi lại hút lưỡi tôi vào, liếm một cách tham lam.

Tôi nghĩ mẹ tôi đã được giải thoát hoàn toàn. Cô ấy không còn vướng mắc về mặt đạo đức nữa và hoàn toàn được giải thoát.

Thế là tôi tấn công từ hai phía, cả phòng cứ phát ra những tiếng “xèo xèo… xèo xèo…”, cực kỳ dâm đãng. 

Tôi đẩy mạnh hơn. 

"Hmm...ồ...con...mẹ...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên..."

Sau khi nhìn thấy vẻ hung dữ của mẹ, tôi chỉ cần đặt hai chân mẹ lên vai mình, nâng âm hộ của mẹ lên và bơm âm hộ của mẹ vào sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Ôi... con trai... à... con muốn cưới con... Mẹ là của con... à... Mẹ thoải mái quá... ôi..."

Con cặc của tôi cứ bơm liên tục trong hơn mười phút. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi liên tục đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Cho đến khi quy đầu chạm vào cổ tử cung của mẹ, tôi lắc hông để cặc tôi cọ vào cổ tử cung và thành âm đạo của mẹ. 

"Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Con mạnh mẽ quá... Mẹ sắp bị con đánh rồi... a... nhanh... nhanh... mẹ sắp chết rồi..."

Tôi quyết tâm phải làm cho mẹ hết lòng vì mình nên tôi cứ nhịn không cho mình xuất tinh. Tôi phải để mẹ tôi thả nó ra trước. Tôi chạy thật nhanh. 

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, người mẹ cuối cùng cũng thốt lên: "Hô... Con ngoan... Mẹ thật... thoải mái quá..."

Tôi cúi đầu định hôn mẹ, mẹ tôi điên cuồng ôm tôi hôn đi hôn lại. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ừm..." Mẹ gật đầu trả lời tôi: "Mẹ, thôi nào, con muốn thâm nhập vào mẹ từ phía sau, được không?"

“Cả cơ thể của mẹ đều là của con. Chỉ cần con thích thì mẹ sẽ cho con.” Nói xong, mẹ quay người lại, quỳ xuống giường và duỗi thẳng mông. 

"Con trai, mau địt mẹ từ phía sau đi. Mẹ chưa bao giờ biết rằng đụ con mẹ nó lại thoải mái đến thế. Hôm nay mẹ sẽ cho con vui vẻ."

Vừa nói tôi vừa mở âm đạo của mẹ ra, nâng quy đầu lên và áp vào môi âm hộ của mẹ: “Mẹ ơi, con đưa vào.”

"Được rồi...đi thôi!"

Tôi duỗi thẳng lưng và nói: “À!”

Toàn bộ dương vật được đưa nhẹ nhàng vào âm hộ mẹ từ phía sau, "Ôi... con ơi... tư thế này tuyệt quá... sướng quá... ừm... ừm..."

Tôi ôm hông mẹ bằng cả hai tay, bơm thật mạnh cặc và thỉnh thoảng xoay hông. 

"...A...ừm...ah...Wei...Mẹ...cơ thể của con...trái tim...tất cả đều được trao cho mẹ...nhanh lên...ồ..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp... thật ấm áp... nó ôm con thật chặt... cảm giác thật dễ chịu..."

"Ừ... không phải là âm hộ của mẹ chật... mà là cặc của con quá... dày... mẹ thích... à... của con dài quá... dày quá... chúng đẩy... vào... tử cung của mẹ... à... mẹ sướng quá... à..."

Tôi áp ngực vào lưng mẹ, hai tay ôm bộ ngực căng tròn của mẹ, vừa bơm vừa xoa xoa, "A... con ngoan... mẹ điên rồi... Tiểu Văn là của mẹ... con thấy thoải mái quá... mẹ biết làm sao... mẹ sướng quá... à... mẹ không thể làm được nữa... nhanh lên... chúng ta cùng làm đi... ah..."

Mẹ kêu lên một tiếng dài, cơ thể căng cứng. Tôi tưởng mẹ sắp xuất tinh!

Tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ không ngừng co rút của mẹ, nên tôi thả lỏng ngay lập tức, đẩy mạnh và xuất tinh cùng lúc, sâu vào âm hộ của mẹ. 

Sau khi âm đạo của mẹ ngừng co bóp, tôi lấy dương vật đưa vào âm đạo của mẹ ra, mẹ vẫn giữ nguyên tư thế cong người. 

Tôi chỉ nhìn thấy dấu vết của chất nhầy chảy ra từ cái lỗ khi tôi rút lui. 

Mẹ vẫn nhắm mắt tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. 

Một lúc sau, tôi thấy một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra khỏi lỗ của mẹ và chảy xuống đùi mẹ xuống giường. 

"Ôi...con ngoan...chân mẹ tê rồi..."

Tôi ôm mẹ từ phía sau và đỡ mẹ đứng dậy: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi!”

Mẹ quay lại ôm tôi và hôn tôi: "Tuyệt... con ngoan... Mẹ hạnh phúc quá..."

"Mẹ, con cũng cảm thấy rất thoải mái."

Sau đó, mẹ rúc vào cạnh tôi, tôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể đầy đặn của mẹ, bao gồm ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ và âm hộ. 

Sau đó anh hôn môi cô và dùng tay vuốt ve tóc và má cô. 

"Mẹ! Mẹ có thoải mái không?"

"Tiểu Vi! Mẹ thật thoải mái... Tiểu Vi! Con có thấy thoải mái không?"

"Mẹ ơi! Con cũng thấy thoải mái quá."

"Tiểu Vi! Làm sao ngươi biết nhiều như vậy... Ai dạy ngươi, ngươi ở đâu biết?"

"Mẹ, bây giờ con sẽ không nói cho mẹ biết, nhưng sau này mẹ sẽ biết! Mẹ sẽ lấy con chứ?"

"Tại sao mẹ lại lấy con! Nhưng mẹ là của con hết mà!"

Tôi đã rất hạnh phúc sau khi nghe điều này. Tôi ôm mẹ và liên tục hôn mẹ. Mẹ tôi trông không giống như vừa rồi! Thay vào đó, anh ấy lại tự động đưa lưỡi vào miệng tôi. Mãi đến khi cả hai đều hài lòng thì chúng tôi mới ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy mình trần truồng trên giường và mẹ tôi đã biến mất. Tôi biết cô ấy nên dậy và làm bữa sáng. Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng của mẹ ngày hôm qua, tôi vẫn có chút nhớ nhung! 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi đến phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. 

Thế là tôi lặng lẽ bước vào bếp, lén ôm mẹ từ phía sau và bất ngờ hôn lên má mẹ. 

"À!" Mẹ nhảy dựng lên như bị điện giật. 

"Chào buổi sáng! Tiểu Văn! Vợ tôi!" Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Tiểu Vi, ngươi muốn dọa chết mẹ!"

Nói xong mẹ quay lại đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau mười phút trước khi tách ra. 

"Tiểu Vi! Đến giờ đi học rồi! Ăn sáng nhanh đi."

Lúc tôi đang ăn sáng, mẹ cứ nhìn tôi ăn, thậm chí còn cho rau vào miệng cho tôi ăn. 

"Tiểu Vi! Từ nay về sau đừng gọi tên mẹ hay tên vợ tôi vào buổi sáng."

--Kết thúc--
