============================================================
  Tình dục gia đình lin
  Tác giả    : 杳 Nguyệt 华
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32467.html
  Tag        : #爽 Văn, #Huấn luyện, #猎 Diễm, #Hậu cung, #Mẹ con, #Cốt 科
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nghe lén ngoài cửa

Biệt thự nhà Lin, màn đêm buông xuống. 

Đêm đó Lâm Minhuan nằm trên giường không ngủ được. Đã nửa năm kể từ khi anh đến thế giới này mà không hề hay biết. 

Đúng vậy, anh ấy đã du hành xuyên thời gian! 

Nửa năm trước, anh là sinh viên năm cuối sắp tốt nghiệp. Anh ấy đi lại giữa những ngôi nhà cho thuê, trường học và các đơn vị thực tập mỗi ngày. 

Vào một đêm bình thường, anh đang thoải mái nằm trên giường, dùng tay phải an ủi anh hai, chuẩn bị chữa lành vết thương mệt mỏi tích tụ suốt ngày! 

Đúng lúc anh sắp lên đỉnh, tim anh chợt co thắt, mắt tối sầm rồi ngất đi. Tuy nhiên, người anh thứ kiêu hãnh đã trung thành hoàn thành nhiệm vụ phun trào, tinh dịch trắng đục bắn xa hơn bao giờ hết. Xuất tinh xong, nhị đệ vẫn là cường tráng, run rẩy run rẩy, giống như một vị tướng quân nhỏ bé dũng mãnh! 

Khi Lâm Minhuan tỉnh dậy lần nữa, anh nhận thấy môi trường xung quanh mình đã trở nên xa lạ. 

Ngôi nhà nguy nga, chiếc đèn chùm trong suốt như pha lê, chiếc giường dành cho ba người và thiếu nữ xinh đẹp đánh thức anh đều nhắc nhở anh rằng anh đã du hành xuyên thời gian! 

Sau một thời gian cẩn thận tìm hiểu và tiếp thu ký ức ban đầu, anh cũng hoàn toàn hiểu được hoàn cảnh của chính mình. 

Sự phát triển của trái đất trong thời gian và không gian song song này gần như giống với sự phát triển của thời gian và không gian ban đầu. 

Ngoại trừ thời kỳ cách mạng được cho là sôi động, nước Z lại vấp phải con đường tư bản chủ nghĩa, ngày càng đi xa hơn. 

Gia tộc Lin là một trong những gia tộc quyền lực nhất nước Z. Bọn tư bản độc ác dựa vào việc độc quyền các ngành công nghiệp khác nhau để kiểm soát vững chắc huyết mạch kinh tế và chính trị của cả nước. Có thể nói họ có thể một tay che trời, thậm chí chính phủ cũng chỉ là con tốt mà họ đẩy ra trước sân khấu. 

Lâm Mẫn Hoàn du hành thời gian đến con trai cả của gia đình Lin cùng tên và họ! 

Người con trai cả xui xẻo của nhà họ Lâm đã bị vắt kiệt khỏi thế giới này, tưởng chừng như anh ấy cũng đã dấn thân vào một cuộc hành trình tuyệt vời, nhưng đây là câu chuyện sẽ kể vào lúc khác và chúng tôi sẽ không mô tả nó vào lúc này. 

Nhắc đến điều đó, Lâm Mẫn Hoàn không thể ngủ được. Anh đang lăn lộn trên giường, cảm thấy cơ thể nóng bỏng của mình càng ngày càng chán nản. 

Trong sáu tháng kể từ khi du hành thời gian, cơ thể anh đã phát triển nhanh chóng và chiều cao đã tăng lên hơn 1,7 mét. Nguồn nhiệt không ngừng của anh, người anh thứ hai, đã gần như cao tới 18cm, thân hình to lớn gần như rộng bằng ba ngón tay! 

Bạn phải biết rằng anh ấy vẫn chỉ là một cậu bé 15 tuổi ...

Tối nay, trước khi đi ngủ, anh dùng tay phải để dập lửa. Không ngờ, khi đang nằm, cơ thể anh lại bắt đầu nóng lên. 

"Có vẻ như tôi phải tìm một người phụ nữ." Lâm Minhuan chán nản ngồi dậy, cởi quần, bất lực nhìn con cặc cao chót vót của mình! 

"Tôi thủ dâm hơn hai giờ một lần và tôi kiệt sức." 

Anh mím môi, vô thức cầm chiếc cốc trên bàn đầu giường lên uống một ngụm nước đá lớn. "Quên đi, chúng ta xuống lầu đi dạo và hít thở." Anh nghĩ rồi đứng dậy bước ra khỏi cửa. 

Vừa mở cửa đã thấy một bóng người nằm chéo ở cửa phòng. Cô ấy có đôi chân dài xinh đẹp, bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh lam và mái tóc dài xõa ngang eo. Cô ấy hơi nghiêng đầu về phía trước cửa, như thể đang nghe lén điều gì đó? 

Lâm Mẫn Hoàn nhướng mày, đây không phải là cô em gái rẻ tiền Lâm Mẫn Diêu của anh sao! Cô ấy đang làm gì ở đó? Trong lòng thầm nghĩ, anh lặng lẽ cúi người xuống bằng đôi chân của mình. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Lâm Minhuan vỗ nhẹ vào vai cô. 

Lâm Mẫn Dao lập tức giật mình. Vai cô co rúm lại, chưa kịp hét lên thì Lâm Minhuan đã bịt miệng lại. 

Hai người dựa vào cửa. Lúc này Lâm Mẫn Dao mới nhìn rõ người đang nói là ai. Lập tức, Lâm Miên Hoan há mồm, ra hiệu im lặng. 

Lâm Mẫn Hoàn cười khúc khích và hỏi lại: "Chị, chị đang làm gì vậy?". 

Lâm Mẫn Diêu chỉ thoải mái hơn, nhưng sau khi nghe rõ câu hỏi của Lâm Mẫn Hoàn, mặt cô đỏ lên rõ rệt. 

"A...ah! Cảm giác thật tuyệt!" Lúc này, trong phòng dường như có từng đợt tiếng rên rỉ phát ra! 

Lâm Miên Hoan quay đầu nhìn về phía cửa, lại nhìn chị gái mình: "Chị em vừa nghe trộm bố mẹ quan hệ à?". 

"Đừng liếm nữa, a, chồng, lão... chồng, nhanh lên! A, nhanh lên... vào đi!" Trong phòng thanh âm tựa hồ càng ngày càng mãnh liệt! 

Lâm Mẫn Dao sắc mặt càng ngày càng đỏ, giống như sắp bốc khói như nồi nước sôi. 

Đặc biệt là tư thế không rõ ràng giữa hai người. Lâm Mẫn Hoan ép cô đến trước cửa, vòng tay ôm eo cô. 

Cô còn có thể cảm nhận được dương vật của Lâm Minhuan ấn vào bụng dưới của mình, tỏa ra năng lượng nóng bỏng! 

Nhưng hai tay cô đã ấn vào ngực Lâm Mẫn Hoan nhưng lại không đẩy được cô. Toàn thân cô mềm như bùn, ngay cả xương cốt cũng như tan chảy!

Hai người nín thở nghe những lời tục tĩu không ngừng phát ra từ trong phòng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, "A... thôi... thôi... thôi... đi... à!" Bàn tay Lâm Minhuan bồn chồn vuốt ve lưng cô, chậm rãi trượt xuống mông cô... Đang định tiến thêm một bước, trong phòng đột nhiên vang lên một giọng nói giật mình, "Em... sao em xuất tinh được? Đừng... đừng, tôi sắp đến rồi, đợi một chút!"

"Em yêu, dậy đi, anh chưa đến, dậy đi!"

"Không, không, ngày mai chúng ta có cuộc họp..."

Âm thanh trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn, bầu không khí quyến rũ như đông cứng lại. Lâm Minh Hoan cùng Lâm Mẫn Dao không khỏi nhìn nhau, Lâm Mẫn Dao không khỏi bật cười. Sau đó cô nhanh chóng che miệng lại nhưng nụ cười trong mắt lại cong thành hình lưỡi liềm tuyệt đẹp. 

Cô gái đáng yêu trước mặt khiến Lâm Minhuan cử động ngón trỏ, bầu không khí dường như dần trở nên ấm áp hơn khi họ nhìn nhau. Tuy nhiên, đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ trong phòng. Lâm Mẫn Huy lồng ngực thắt lại, vội vàng nắm lấy tay Lâm Mẫn Dao chạy về phòng. 

Vừa mới đóng nhẹ cửa lại, tôi đã nghe thấy tiếng cửa đối diện mở ra! 

Hai người nhìn nhau cười hạnh phúc. Khi nghe tiếng người ngoài cửa bước đi, cả hai đều thả lỏng người và ngồi tựa lưng vào cửa. Họ không nhận ra rằng tay họ vẫn đang nắm chặt lấy nhau. 

Lâm Mẫn Hoàn lặng lẽ nhìn khuôn mặt hoàn hảo của Lâm Mẫn Diêu, không khỏi mê mẩn, nghĩ rằng gen của những gia đình giàu có quả thực vô cùng mạnh mẽ! 

Quả thực, những người được gia đình như vậy lựa chọn kết hôn đều là một phần mười nghìn, thậm chí một phần trăm nghìn. Con cháu của họ sao có thể khó coi được? Trải qua bốn năm thế hệ sàng lọc, những người kế vị này hoàn mỹ như từ trên trời rơi xuống phàm trần. 

Lúc này, hai má Lâm Mẫn Dao nóng bừng vì ánh mắt thiêu đốt, cô cúi đầu tránh nhìn vào mắt anh. Lâm Mẫn Hoàn nhìn thấy vẻ ngoài ngượng ngùng của người đẹp, không khỏi tiến tới hôn cô. 

Lâm Mẫn Dao chỉ đẩy cô một chút, lại bị hôn nhanh đến mức đầu óc cô trống rỗng, quên phản kháng, sau đó cô càng phản ứng dữ dội hơn. 

Trong khi hai đầu lưỡi đang đấu tranh, Lâm Minh Hoan một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Mẫn Dao, tay kia vén bộ đồ ngủ của cô lên, thò tay vào trong áo ngực vuốt ve bộ ngực mềm mại. Bộ ngực nhỏ chỉ có thể được nắm lấy bằng một tay. Sau khi xoa một hồi, anh không khỏi nhéo nhéo núm vú đang nhô lên. 

Lâm Mẫn Diêu rên rỉ, Lâm Mẫn Hoàn nắm lấy cơ hội để chiếm thế thượng phong. Chẳng bao lâu sau, cô không thể nhịn được nữa mà thò tay vào giữa hai chân Lâm Mẫn Dao. Nơi đó đã ướt sũng khi cô nghe trộm ngoài cửa, chưa kể sau đó là nụ hôn vuốt ve nồng nàn. Ngay cả quần lót của cô giờ cũng lấm lem bùn đất. 

Khi ngón tay của Lâm Mẫn Hoàn lướt qua môi âm hộ của cô và lòng bàn tay che kín âm vật của cô, Lâm Mẫn Diêu rùng mình. Cô không biết trong tay mình lấy đâu ra sức mạnh để đẩy Lâm Minhuan ra. Hơi thở hổn hển, cô nhìn chằm chằm vào Lâm Minh Hoan và nói: "Tôi... tôi là em gái của anh..."

Còn Lâm Minhuan nhìn bộ dạng đáng thương của cô, làm sao anh có lý trí để ý đến em gái cô hay không? 

Anh kéo cô lại vào lòng, thì thầm vào tai cô: “Nhưng chị đã ướt sũng rồi!” Đồng thời, tay còn lại tiếp tục tấn công. 

Lâm Mẫn Dao hoàn toàn mất đi sức lực, dựa vào ngực Lâm Minh Hoan, nhắm mắt lại, cau mày, chậm rãi thở ra. 

Với nụ hôn của Lâm Mẫn Hoàn và khoái cảm không ngừng phát ra từ cơ thể cô, vòng eo của Lâm Mẫn Diêu từ từ uốn cong như một cánh cung, cao trào theo đó và lan từ phần dưới cơ thể cô khắp cơ thể cô như một cú sốc điện! 

Không giống như khi cô ấy thường thủ dâm, cô ấy thường bất tỉnh sau khi lên đỉnh và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi cơn cao trào lắng xuống. 

Lâm Mẫn Hoàn sẽ không dễ dàng dừng lại vào lúc này. Cảm nhận được phản ứng của Lâm Mẫn Dao, hắn liền tăng tốc độ cọ xát. Đỉnh điểm dường như lại dâng lên trước khi lắng xuống. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé mở nhưng cô không thể phát ra bất cứ âm thanh nào cho đến khi toàn thân run rẩy. 

Cô không biết từ khi nào quần đùi và quần lót của cô đã bị kéo xuống mắt cá chân, trong lúc cô đang run rẩy thì một dòng nước tiểu nóng hổi chảy ra. 

Lâm Mẫn Hoàn nhìn chất lỏng phun ra, phần dưới cơ thể anh phấn khích đến mức sắp nổ tung. Lâm Mẫn Dao bất lực nằm trong vòng tay anh, thở hổn hển.

Lâm Mẫn Hoàn nóng lòng muốn cởi hết quần áo còn lại, đồng thời cởi trần. Ngay khi hắn vừa ra tay, Lâm Mẫn Dao vốn thở hổn hển một lúc cuối cùng cũng kịp phản ứng, trừng mắt nhìn hắn, nhanh chóng nhặt quần áo đã cởi ra, đứng dậy lẻn ra khỏi phòng. 

Lâm Mẫn Hoàn bị bỏ lại một mình trong phòng, trần truồng ôm cặc, chết lặng. 

Lâm Minhuan đến muộn mấy nhịp cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng nhặt quần lên, tùy ý mặc vào rồi đuổi ra ngoài. Đáng tiếc Lâm Mẫn Dao đã khóa cửa, trong đêm khuya, hắn không dám dùng sức gõ cửa! 

Tôi chỉ có thể mỉm cười bất lực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đêm Cấm

Sau khi trở về phòng, Lâm Minh Hoan đang nằm trên giường, tay phải cầm miếng thịt đỏ ửng, hung hăng vuốt ve. Cô đang nghĩ đến tình huống vừa rồi, nghĩ đến đôi mắt nhắm chặt và đôi má ửng hồng của Lâm Mẫn Dao khi yêu, nghĩ đến tiếng thở dốc nhẹ nhàng bên tai anh, đến cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Khi hơi thở của anh không ngừng tăng lên, tinh dịch đặc sệt nhanh chóng phun ra cùng với một tiếng rên rỉ thật sâu! 

Nhưng cao trào đến và đi rất nhanh. Lâm Minhuan lơ đãng nhìn lên trần nhà, khẽ thở dốc, con gà trống ở phần thân dưới càng ngày càng hung dữ! 

Theo anh, điều này không những không dập tắt được ham muốn của anh mà còn khiến nó trở nên mãnh liệt hơn, trong lòng anh cũng ngày càng khao khát Lâm Mẫn Diêu. 

Sau khi định thần lại, nhìn quy đầu màu đỏ tím, anh càng thấy khó chịu hơn. Tại sao cơ hội tuyệt vời này lại vụt mất? Anh thở dài nặng nề và lắc đầu, đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Sau khi rửa sạch bằng nước lạnh, dục vọng khắp cơ thể anh hơi bị đè nén. Lúc này Lâm Minh Hoan vẫn cảm thấy khô khan. Anh cầm chiếc cốc trên bàn cạnh giường lên thì phát hiện nước đã cạn. Sau đó anh nặng nề đặt chiếc cốc xuống, đứng dậy đi xuống lầu. 

Trước máy lọc nước, Lâm Minhuan uống từng ngụm lớn cả cốc nước đá. Khi anh thở dài nhẹ nhõm và cảm thấy mát mẻ một chút, dường như có vài tiếng khóc phát ra từ phía sau cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong đại sảnh. 

Vì vậy, anh tò mò bước tới và thấy mẹ mình, Vương Vân Chi, đang ngồi khóc trên chiếc bàn tròn bằng kính. Trên bàn kính còn có một ly rượu rỗng và một chai rượu vang đỏ đã uống dở. 

Có lẽ cảm nhận được có người đến gần, Vương Vân Chi ngẩng đầu lên, phát hiện chính là Lâm Minh Hoan. Cô vội lau nước mắt, gượng cười: “Sao anh còn thức khuya thế?”

Lâm Mẫn Hoan nâng chiếc cốc trong tay lên nói: “Tôi khát.” Sau đó anh ấy nhìn Vương Vạn Chi và nói: "Mẹ, mẹ..." Anh ấy ngừng nói. 

Vương Vân Chi lắc đầu: “Mẹ không sao,” cô vừa nói vừa chống tay lên bàn cố gắng đứng dậy, “Con hơi buồn chán, xuống hít thở không khí đi…” Lời còn chưa dứt, cơ thể cô đã mềm nhũn. 

Lâm Mẫn Hoàn vội vàng bước tới đỡ cô. Vương Nguyên Chí cố gắng đứng dậy, nhưng nàng cảm thấy đầu choáng váng, mắt bắt đầu có chút mơ hồ. Cơ thể cô lại mất thăng bằng, ngay cả Lâm Minhuan cũng bị ném xuống ghế sofa. Vương Viễn Chí nằm trên ngực Lâm Minhuan, hơi ngẩng đầu lên, mùi rượu xộc thẳng vào chóp mũi Lâm Minhuan! 

Lâm Mẫn Hoàn hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú trước mặt. Đôi mắt hơi đỏ vì khóc của cô chứa đầy một vệt hơi nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, gò má ửng hồng như say rượu giải thích hoàn hảo ý nghĩa của hoa lê đẫm lệ. 

Đôi mắt anh vô thức di chuyển xuống dưới, lộ ra một khe núi sâu trước bộ đồ ngủ màu đỏ tía, anh vẫn có thể cảm nhận được hai khối mềm mại đang ép chặt vào ngực mình! 

Thân dưới của Lâm Mẫn Hoàn nhanh chóng sưng lên và áp vào bụng dưới của Vương Viên Chí. Vương Nguyên Chí rất nhanh liền cảm nhận được sức nóng kinh người. Tất nhiên là cô biết nó là gì. Gò má vốn đã hơi đỏ vì say của cô lại càng nóng hơn. Cô cố gắng đứng dậy. 

Động thái này càng khiến bụng dưới của Lâm Mẫn Hoàn cọ vào cặc anh nhiều hơn. Lâm Mẫn Hoan cảm giác được một loại khoái cảm thầm kín, thân dưới không tự chủ được áp vào người hắn. Vương Vạn Chi vừa xấu hổ vừa tức giận liếc hắn một cái, nhỏ giọng nói: "Giúp ta đứng lên!"

Lâm Minhuan đang bận đỡ Vương Viễn Chí ngồi dậy, nhưng Vương Viễn Chí lại ngồi lên háng Lâm Minhuan, kết quả là bộ đồ ngủ của cô ấy bị kéo lên. 

Lâm Mẫn Hoàn phát hiện ra rằng Vương Vân Chí không mặc gì bên dưới bộ đồ ngủ của mình! Âm đạo được ép chặt vào cặc chỉ bằng một mảnh vải ngăn cách, phần lông mu thưa thớt lộ ra rất đẹp. 

Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ lộ ra và lắp bắp: "Tôi... tôi... không có ý đó."

Vương Vân Chi vội vàng muốn đẩy hắn ra, nhưng thân thể lại mất thăng bằng, đè lên Lâm Minh Hoan. 

Lâm Minh Hoan bị áp lực của một cặp vú khổng lồ run rẩy, hai tay không nhịn được ôm lấy eo Vương Viễn Chi. 

Sau khi Vương Vạn Chi ngã xuống, đầu cô càng thêm bối rối. Cô lại say, và tầm nhìn của cô bắt đầu có những hình ảnh kép. Ánh mắt của Lâm Mẫn Hoàn dường như trùng lặp với ánh mắt của cha anh. 

Thực ra, cha Lâm khi còn trẻ cũng là một anh chàng đẹp trai, nhưng đến tuổi trung niên thì bắt đầu tăng cân. Cân nặng này đã hủy hoại tất cả, cộng với việc hút thuốc và uống rượu quá nhiều, khả năng tình dục của anh cũng bắt đầu suy giảm đáng kể. 

Tuy nhiên, Vương Viễn Chí đang ở độ tuổi sói. Ban đầu cô không mấy hứng thú với ông bố trung niên đầu béo, mặt đầy dầu mỡ Lin. Sau khi bị thói quen khơi dậy, ham muốn tình dục không thể thỏa mãn nên cô đã uống rượu để dìm nỗi buồn vào lúc nửa đêm để xoa dịu nỗi cô đơn. 

Với đôi mắt say đắm, Lâm Mẫn Hoàn cũng hóa thân thành ông bố trẻ Lin. Vương Vạn Chí nhịn không được hôn hắn một cái. Lâm Minhuan tuy không hiểu chuyện gì đã xảy ra nhưng anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

Trong lúc hai người đang hôn nhau say đắm, Lâm Minh Hoan nhanh chóng cởi quần, đâm cây gậy thịt nóng hổi của mình về phía cơ thể Vương Viễn Chí. 

Chỉ là Lâm Minhuan, đệ nhị thế hệ, di chuyển thân dưới nhưng không tìm được lối vào. Vương Vân Chi cũng bị nóng quy đầu đốt cháy, dịch âm đạo chảy ra, nhưng hắn vẫn không thấy được cặc nhét vào thân dưới trống rỗng của mình. 

Không nhịn được, Vương Vân Chi dùng tay kéo con cặc nóng hổi, ​​ấn vào lỗ hoa. Lâm Mẫn Hoàn, người tìm thấy lối vào, cũng dùng vũ lực đẩy vào. 

Tuy nhiên, kích thước con cặc của Lâm Mẫn Hoàn thực sự đáng kinh ngạc. Khi nhét một nửa quy đầu vào, Vương Viễn Chí cảm thấy đau nhói khó chịu. Cái đầu say xỉn của cô tỉnh dậy. Sai Lâm trước mặt cô đột nhiên đổi lại thành Lâm Mẫn Hoàn. Vương Nguyên Chi sợ đến ngồi thẳng dậy. 

Chính tư thế ngồi này đã khiến toàn bộ con cặc được nhét hoàn toàn vào âm đạo của Vương Viễn Chi, "A~"

“A~”, hai tiếng thở dài vang lên cùng một lúc. 

Khi Lin Minhuan vẫn còn thở dài rằng đây là âm đạo của phụ nữ, Vương Viên Chí cũng bất tỉnh. Lâm Minh Hoan vội vàng đứng dậy đỡ lấy thi thể Vương Viễn Chi, hai người cũng đổi vị trí. 

Lâm Mẫn Hoàn, người tự học, đang đẩy cặc của mình. Vương Vân Chi bị đè ở dưới vẫn chưa khỏi chấn động. Anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, sau đó bị choáng ngợp bởi cảm giác khoái cảm bùng nổ do sự thúc đẩy của Lâm Mẫn Hoàn mang lại. 

Vương Vạn Chi nhìn sắc mặt con trai, trong lòng nhanh chóng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt: “Sao chuyện này có thể xảy ra?” Vương Vạn Chi không có thời gian để suy nghĩ. 

"A, nhanh lên... nhanh lên... dừng lại!" Niềm vui mãnh liệt khiến Vương Vạn Chi không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể lẩm bẩm liên tục trong miệng. 

Lâm Mẫn Hoàn không chú ý đến những gì Vương Vân Chí nói. Anh ta vẫn còn là một người mới và đâm vào âm đạo của mình mà không có bất kỳ quy tắc nào. Trong đầu anh chỉ có một điều: "Tôi sắp nổ tung!"

Cơ thể của Vương Vạn Chí hét lên "dừng lại" rất thành thật. Cơ thể đã trải qua hạn hán lâu ngày rất hữu ích cho kiểu chạy nước rút không thể kiểm soát này. 

Cảm giác xấu hổ do bị con trai làm tình và cảm giác bị phản bội do loạn luân đã khuếch đại vô hạn khoái cảm trong âm đạo của cô, và nó thậm chí còn bắt đầu co lại trước lực đẩy của con cặc. 

Anh ta mút một cách tham lam, và cứ vặn vẹo như muốn bóp hết mọi thứ trong lỗ thịt ra. Chỉ trong hơn mười giây, một cảm giác tê dại mãnh liệt từ phần dưới cơ thể dọc theo lưng truyền thẳng lên não. 

Đầu óc Vương Vạn Chi nhất thời trống rỗng, nàng cong eo lên cao trào. Lâm Minhuan vẫn đang thúc mạnh, cô cảm thấy vừa rút ra một chút liền bị lỗ thịt dưới người hút lại, khoái cảm mãnh liệt không ngừng trào ra từ quy đầu. 

Vương Vạn Chi choáng váng trước làn sóng đỉnh điểm. Đôi mắt ông mờ đi, nhìn đứa con trai vẫn đang chạy nước rút trước mặt, trong lòng tràn đầy oán hận. 

Giữa lúc cao trào, tôi không biết mình có thể tìm thấy sức mạnh ở đâu. Tôi dùng tay phải tát vào mặt Lâm Minhuan và giận dữ chửi bới: “Con thú!”

Lâm Mẫn Hoàn cũng choáng váng trước cái tát này. Cô nghĩ: "Không phải anh đã hôn em trước sao? Anh đã đỡ em khi cho dương vật vào, bây giờ anh dùng nó xong lại không nhận ra sao?" 

Lâm Minhuan vẫn còn hưng phấn và tức giận, lực đẩy của anh tăng cường độ, hai cơ thể va vào nhau trong đêm tối. 

Vương Vạn Chí, người đã sống sót sau một lần đạt cực khoái khác, mặt cô đỏ bừng nhưng lông mày lại nhíu lại. Cô ngơ ngác nhìn Nizi vẫn đang đẩy mạnh, cắn chặt môi dưới để tránh rên rỉ lần nữa. 

Nỗi tuyệt vọng trong lòng anh cứ chồng chất, nước mắt trong mắt anh không ngừng rơi được nữa. Khi Lin Minhuan nhìn thấy cảnh này, ham muốn của anh đột nhiên biến mất, động tác đâm của anh dần dần dừng lại. 

Nhìn Vương Vạn Chi không ngừng nức nở, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thương hại. Lâm Minhuan đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, nhưng Vương Vạn Chi lại quay đầu đi, không chịu nhìn anh nữa. 

Lâm Mẫn Hoan cảm thấy ngột ngạt, giọng điệu ủy khuất nói: “Anh hôn tôi trước…”

"Ngươi giúp ta đi vào..." Hắn còn chưa nói hết lời, Vương Vạn Chi đã quay người, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hắn, cắt ngang: "Nói nhảm!"

"Rõ ràng!" Lâm Mẫn Hoàn bực bội vặn lại. Vương Vạn Chi sau khi ngừng đâm đã bình tĩnh lại, dường như nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Ánh mắt cô trở nên phức tạp, như thể chính cô là người bắt đầu chuyện này, nhưng cô chỉ quá say để vượt qua nó. "Ta coi ngươi như cha của ngươi..." Vương Vạn Chi khó khăn nói ra mấy chữ. 

Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Lâm Minhuan hiểu được thì thấy buồn bực, không khỏi phàn nàn: “Anh ấy không đẹp trai bằng tôi.”

Vương Vân Chi nghe xong, trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, nói thêm: “Lúc còn trẻ.”

Bầu không khí căng thẳng giữa hai người dịu đi. Im lặng một lúc, Vương Vân Chi lên tiếng trước: "Kéo nó ra. Mẹ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra."

Lâm Minh Hoan nghe xong tức giận, thẳng người về phía trước nói: “Nếu là như vậy thì sao…” Cô chưa kịp nói hết lời đã bị Vương Viễn Chi che miệng lại.

Trong phòng khách hình như có tiếng mở cửa, hai người lo lắng nhìn về phía phòng khách. Sau đó là tiếng bước chân nhỏ và tiếng đóng mở cửa phòng tắm, trong bóng tối truyền đến tai họ rất rõ ràng.

Cơ thể Vương Viễn Chí căng thẳng đến mức âm đạo của cô bắt đầu co lại. Lâm Mẫn Hoàn bị nhéo đến mức da đầu tê dại. Cảm nhận được sự tiếp xúc của cây gậy, Lâm Minhuan không khỏi bóp nát âm đạo của Vương Viễn Chi, thân dưới của cô lại bắt đầu co giật chậm rãi.

Vương Vân Chi tức giận đến mức véo vào eo Lâm Minhuan, mong anh ta dừng lại, nhưng Lâm Minhuan vẫn bất động như bị ma ám. 

Trong bóng tối không còn âm thanh nào nữa, khiến Vương Vạn Chi càng thêm bất an. Lúc này, lực đẩy của Lâm Mẫn Hoàn ngày càng trở nên cấp bách. Sau đó, trong phòng tắm vang lên tiếng xả nước và cửa mở, hai người lại nín thở.

Lâm Mẫn Hoàn cũng cẩn thận không tạo ra âm thanh gãy, nhưng lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn. Khi tiếng bước chân dần dần xa dần và cánh cửa đóng lại, trái tim họ cùng lúc rơi xuống.

Vương Vạn Chi không khỏi rên rỉ nữa, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy ngực Lâm Minhuan. Lâm Mẫn Hoàn cũng bắt đầu đâm một cách điên cuồng, từng cú đâm vào da thịt và đâm vào trái tim cô gái, tiếng rên rỉ đầy dục vọng vang lên bên tai cô.

Niềm khoái cảm mãnh liệt chiếm lấy đầu óc Vương Vạn Chi, khiến cô không thể cưỡng lại được đỉnh điểm lần nữa. Lâm Mẫn Hoàn cũng đạt đến đỉnh điểm trong cơn co thắt và vặn vẹo điên cuồng của âm đạo phần dưới cơ thể. Niềm vui khi xuất tinh lan từ quy đầu đến đốt sống đuôi rồi lan thẳng lên trời. 

Cảm nhận được nhịp xuất tinh liên tục từ con cặc trong âm đạo của mình và phần lõi được tưới bởi những dòng tinh dịch nóng bỏng, Vương Vân Chi phát ra một tiếng rên dài. Sự thúc đẩy của Lâm Mẫn Hoàn dần dần dừng lại khi xuất tinh kết thúc, và hai người ở gần nhau thở hổn hển vào tai nhau. 

Một thời gian dài sau đó, Vương Viễn Chí, người đã khỏi bệnh, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ: “Anh ấy đã xuất tinh vào trong!”, rồi cô lặng lẽ khóc. 

Lâm Minhuan ngơ ngác nhìn Vương Vạn Chi đang khóc, chỉ có thể ôm cô vào lòng vuốt tóc. 

"Mẹ..." Lâm Minhuan không biết phải nói gì, nhưng khi nghe đến từ "Mẹ", âm đạo của Vương Vạn Chi không khỏi co rút lại một chút, Lâm Minhuan lại trở nên cứng rắn không biết xấu hổ. 

Cảm nhận được con cặc đang nhanh chóng nở rộng trong âm đạo của mình, Vương Vân Chi ngẩng đầu lên, phức tạp nhìn Lâm Minh Hoan, yếu ớt nói: "Đừng ở lại đây..."

Lâm Mẫn Hoàn vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Cô nhặt quần áo trên ghế sô pha, ôm Vương Nguyên Chí với con cặc vẫn còn đưa vào âm đạo rồi quay trở lại phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 thăng trầm

Trong phòng Lâm Minh Hoan, hai thân thể trần trụi chồng lên nhau, tựa như hai con sâu thịt quấn lấy nhau. 

Bộ đồ ngủ của Vương Vân Chi đã bị vứt đi đâu đó. Nhìn đứa con trai không ngừng xoa xoa ngực mình, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Mặc dù những tư tưởng tự do hóa tình dục của phương Tây đang không ngừng thay đổi suy nghĩ của người hiện đại, nhưng những nguyên tắc đạo đức hàng nghìn năm vẫn thấm sâu vào xương tủy của người Trung Quốc. 

Vương Vạn Chi thường nghe nói về một số vụ bê bối bí mật trong các gia đình giàu có, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó nó sẽ xảy ra với mình. 

Vương Vân Chi nhìn con trai vụng về mút núm vú của mình trước mặt, khiến cô nhớ đến Lâm Minhuan khi cô mới sinh ra. Cô sau khi sinh con có lượng sữa cực kỳ dồi dào, Lâm Minhuan đều do chính cô cho ăn. 

Tình hình bây giờ dường như vẫn giống hệt lúc đó, ngoại trừ việc đứa trẻ đã lớn và vẫn đang địt mẹ bằng con cặc to và dài của mình. Vương Vân Chi vô thức trên mặt lộ ra một nụ cười hiền lành. 

"Tôi đã làm gì sai?" Lâm Mẫn Hoàn đang mút và liếm phát hiện ra, lạ lùng hỏi. 

"KHÔNG." Vương Vân Chi cười lắc đầu: "Ta nhớ kỹ ngươi hồi nhỏ bú sữa!"

Sau đó hắn nắm lấy tay Lâm Minh Hoan đặt lên ngực bên kia, nói: "Bên này cũng không được trống!"

"Vâng! Mẹ!" Lâm Minhuan nói rồi lại vùi đầu vào ngực Vương Viễn Chi và bắt đầu mút. 

Đồng thời, tay còn lại làm theo hướng dẫn, tiếp tục vặn nhẹ núm vú đỏ tươi ở bầu ngực bên kia. 

Khi Lâm Minhuan ra vào không theo quy tắc nào, đôi mắt của Vương Nguyên Chi dần dần mờ đi, răng cắn chặt môi dưới. 

Cô ôm đầu Lâm Mẫn Hoan, một tay vuốt tóc anh, tay kia vuốt ve lưng anh, cảm giác cơ thể trẻ tuổi không ngừng chạy đua với mình. 

Khoái cảm tiếp tục tích tụ ở phần dưới cơ thể của cô, và con cặc màu đỏ tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, tinh dịch chảy ra làm ướt một vùng lớn tấm trải giường. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng da thịt va vào nhau không ngừng và tiếng cạch cạch của cặc và cặc cọ vào nhau.

Tiếng nước chảy “Pfft”. 

"A..." Vương Vạn Chi ngửa cổ ra sau, cuối cùng không khỏi phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên trong cổ họng, sau đó lại không nhịn được nữa. 

"A...ah...ah!" Khi Vương Vạn Chi rên rỉ như nức nở, Lâm Minh Hoan dường như có cảm hứng, tốc độ đâm vào phần thân dưới của cô không ngừng tăng lên. 

Lâm Mẫn Hoàn giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, điên cuồng đập vào phần dưới của Vương Vạn Chí. Vương Vạn Chí cũng bị con trai của mình làm tình đột nhiên tăng tốc và mất trí. 

"A... cái âm hộ... đang... sắp... bị... hỏng...!"

Vương Vân Chi chưa bao giờ trải qua một lực đẩy mạnh như vậy, ngay cả Cha Lâm thời trẻ cũng không cách xa được điều này. "A...Mẹ...Mẹ... sắp bị...muốn bị...con trai...của tôi đụ chết rồi!"

Lúc này, bất kỳ kỹ năng nào cũng trở nên vô dụng trước tác động của sức mạnh tuyệt đối. Vương Vạn Chi không còn nhịn được những tiếng rên rỉ dè dặt trước mặt con trai, những lời tục tĩu không ngừng tuôn ra từ miệng bà. 

"Mẹ kiếp...Mẹ...khật thật...ah...khụ khụ...đụt...Mẹ...Mẹ!"

Vương Vân Chi cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền đơn độc trong cơn giông bão, khoái cảm dưới cơ thể cô như một cơn sóng dữ dội nhấn chìm cô. Cô chỉ có thể ôm chặt lấy cơ thể Lâm Minhuan. 

Lâm Mẫn Hoàn cảm thấy âm đạo dưới cơ thể cô không ngừng co rút và vặn vẹo theo mỗi cú đẩy, quy đầu thuận lợi xuyên qua các lớp chướng ngại vật, tiến vào ngôi nhà ấm áp và nóng bức của cô. 

Một cảm giác chua chát tê dại mãnh liệt tiếp tục dâng lên khi quy đầu xuyên qua bức tường thịt nhăn nheo, những dòng tinh dịch đặc quánh không thể kìm lại được nữa phun ra, tràn vào trong lõi lỗ thịt của Vương Vạn Chi. 

Vương Vạn Chi, người liên tục bị đụ đến cực khoái, đã không nói nên lời, chỉ có thể lẩm bẩm những lời khó hiểu. 

Cả hai đạt cực khoái và ôm nhau thật chặt, trong phòng chỉ còn lại hơi thở nặng nề. 

…

Sau một thời gian dài, Vương Vạn Chí đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô đã từng thích quan hệ tình dục khi còn trẻ, nhưng cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. 

Những cơn cực khoái liên tục ập đến khiến cô đau đến mức đầu cô sắp gãy. Đến bây giờ cô mới thực sự hiểu được trạng thái xuất thần có ý nghĩa như thế nào. 

Lý trí trở lại, Vương Vân Chi trong lòng cảm thấy sợ hãi không nói nên lời. Liệu cô có thể quên được cảm giác này không? 

Cùng lúc đó, nhìn đứa con trai vẫn nằm trên ngực mình, một cảm giác xấu hổ và ghê tởm bản thân dâng lên trong cô. 

Lâm Minh Hoan cảm giác được lồng ngực phập phồng, ngẩng đầu nhìn Vương Vạn Chi đang lặng lẽ thổn thức. 

"Có phải phụ nữ được làm từ nước?" Lâm Miên Huy không nói nên lời, nhưng vẫn không nhịn được ôm cô vào lòng. 

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt của cô, cúi đầu hôn lên môi cô. Đây là một chiêu mà Lâm Minhuan kiếp trước nhìn thấy trên mạng: "Nếu không biết an ủi một cô gái thì hãy hôn cô ấy!"

Quả nhiên, Vương Vân Chi chậm rãi bắt đầu phản ứng, hai người môi lưỡi quấn vào nhau, trao đổi nước miếng. 

Mãi đến khi kiệt sức, cả hai mới tách ra. Lâm Minh Hoan nhẹ nhàng vuốt ve Vương Viễn Chi đầu. 

Vương Nguyên Chí cảm thấy kỳ quái: "Ta tuổi này sao lại bị dỗ dành như một đứa trẻ!" Vương Viễn Chi tức giận đẩy Lâm Minh Hoan ra, quay người lại quay lưng về phía anh. 

“Con có nghĩ mẹ con nghịch ngợm không?” Vương Vạn Chi cau mày nhẹ nhàng hỏi. 

Lâm Miên Huy kéo Vương Vạn Chi lại vào lòng, tựa đầu vào vai cô, nói vào tai cô: "Không được!"

"Mẹ là người dễ thương nhất!" Lâm Minhuan thổi hơi nóng vào tai cô, hai tay anh bắt đầu không ngừng xoa bóp ngực cô, con cặc nóng bỏng của anh bắt đầu đứng thẳng và cọ xát giữa hai chân cô. 

"Khôi phục nhanh như vậy?" Vương Viễn Chi có chút kinh ngạc: "Đây là gà trống sao?" Vừa bị chạm vào một hồi, thân thể Vương Viễn Chí lại bắt đầu nóng lên, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn. 

"Làm sao có thể..."

"Rõ ràng là tôi vừa đạt cực khoái ..."

Vương Vạn Chi có chút không muốn tin, nhưng dương vật cọ xát phần thân dưới của cô đến nỗi nước chảy ra, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Trong cơ thể cô ngày càng có cảm giác trống rỗng, Vương Vân Chi biết rằng cô không thể sống thiếu anh. 

"Chết tiệt..." Vương Vạn Chí lẩm bẩm, nhưng Lâm Mẫn Hoàn dường như không nghe thấy và tiếp tục mài con cặc của anh bên ngoài âm hộ cô. 

Vương Vạn Chi bối rối quay đầu nhìn Lâm Minh Hoan, trong mắt hiện lên một tia khao khát và cầu xin. 

"Mẹ hỏi con!" Lâm Mẫn Hoàn trêu chọc nói vào tai cô. 

"Mời cho ta vào..." Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Lâm Mẫn Hoan đã bị đẩy ra! 

Tôi nhìn thấy Vương Vạn Chi xoay người cưỡi lên Lâm Minhuan, dùng tay dẫn con gà trống vào lỗ nhỏ, rồi ngồi xuống từng chút một cho đến khi toàn bộ con gà chìm trong cơ thể. 

Vương Vân Chi thở dài hài lòng. Cô cúi đầu nhìn Lâm Minh Hoan, nói: "Huanh Hoan không ổn!"

"Sao ngươi dám uy hiếp mẹ!" Vương Nguyên Chí cúi người nói vào tai hắn: "Mẹ muốn trừng phạt tên nhóc hư Hoàn Hoan này!" Nói xong, thắt lưng của anh ta di chuyển như một con rắn nước trên cơ thể Lâm Mẫn Hoàn, và con cặc của anh ta dưới tư thế cưỡi ngựa xâm nhập vào âm đạo của Vương Viên Chí hơn bao giờ hết. 

Lâm Mẫn Hoàn nhìn Vương Vân Chí trước mặt, tham lam nuốt nước bọt. Bộ ngực săn chắc đang run rẩy trước mặt anh, nhưng đôi tay anh lại bị giữ chặt. 

Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của Vương Vạn Chí dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, và cô phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ từ miệng. Nhìn vẻ mặt lo lắng của Lâm Minhuan, cô nói: "Anh có muốn chạm vào nó không?"

"Huanhuan nhất định phải ngoan ngoãn mới có thể chạm vào hắn!"

"Hãy vâng lời! Hãy vâng lời!" Lâm Mẫn Hoàn điên cuồng gật đầu.

"Grrrr!" Vương Vân Chi mỉm cười buông tay ra, ôm lấy ngực cô trước mặt mình, "Liếm thật tốt!" Không có hai tay, Lâm Minhuan điên cuồng nhào nặn bộ ngực của Vương Vân Chi thành nhiều hình dạng khác nhau, mút và liếm đầu vú một cách mạnh mẽ. 

Sau đó Vương Vân Chi hài lòng đè xuống Lâm Minh Hoan. Lâm Mẫn Hoàn dùng tay ôm lấy mông cô và bắt đầu bơm phần thân dưới của cô một cách điên cuồng. 

Niềm vui như sóng lại tràn vào đầu Vương Viễn Chí, tiếng rên rỉ trong miệng không còn có thể che giấu được nữa. 

"A... Huân Hoan... từ nay về sau... đừng... cho phép... bắt nạt... mẹ!"

"Chà... không bắt nạt!" Lâm Mẫn Hoàn mơ hồ trả lời: "Chỉ cần... mẹ... đụ con!"

"Con ngoan...ah...từ giờ trở đi...Mẹ...Mẹ...sẽ chỉ đụ...con thôi!" Vương Vạn Chi nói không mạch lạc. 

Tiếng nhạc hai mẹ con ân ái vang vọng khắp phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bạn Cùng Bàn Xinh Đẹp

"Anh ơi, dậy nhanh lên!" Lâm Mẫn Hoàn đang ngủ cảm thấy như bị rung chuyển. “Nếu không dậy sẽ bị muộn đấy!”

"Thật là một con lợn lười biếng!" Một cô gái xinh đẹp ở bên giường tức giận chống tay lên hông, tức giận nói: "Nếu anh không dậy, tôi sẽ kéo chăn ra khỏi người anh!"

Lâm Mẫn Hoàn vẫn đang ngủ ngon lành trên giường. Cô gái xinh đẹp tức giận túm lấy chiếc chăn và nhấc nó lên một cách mạnh mẽ. Một thân hình trần trụi hiện ra trước mắt cô, với con cặc to lớn đứng kiêu hãnh. 

"A!!!" Một tiếng thét xé trời vang lên. Lâm Mẫn Hoàn cuối cùng đã bị đánh thức bởi âm vực cao. Khi bối rối mở mắt ra, anh chỉ nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn chạy ra ngoài. 

Lâm Mẫn Hoàn, người đang dần tỉnh dậy, ngồi dậy khỏi giường, và thứ đập vào mắt anh là con cặc to lớn của anh. Mỗi buổi sáng anh đều cương cứng, anh đã quen với tình huống này, nhưng quần áo của anh đâu? 

Rồi tôi nhớ lại cuộc làm tình điên cuồng tối qua. Tôi điên cuồng đến mức không nhớ mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ là đầu tiên tôi ấn vào mẹ tôi, sau đó mẹ tôi ấn vào anh ấy, rồi cứ chuyển qua chuyển lại... chuyện đó xảy ra bao nhiêu lần rồi? 

Tôi không nhớ, tôi không nhớ mình đã làm được bao nhiêu điểm, tôi thậm chí còn không nhớ mình đã ngủ như thế nào, tôi chỉ nhớ rằng đây là giấc ngủ thoải mái nhất mà tôi có được kể từ khi du hành thời gian! 

Lâm Minh Hoan lười biếng ấn súng, thay quần áo đi xuống lầu. Tuy rằng hắn không có cảm giác ngủ được lâu nhưng cả người lại tràn đầy sinh lực. 

Trước bàn ăn tầng một, ngồi ở ghế chủ nhân là Vương Vạn Chi, sắc mặt hồng hào, trong mắt có nước suối, miệng hồng hào uống cháo trắng. 

"Chào buổi sáng mẹ!" Lâm Minh Hoan bước tới chào hỏi, Vương Nguyên Chi lại không ngẩng đầu lên mà lạnh lùng nói: "Mau ăn sáng đi, sắp muộn rồi."

Phản ứng lạnh lùng của Vương Vân Chi khiến Lâm Minhuan có chút thất vọng. Ánh mắt anh nhìn về phía cô gái xinh đẹp đang uống cháo bên cạnh: "Chào buổi sáng, Hi Hi!" Đó là em gái 14 tuổi của anh, Lâm Mẫn Hy. 

Nhưng khi Lâm Mẫn Hi nghe được lời chào của anh, cô cúi đầu càng cúi thấp hơn, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng lại đỏ bừng, cuối cùng dùng giọng nhỏ như muỗi đáp lại: "Chào buổi sáng!"

"Chị tôi đâu?" Lâm Minhuan hỏi lại, nhưng mỹ nhân bưng bát cháo tới đã trả lời anh: “Đại tiểu thư vừa ăn xong sẽ rời đi trước.”

Lâm Mẫn Hoàn không tìm thấy tên mình trong trí nhớ của người tiền nhiệm. Anh chỉ biết cô là dì Vương, quản gia nhà họ Lâm. 

"Đáng lẽ cô ấy phải là người thức dậy đêm qua," Lâm Mẫn Hoàn nghĩ. 

"Cảm ơn dì Vương!" Lâm Mẫn Hoàn nhận lấy cháo và mỉm cười cảm ơn cô. Dì Vương có chút hãnh diện. Đây là lần đầu tiên cô nghe Lâm Mẫn Hoàn nói lời cảm ơn với một người hầu. 

Vương Nguyên Chi nghe xong cũng liếc nhìn hắn. Lâm Mẫn Hoàn cũng cười toe toét với Vương Viên Chí. Cô nhìn thấy liền vội vàng cúi đầu: “Ăn nhanh đi.”

"Mẹ, chúng ta ra ngoài đi!" Hai người ăn sáng xong vội vàng ra ngoài, nhưng dì Vương phát hiện Vương Vân Chi có vẻ nhẹ nhõm sau khi họ ra ngoài. 

Tuy có chút bối rối nhưng cô cũng không nói gì mà im lặng dọn dẹp bộ đồ ăn trên bàn. Cô ấy thông minh và biết rằng đây không phải việc của mình. 

Lâm Mẫn Hoàn và Lâm Mẫn Hy bước ra khỏi cửa và lên chiếc ô tô dài đưa họ đến trường. Sau khi lên xe, Lâm Mẫn Hi vẫn luôn tránh nhìn Lâm Minh Hoan. Khi nhìn em gái, anh nhanh chóng nghĩ ra nguyên nhân! 

"Hy Hi, vừa rồi là cậu đánh thức tôi sao?" Lâm Mẫn Hoàn mỉm cười hỏi. 

"Không phải tôi!!" Lâm Mẫn Hi mặt nhất thời đỏ lên, nàng lấy tay che mặt, liều mạng lắc đầu: "Cái gì cũng không biết!! Ta cái gì cũng không nhìn thấy!!"

"Hahaha——" Anh cười vui vẻ khi nhìn thấy phản ứng của Lâm Mẫn Hy. Anh đã mong muốn có một người em gái từ lâu nhưng không ngờ mình lại có được như thế này. 

"Anh trai biến thái!! Anh trai ngủ không mặc quần áo!!" Lâm Mẫn Hi không ngừng lẩm bẩm trong miệng, lấy tay che mặt, cẩn thận nhìn Lâm Minh Hoan, sau đó mới chậm rãi cúi đầu.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Lâm Mẫn Hoàn hỏi, người bắt gặp cô đang nhìn trộm.

"KHÔNG!!" Lâm Mẫn Hi liên tục lắc đầu phủ nhận. 

Cuối cùng người ta phát hiện ra Lâm Minh Hoan đang cố tình trêu chọc cô. Lâm Mẫn Hy tát Lâm Mẫn Hoàn như một con sư tử nhỏ đang giận dữ, nhưng nó thực sự không mạnh lắm. 

Xe chạy về phía trường trong tiếng reo hò, tiếng cười. Vừa tới cổng trường, Lâm Mẫn Hi xuống xe như muốn chạy trốn. 

Cuối cùng, Lâm Mẫn Hoàn đã đến lớp trước khi chuông reo, quay trở lại chỗ ngồi và chào bạn cùng bàn: "Chào buổi sáng, Yiyi!"

"Chào buổi sáng" Vân Di Di, bạn cùng bàn nhẹ nhàng trả lời, dùng đôi mắt đẹp lặng lẽ nhìn anh. 

Vân Di Di, vợ sắp cưới của Lâm Mẫn Hoàn, gần đây đã phát hiện ra một điều kỳ lạ. Bạn cùng bàn và chồng sắp cưới của cô dường như đã thay đổi. Mặc dù cô không thể hiểu tại sao lại như vậy, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. 

Trước đây Lâm Minhuan luôn khách khí với cô. Khoảng nửa năm trước, điểm số của anh đột nhiên tụt dốc, trong mắt luôn lộ ra vẻ ngơ ngác. 

Ban đầu, cô nghĩ Lâm Minhuan gặp rắc rối, nhưng không lâu sau, điểm số của anh bắt đầu hồi phục nhanh chóng, thậm chí còn tốt hơn trước rất nhiều, tính cách của anh cũng thay đổi từ một tảng băng trôi thành một cậu bé vui vẻ, đầy nắng. 

Anh ấy, người chưa bao giờ chào cô ấy thực sự đã bắt đầu nói chào buổi sáng mỗi ngày. Bạn phải biết rằng trước đây cô ấy là người luôn khiêm tốn. Gia đình Yun và gia đình Lin là bạn bè của gia đình. Lâm Mẫn Hoàn và Vân Di Di cũng được các trưởng lão của hai gia đình kết hôn. Tuy nhiên, hoàn cảnh của gia đình Yun thực sự không ổn.

Kể từ khi ông Yun qua đời, hoàn cảnh của gia đình Yun bắt đầu sa sút. Sai Vân hoàn toàn là một tay chơi. Người chủ gia đình chết trong bụng một người phụ nữ chỉ sau vài năm làm cha. 

Gia đình Yun thậm chí còn bắt đầu tan vỡ. May mắn thay, Vân Mục Độ Anh là một người phụ nữ thông minh và đã giữ được phần lớn tài sản của gia đình bằng cách lợi dụng thân phận con dâu chưa chồng của gia đình Lin. 

Tuy nhiên, cho đến khi danh tính của cô con dâu này được xác nhận, Đỗ Anh mới không yên tâm. Một mặt, cô có mối quan hệ tốt với mẹ Lin, Vương Vạn Chí, mặt khác, cô đã dạy Vân Di Di từ khi còn nhỏ để lấy lòng con trai cả của gia đình Lin. 

Chỉ là vị trí của Vân Di Di không hề thuận buồm xuôi gió mà thôi. Con trai cả nhà họ Lâm vốn chưa bao giờ có hứng thú với con gái, luôn không ưa Vân Di Di và cho rằng cô chỉ là kẻ theo sau. Con trai cả nhà họ Lâm muốn làm vua trẻ con không thèm chơi với con gái.

Cho đến khi con trai cả của gia đình Lin du hành thời gian, Vân Di Di đã đạt được rất ít tiến bộ trong việc chinh phục Lâm Mẫn Hoàn. Đặc biệt là sau khi cô mời Lâm Minhuan đến nhà ăn tối và bị từ chối một cách lạnh lùng, mối quan hệ giữa hai người trở nên tồi tệ hơn.

Cô còn nhỏ, không hiểu tại sao mẹ cô lại yêu cầu cô lấy lòng chàng trai này. Thái độ của anh khiến cô cảm thấy khó chịu. Sau khi bị từ chối, cô về nhà nói chuyện với anh nhưng mẹ cô rất tức giận. 

Áp lực lớn từ mẹ cô và sự đối xử lạnh lùng của Lâm Mẫn Hoàn khiến Vân Di Di ngày nào cũng chán nản, cho đến ngày hôm đó, Lâm Mẫn Hoàn lần đầu tiên chào hỏi anh. 

Chàng trai mà cô ghét đã chào đón cô, thậm chí cô còn tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không. Cô không nhận ra điều đó cho đến khi cô nhìn thấy anh đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Kể từ ngày đó, ngày nào anh cũng chào hỏi, hai người thậm chí còn bắt đầu nói chuyện nhiều hơn. Những người chưa bao giờ nói chuyện trước đây thực sự đã bắt đầu trò chuyện bình thường! 

Áp lực từ phía mẹ cô dần giảm bớt, nhưng bà vẫn thúc giục mời Lâm Minhuan về nhà ăn tối và gắn kết, nhưng bà vẫn còn mang theo bóng dáng từ chối lạnh lùng lần trước.

“Anh ấy còn nhớ tôi là vợ sắp cưới của anh ấy không?”

“Mời anh ấy về nhà chẳng phải là kỳ lạ sao?”

“Anh ấy cảm thấy thế nào về tôi?”

…

Ngay lúc Vân Y Y đang suy nghĩ, Lâm Minh Hoan phát hiện cô lại ngơ ngác nhìn anh. Điều này đã xảy ra nhiều lần gần đây. Anh đưa tay ra vẫy trước mắt cô và hỏi: “Em không sao chứ?” 

Cô gái co rúm người lại như một con chim cút sợ hãi, đỏ mặt và lật nhanh cuốn sách. 

Lâm Minhuan nhìn cảnh này với vẻ thích thú, nhớ tới lần đầu tiên anh xuyên không, anh chỉ biết cô là bạn cùng bàn và là vợ sắp cưới của anh.

Nhưng dường như giữa hai người không hề có bất kỳ sự liên lạc nào. Lúc đó anh nghĩ chỉ là một cách khác để khiến người ta không vui bằng cách chỉ tay đòi kết hôn, nhưng sau khi chào hỏi kỹ càng, anh phát hiện đối phương là người rất dễ hòa đồng, nhưng tính cách lại có vẻ hơi rụt rè. 

Mặc dù gần đây hắn vẫn ngơ ngác nhìn hắn, nhưng loại ánh mắt này đối với hắn rất hữu dụng. Anh ta tự ái cho rằng mình quả thực là một anh chàng đẹp trai, còn một cô em gái non nớt khác lại cúi đầu trước khuôn mặt đẹp trai của anh trai mình! 

Vân Y Y đỏ mặt không ngừng kêu gào trong lòng: "Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ! Tại sao trước mặt hắn luôn làm trò hề!"

"Tôi nên mời anh ấy như thế nào đây!!"

Trong lúc Vân Y Y đang tiếp tục phấn chấn tinh thần thì một cô gái trẻ đeo kính gọng đen thuộc tầng lớp thượng lưu đã hét vào cửa: “Lâm Minh Hoan, ra ngoài đi.” Nghe vậy, Lâm Mẫn Hoàn đứng dậy và bước ra ngoài lớp học.

Đó là giáo viên chủ nhiệm của Lâm Mẫn Hoàn, Chu Khiêm. So với Vân Di Di nhỏ nhắn, Lâm Mẫn Hoàn vẫn thích kiểu phụ nữ có vòng eo và mông béo này. Cô mặc váy ngắn và trang phục chuyên nghiệp với tất đen và giày cao gót. Khí chất ham muốn thuần khiết của cô ấy phù hợp với khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. 

Sự tương phản mạnh mẽ khiến Lâm Mẫn Hoàn nâng cặc lên cao trong háng. May mắn thay, chiếc quần của anh đủ rộng để không ai có thể nhìn thấy. Lâm Minh Hoan tiến lên một bước, cưỡng ép dời đi ánh mắt, hỏi: "Chu lão sư, ngươi đang tìm ta sao?"

"Là Lâm hiệu trưởng đang tìm ngươi." Chu Thiên mặt không biểu cảm trả lời. 

"Chắc là về cuộc thi toán." Nói xong anh quay người bước vào lớp. Lâm Mẫn Hoàn nhìn tấm lưng xinh đẹp của Chu Thiên và nói rằng cô ấy không thể chịu đựng được! 

Lâm Minhuan lắc đầu ép mình trở lại hiện thực: "Dì đang tìm con? Nhưng cuộc thi toán có liên quan gì đến con?"

Sau khi gãi đầu không nghĩ ngợi nữa, anh đi về phía phòng hiệu trưởng.
