============================================================
  Tình yêu mẹ chồng
  Tác giả    : Thủ 握 Cửu Thiên 菊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27541.html
  Tag        : #微 Trọng Khẩu, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đây là một câu chuyện có thật xảy ra vào cuối mùa hè và đầu mùa thu. Sở dĩ tôi quyết định viết nó cũng là do sự do dự, bất an của một người cô đơn không có nơi nào để trò chuyện. Tôi không muốn tranh cãi xem mình đúng hay sai. Chỉ là sự việc này đã ảnh hưởng sâu sắc đến cuộc đời tôi và đáng ghi nhớ. 

Mẹ chồng tôi là một bà nội trợ điển hình. Sự ưu việt của gia đình đồng nghĩa với việc cô chưa từng trải qua những khó khăn, nghèo khó của cuộc sống nên cô rất chăm sóc bản thân rất tốt. Thân hình đầy đặn, làn da căng bóng và cô duy trì được độ đàn hồi hiếm có ở lứa tuổi của mình. Về mặt tinh thần, cô thiếu sự hào phóng và chín chắn so với lứa tuổi của mình. Cuộc trò chuyện của cô ấy có cảm giác ưu việt thiếu hiểu biết, và tính cách lười biếng của cô ấy đôi khi khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Cô ấy là một người phụ nữ bình thường nhưng lại có một câu chuyện phi thường với tôi.

Tôi nhớ hồi mới cưới, con dâu tôi chưa quen với việc sống chung với bố mẹ tôi. Tôi cũng rất chiều chuộng cô ấy nên chỉ biết nghe lời cô ấy và ở nhà mẹ chồng gần một năm. 

Gia đình mẹ chồng tôi khá đông, bố chồng tôi thường bận rộn ban ngày và chỉ về nhà vào ban đêm. Còn tôi, tôi có công việc ổn định, đi làm nhàn nhã, thường xuyên ở nhà và dành thời gian cho vợ. 

Người này sẽ luôn gặp phải một số tai nạn khi chúng tôi ở bên nhau. Một buổi sáng mùa hè, tôi thức dậy khỏi giường. Cơn say làm tôi đau đầu và tôi choáng váng ra khỏi giường. Tôi có thói quen ngủ khỏa thân. Nghĩ rằng đã khuya, bố mẹ chồng chắc đã ngủ say nên tôi thản nhiên bước vào phòng tắm với đôi mắt ngái ngủ nheo nheo. 

Trong phòng khách chỉ có đèn bể cá sáng, ánh sáng xanh chỉ có thể bao phủ hành lang và một nửa nhỏ của phòng khách. Tôi loạng choạng đi vệ sinh và lười bật đèn lên. Cảm giác muốn đi tiểu bị kìm nén đã được giải phóng, cảm giác sảng khoái khiến tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. Ánh mắt tôi tình cờ lướt qua phòng khách, chợt phát hiện ở cuối ánh đèn, một bàn chân trắng nõn khẽ cử động, khiến tôi giật mình. Cột nước hùng vĩ cũng ấn nút tạm dừng. 

Tôi chớp mắt thật mạnh và thị lực của tôi nhanh chóng hồi phục. Cơ thể tôi cứng đờ trong nhà vệ sinh tối tăm. Sau khi bình tĩnh lại và nhìn chăm chú, tôi cảm thấy có một người đang nằm trên bãi cát ở giữa phòng khách. Đường nét đầy đặn của bà khiến tôi nhận ra ngay bà là mẹ chồng tôi, vì trong nhà chỉ có hai người phụ nữ. Một lý do khác là mẹ chồng tôi thích sơn móng chân màu đỏ tươi, kết hợp với đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm của bà, từng khiến tôi ngạc nhiên. 

Lúc này tôi rất xấu hổ, tại sao cô ấy lại nằm trên ghế sofa? 

Bạn có tỉnh táo không? 

Bạn có để ý tới vẻ ngoài trần trụi của tôi vừa rồi không? 

Tôi nên làm gì? Tôi nên quay lại phòng ngủ bằng cách nào? 

Tinh thần thoải mái bỗng nhiên lại lo lắng. Tôi tiếp tục đi tiểu, nhưng đầu óc quay cuồng, cố nghĩ ra biện pháp đối phó chỉ trong mười giây, nhưng mắt tôi lại nhìn vào bàn chân đó, những vòng cung xinh đẹp, những ngón chân trắng nõn và bộ móng tay màu đỏ gợi cảm đầy khiêu khích. 

Tôi thừa nhận mình hơi mê chân, vì khi quan hệ với vợ, tôi thích liếm chân cô ấy, và tôi cũng thích cô ấy cho tôi footjobs. 

Lúc này, tôi quên mất cách giải quyết nỗi xấu hổ này, nhưng người anh trai lười biếng của tôi đã bị đánh thức bởi khung cảnh tuyệt đẹp ẩn sâu trong ánh sáng và bóng tối. 

Anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên để thể hiện sự uy nghiêm của một người đàn ông và bắt đầu tiếng kêu trước trận chiến với nhịp đập mạnh mẽ! 

Rất tiếc, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén suy nghĩ tục tĩu này, lương tâm và đạo đức của tôi bị giằng xé trong lòng. Chẳng những không có tác dụng gì mà không hiểu sao em tôi lại càng trở nên cứng rắn hơn. 

Loại độ cứng này làm tôi ngạc nhiên. Của tôi không phải là dày nhất trong số các bạn cùng lứa tuổi của tôi, nhưng nó dài nhất và cứng nhất. Không cần nhìn cũng có thể biết rằng nó bây giờ có màu đỏ sẫm như máu, những mạch máu uốn lượn leo lên tường cột như một vật tổ, giống như một vũ khí ma thuật đang chờ được tháo vỏ. 

Tôi hoàn toàn bối rối. Tôi đã đứng trước nhà vệ sinh khoảng năm phút. Đây không phải là lúc để đi tiểu. Đột nhiên tôi lo lắng không biết nên giải thích thế nào nếu bố chồng tôi nhìn thấy cảnh tượng này vào ban đêm. 

Tiềm thức mách bảo tôi phải quay lại giường ngay để tránh tình trạng càng mất kiểm soát hơn! 

Tôi chỉ có thể đau lòng và giả vờ như không tỉnh dậy. Tôi dựa vào tường và cúi xuống hết mức có thể để che giấu điều đáng xấu hổ này. Kết quả là vô ích. Mỗi lần tôi tiến lên một bước, thứ đáng xấu hổ này lại nhìn quanh. Chiều dài mà tôi từng tự hào giờ đây muốn bị cắt đứt. Nó liên tục rung chuyển, vỗ vào đùi tôi, thậm chí còn phát ra âm thanh được truyền đi rõ ràng trong nửa đêm im lặng này. 

Liếc qua khóe mắt, tôi tinh tường nhận thấy các ngón chân của mẹ chồng tôi trong phút chốc bị siết chặt vào nhau, nhưng bà không hề rút lui vào bóng tối. Có lẽ cô ấy sợ cử động này sẽ gây ra tiếng động lớn. Lúc đó tôi có thời gian ngưỡng mộ thị lực của chính mình, nhưng bây giờ tôi không thể hiểu được. 

Anh ta không dám di chuyển quá lớn hoặc quá nhanh, giống như một kiếm sĩ chợt nhận ra một kiếm thuật vô song, anh ta vung kiếm đi với sự phấn khích và hưng phấn. 

Đúng như dự đoán, những ngày tiếp theo không hề có chút bối rối nào. Cô ấy cho rằng tôi hoàn toàn không biết, cô ấy vẫn duy trì sự quan tâm, chăm sóc mà một người mẹ chồng nên có. Cô không bao giờ nghĩ rằng người mình quan tâm lại là một con sói đói ẩn náu trong bóng tối sâu thẳm, thực ra lại có một chút ác ý đối với cô. Một con sói tham nhũng về mặt đạo đức. 

Tôi vô cùng tự trách mình trong một khoảng thời gian, thậm chí còn tìm kiếm trên Internet những chủ đề liên quan đến tình cảm vô đạo đức của tôi dành cho mẹ chồng, cố gắng tìm ra nguyên nhân sâu xa. Tôi sợ rằng tôi thực sự là một kẻ biến thái. May mắn thay, quan niệm này dần dần thay đổi sau một thời gian. Vốn dĩ tôi đang ở độ tuổi đầy máu, ai nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy sẽ có phản ứng sinh lý. Suy cho cùng thì đó chỉ là suy nghĩ nên tôi tự an ủi mình và quên đi. 

Tôi không nhớ hôm đó là ngày gì. Tôi vội ra ngoài và quên mang theo một thứ. Tôi chạy ra cửa, người đầy mồ hôi và hét lên: “Mẹ ơi, con quên một thứ. Con đang vội. Mẹ nhanh đưa cho con nhé”.

Cô ậm ừ, đá đôi dép tím rồi chạy ra cửa. Cô phàn nàn rằng "Tôi đã trưởng thành rồi, ngày nào cũng đánh mất đồ đạc". Cô đưa tay đưa đồ ra ngoài cửa. 

Tôi thề là cô ấy thực sự lo lắng cho tôi, bất chấp những việc khác để giúp tôi có được mọi thứ. Thay vào đó, cô quên mất bộ đồ ngủ của mình không hề cài cúc. Bộ ngực kiêu hãnh của cô hơi đung đưa vì quá đầy đặn, những mảng trắng lớn cuồn cuộn gợn sóng. Núm vú màu nâu của cô ấy nổi lên và cọ xát vào bộ đồ ngủ bằng lụa, và chúng thực sự trở nên cứng lại. Tôi choáng váng và quên đưa tay ra để nhặt chúng lên. 

"Ngươi đứng yên làm gì? Ngươi không vội!"

Lời thúc giục khẩn thiết của mẹ chồng đã kéo hồn tôi từ núi non hùng vĩ trở về. Trong tiềm thức tôi không dám nhìn cô ấy, ánh mắt nhanh chóng nhìn về phía chân cô ấy. Tôi nhặt đồ và rời đi. Mặt tôi đỏ như than và tôi cảm thấy như có hơi nước bốc ra. Tôi nhanh chóng lên xe. Ở đây, cảnh vừa rồi được phát lại, các chi tiết trở nên rõ ràng hơn. Mẹ chồng bụ bẫm và mập mạp, phần mỡ hơi nhô lên ở eo trông thật gợi cảm. Có một số nếp nhăn bên cạnh rốn quyến rũ của cô ấy. Dường như dù có chăm sóc bản thân đến đâu, cô cũng không thể chống chọi được với sự tàn phá của thời gian. 

Tôi không khỏi nghĩ đến điều đó, dùng ngón tay siết chặt em trai mình với ý định thuần hóa nó, nhưng sự trắng trẻo trong đầu tôi cứ phóng đại lên phóng đại vô hạn. Thứ đọng lại trong mũi tôi là mùi thơm nồng nàn của mẹ chồng vừa tắm xong. Không thể tin được là tôi lại bị rò rỉ như thế này! 

Vừa ở trên xe, em trai tôi đã phóng ra một lượng lớn tinh dịch một cách vô đạo đức. Giống như quay trở lại cái đêm tôi nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. Sự phấn khích mà tôi chưa từng trải qua trước đây được giải phóng cùng với tinh chất nóng hổi. Niềm vui bất tận thực sự khiến mắt tôi hơi ươn ướt. Tôi không chắc tại sao. Bởi vì tôi quá buông thả, đó là do niềm vui thống nhất về thể chất và tinh thần đã lâu không gặp, nhưng lúc đó tôi cảm thấy rõ ràng rằng mình không thể tự lừa dối mình. Đúng, tôi đã có một tình yêu ám ảnh và những ảo tưởng vô tận về mẹ chồng, mẹ vợ tôi. 

Từ đó trở đi, tôi cố tình tránh mặt mẹ chồng nhưng có lúc lại muốn thân thiết với bà hơn. Tâm lý phức tạp này khiến tôi kiệt sức. 

Có một đêm, đã hơn 11 giờ đêm. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của vợ và đẩy cô ấy lên đỉnh khoái cảm. Sự run rẩy của cô sau khi đạt cực khoái còn chưa hoàn toàn lắng xuống, cô đã cười ngọt ngào nói: "Một đêm anh đi vệ sinh mà không mặc quần áo à? Anh thậm chí còn không mặc quần phải không?"

Tôi thở hổn hển, giả vờ bình tĩnh: "Ngày nào? Tôi không nhớ. Hơn nữa, ở nhà hôm nào tôi mặc nó?"

"Mẹ kiếp!" Vợ tôi khịt mũi: “Đêm đó anh khỏa thân đi vệ sinh, mẹ anh nằm trên sofa, chắc bà ấy đã nhìn thấy hết rồi!”

Tôi đẩy mạnh bộ phận chưa được cắm điện của mình và hỏi: "Sao con biết? Mẹ nói à? Sao con nói?"

Vợ tôi ôm chặt tôi rên rỉ: “Em có nói gì đâu, chỉ nói nhảm cho vui thôi, à! Đừng đẩy em nữa, lần nào anh cũng làm em buồn tiểu!”

Không biết có phải vì nhắc đến mẹ chồng mà em trai tôi bỗng nổi tiếng trở lại sau một thời gian ngắn hay không. Vợ tôi quay lưng về phía tôi và mông cô ấy nhô ra ngoài. Người vợ yêu dấu của tôi là một người phụ nữ giản dị, tính cách vui vẻ. Cô ấy không bao giờ che giấu bất cứ điều gì cô ấy dám yêu hay ghét. Cô ấy có thể không nghĩ rằng việc mẹ cô ấy nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi là một vấn đề rất xấu hổ và riêng tư, không nên thảo luận với cô ấy.

Này, quả là một bà mẹ và con gái đang rất lo lắng!

Tôi hạ eo xuống và bắt đầu lực đẩy thứ hai. Trong cơn xuất thần, cặp mông xinh đẹp dưới chân tôi đã trở thành của mẹ chồng tôi. Cặp mông khổng lồ đầy thịt và mọi tác động đều vang vọng khắp cơ thể tôi. Tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và chăm chỉ hơn. Vợ tôi cảm nhận được sự hưng phấn bất thường của tôi, muốn quay lại hỏi, nhưng cuối cùng cô ấy cũng không sánh được với khoái cảm như sóng. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô nhanh chóng biến thành những tiếng kêu the thé!

Tôi hét lên nhịp nhàng theo tiếng sóng lớn xô vào. Đã lâu rồi vợ tôi không la hét như thế này. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này khiến cô ấy không còn quan tâm đến điều gì khác và chỉ muốn theo tôi lên đỉnh sóng!

Tối nay bố chồng đi công tác không có ở nhà, mẹ chồng vừa mới tắm xong. Tính thời gian, chắc chắn cô chưa ngủ. Chắc hẳn cô ấy vẫn đang xem kịch cung đình trong phòng khách, chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng reo hò của vợ tôi từ trong tâm hồn. 

Tôi cố tình dùng hết sức mỗi lần đẩy, một lượng lớn nước ép tình yêu được rút ra từ âm hộ của vợ tôi, đọng lại trên mông cô ấy, khiến âm thanh va chạm càng rõ ràng và to hơn! 

Tập trung và nín thở, tôi dùng hết sức lực để điều khiển con ngựa của mình. Tôi tự nhủ rằng đây không chỉ là một niềm vui đơn thuần mà là một cuộc phỏng vấn quan trọng trong cuộc đời tôi. Sau hơn mười phút thúc đẩy tốc độ cao, vợ tôi lần lượt đạt cực khoái, nước tình của cô ấy tràn ngập bụng tôi, thậm chí còn chảy xuống đùi tôi. 

Cuối cùng, cô chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chân vợ và lắng nghe mọi chuyện diễn ra trong phòng khách. 

"Nhạc pop!" Đó là âm thanh của một công tắc. Ánh sáng ngoài khe cửa mờ đi. Mẹ chồng tôi tắt đèn trong phòng khách. Cô nghe xong liền nói xong! 

Tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được, điều đó càng khẳng định sự nghi ngờ của tôi rằng dù mẹ chồng tôi đã ngoài năm mươi nhưng nhu cầu tình dục của bà có thể còn mạnh mẽ và cuồng nhiệt hơn! 

Tôi nghỉ ngơi một lúc rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. Tôi thấy cửa phòng ngủ của mẹ chồng tôi mở. Tôi nhìn qua thì thấy nó tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì cả. 

Hơi nóng trong phòng tắm vẫn chưa tiêu tan, còn đọng lại mùi hương đặc trưng của mẹ chồng, rất thơm. 

Tôi ngẫu nhiên bật vòi hoa sen và tắm rửa cơ thể, suy nghĩ rất nhiều. 

Đúng là mẹ chồng tôi trống rỗng. Tối nay sau khi nhận được sự kích thích mãnh liệt như vậy, cô ấy sẽ không thể bình tĩnh như vậy về mặt thể xác lẫn tinh thần, nhưng điều này không có nghĩa là tôi có thể lợi dụng mà hôn! 

Cô ấy ngày càng có nhiều mối quan tâm phức tạp hơn tôi, và lòng can đảm của cô ấy cũng tầm thường. Việc cô ấy chủ động cầu xin tình yêu của tôi chỉ là mộng tưởng mà thôi. 

Còn tôi, bây giờ tôi có dám đi tới nói với cô ấy rằng tôi muốn có cô ấy và yêu cô ấy sâu sắc không? 

Dù biết tối nay là cơ hội có tỷ lệ thành công cao nhất nhưng bạn có dám không? 

Không dám! 

Chỉ vì cánh cửa mở không có nghĩa là cánh cửa trái tim tôi cũng mở. Có lẽ là do thời tiết quá nóng và tôi cần một chút thông gió, hoặc có thể tôi chỉ muốn nhìn em trai mình và thầm xoa dịu sự tò mò đang dâng trào của mình. 

Nói tóm lại, anh ấy sẽ không đợi tôi với cửa mở và dang rộng chân. 

Nghĩ đến đây, khí chất anh hùng mà tôi tưởng vừa thể hiện giờ đã biến mất ngay lập tức. Lau khô cơ thể rồi đi ngủ. Hãy suy nghĩ về những rắc rối vô ích mỗi ngày. Hãy nhìn vào bộ ngực săn chắc và cơ bụng góc cạnh của bạn trong gương. Không tệ! 

Tôi tiếp tục bám trụ và thực hiện vài tư thế mà tôi cho là ngầu, nhưng chân tôi vô tình vấp phải giỏ đựng đồ, trong đó có một số chiếc tất và áo lót của vợ tôi. Tôi nhặt lên, định ném vào, chợt nhìn thấy một chiếc quần lót mà trước đây tôi chưa từng thấy được cuộn gọn gàng dưới đáy giỏ. Đó là một chiếc quần lót cotton màu hạt dẻ. Ôi Chúa ơi, những thứ này là của mẹ chồng tôi! 

Bởi không ngoại lệ, tất cả đồ lót của vợ tôi đều có viền ren và màu sắc rất trẻ trung nhưng đôi này trông trưởng thành và gợi cảm quá! 

Tôi liếc nhìn ra ngoài với vẻ tội lỗi và nhanh chóng lấy nó ra. Tôi càng chắc chắn hơn vì mùi hương đánh vào tôi chính là mùi của mẹ chồng tôi. Nó thật tuyệt. Trước đây, mẹ chồng tôi rất chú trọng đến sự riêng tư vì sự có mặt của tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đồ lót của cô ấy trong phòng tắm, thậm chí cả một đôi tất chân cũng không! 

Hiện tại cầm trên tay, cảm giác có chút không chân thực. 

Tôi run rẩy mở nó ra, trên âm đạo của tôi có một vết nước lớn, thậm chí còn làm ướt cả mảnh vải không mỏng. Tôi trở nên hưng phấn không thể giải thích được, nhẹ nhàng đặt vết nước xuống dưới mũi. Không có mùi tanh như mong đợi mà là mùi rất nồng với mùi thơm cơ thể nồng nặc, đúng vậy!

Đó là một mùi rất thơm. Xin hãy tha thứ cho sự thiếu sót của tôi. Tôi tin rằng thật khó để diễn tả mùi này bằng lời. 

Não của tôi đã ngừng hoạt động. Tôi cảm thấy nổi da gà từ chân lên tới đầu. Toàn thân tôi tê dại. Đây là nước ép tình yêu của mẹ chồng tôi. Tôi ngửi nó như điên. Tôi ấn nó vào đầu em trai tôi mà không chút do dự. Dưới sự kích thích kép của thị giác và khứu giác, tôi sớm bị rò rỉ. Một lượng lớn tinh dịch bao phủ vết nước. Cảm giác này thoải mái hơn rất nhiều so với việc vừa làm tình với vợ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bôi nước tình yêu của chúng tôi bằng ngón tay, dùng phương pháp hèn hạ này để thỏa mãn tính chiếm hữu của mình. Tôi không có ý định xóa sạch bằng chứng phạm tội. Biết đâu bộ đồ lót vô cùng gợi cảm này có thể giữ ẩm cho chúng ta đến sáng mai. Tôi khôi phục nó về hình dạng ban đầu và đặt nó vào giỏ. Tôi duỗi thẳng eo để em trai mình nổi bật hơn, rồi chậm rãi bước qua cửa phòng mẹ chồng. 

Sau cái đêm xúc phạm quần lót của mẹ chồng, tôi không còn phản đối việc ở lại nhà bà nữa. Tôi cũng từ bỏ nhiều hoạt động xã hội nhàm chán ở quán rượu sau giờ làm việc hàng ngày, đồng thời hình thành thói quen tắm mỗi ngày. Đối với một người dân nông thôn phía Bắc, điều này thật khó tin. 

Mong tìm được kho báu quý giá nhất của mình trong chiếc giỏ đựng đồ màu xám đó sau mỗi lần tắm.

Mẹ chồng yêu quý của con, mẹ quá thận trọng nên sau này con sẽ không bao giờ đạt được điều gì. 

Những gì bạn không thể có được luôn bí ẩn và hấp dẫn. 

Tôi rất chán nản, ngày nào cũng đầy kỳ vọng nhưng lại trắng tay. 

Nhưng tôi luôn kiên trì và kiên nhẫn chờ đợi điều bất ngờ sẽ đến. 

Mùa đông lạnh giá ở vùng núi phía Bắc thể hiện sự bạo lực vô bờ bến, đi đến đâu vạn vật đều rút lui. Phải đến năm nay tôi mới bắt đầu yêu nó. Nó cho tôi nhiều thời gian hơn để ở nhà và tận hưởng khoảng thời gian lười biếng và thoải mái này. 

Hôm đó tôi dậy rất muộn, gần trưa mới mở cửa. Phòng khách thường ngày ồn ào lại vô cùng yên tĩnh. Vợ và mẹ chồng tôi trông không được tốt lắm. Chị tôi ít khi về, cũng dựa vào khung cửa phòng khách vẻ mặt nghiêm nghị. Tôi mỉm cười chào: "Sao vậy chị? Chị cãi nhau với anh rể à? Có muốn em đi gặp anh rể uống chút nước cho nhẹ nhõm không?"

Tôi có cơ sở để nói điều này. Họ đã kết hôn được tám hoặc chín năm và chưa bao giờ có con. Vợ tôi kể rằng anh rể của cô ấy đã bị thương ở tinh hoàn khi nghịch ngợm khi còn nhỏ. Gia đình nghiến răng nghiến lợi phải đi điều trị ở Bắc Kinh. Hiện tại anh có thể đối xử nhân đạo nhưng tỷ lệ có con thành công tương đối thấp nên hai người thường xuyên cãi vã, đổ lỗi cho nhau. 

Em gái vợ tôi là người kiêu ngạo nhất trong gia đình. Cô ấy cực kỳ kiêu ngạo và độc đoán. Cô thường xuyên cào chồng đến mức không nhận ra, bố mẹ chồng tùy ý mắng mỏ. Nguyên nhân là vì cả chồng và bố chồng cô ấy đều làm cấp dưới trong mỏ của bố chồng tôi. 

Này, đàn ông dựa dẫm vào vợ đã khó rồi chứ đừng nói đến hai người trong gia đình. 

“Nhà ai mỗi ngày cãi nhau? Không cần đi làm à?” cô hỏi, dậm chân. Xu hướng tránh cái dễ, tránh cái nặng đã khiến cô tròn trịa ở mọi nơi, với khuôn mặt tròn, ngực tròn, eo tròn và mông tròn. Với một cú dậm chân, bộ ngực của cô ấy lăn tròn, đũng quần của bộ đồ ngủ béo ngậy hiện rõ bộ ngực đầy đặn và sâu thẳm của cô ấy. 

Tôi không quan tâm đến giọng điệu của cô ấy. Tôi giơ tay vén tóc ra sau, nhân cơ hội này để mở rộng ngực và bụng. Tôi nghĩ rằng dù ở ngoài bạn có quyền lực đến đâu và ở nhà có quyền lực đến đâu, tôi cũng không thể kiểm soát được. Người phụ nữ như em không thể hài lòng nếu không có người đàn ông có thân hình cường tráng như anh. Làm sao bạn có thể giữ được tính khí tốt nếu bạn không hài lòng với mong muốn của mình trong một thời gian dài?

Tôi ngáp dài nói: “Mùa đông anh cần nghỉ ngơi, việc kinh doanh cũng bình thường. Tôi cũng vậy, ở nhà với vợ cũng là việc của đàn ông!”

Cô ấy liếc nhìn ngực và bụng tôi bằng đôi mắt to đẹp, nghiến răng chửi: "Anh không biết cẩn thận sao? Ngày nào cũng cởi trần, thật bất tài!"

Mẹ chồng tôi ngẩng đầu lên nhìn sang. Tôi mơ hồ nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy. Không biết đã xảy ra chuyện gì, "Trương Lăng! Tại sao lại nói chuyện với Viên Siêu? Hắn mới gặp ngươi, hắn như thế nào đắc tội ngươi?" Mẹ chồng hỏi, cố gắng gượng dậy.

"Tôi chỉ không thể chịu được việc anh ấy ngày nào cũng trông như một thiếu gia lười biếng. Xin hãy nhanh chóng mặc quần áo vào!"

Trương Linh quay lại và hướng cái mông khoa trương của mình về phía tôi và ngừng trả lời. Tôi cười: “Được rồi, bây giờ đi thôi. Không phải là em không mặc quần đâu, chị em vẫn còn ngại ngùng.” Cô ấy hơi đỏ mặt, quay lại và dùng chân đá vào mông tôi. Sàn nhà ấm áp ở phía bắc. Cô không đi giày, những ngón chân xinh đẹp của cô không có nhiều sức lực khi đá chúng lên. Thay vào đó, chúng mềm mại như khi chạm vào. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn cảm nhận được cơ thể khỏe mạnh của tôi, cô ấy chạy vào nhà vệ sinh với sự trợ giúp của sức mạnh của tôi và cô ấy cảm thấy có chút vui mừng.

Trương Linh mặc dù rất béo nhưng mỡ rất đều, khuôn mặt rất dễ thương và thân hình nóng bỏng không thể tả. Hôm nay ba người họ tụ tập lại với nhau. Hình như mẹ chồng và bố chồng của cô có chuyện gì đó không ổn. Đôi khi hai người này ồn ào như những người trẻ tuổi. Vừa nghĩ đến vợ, tôi vừa mở cửa phòng tắm. Tôi ngồi trong toilet nhìn thấy Trương Linh đang mò mẫm nhìn tôi.

Không kịp hỏi, vợ tôi đã đóng cửa lại, nhẹ giọng nói: “Anh Chao, chị hai mẹ con em có việc phải làm, buổi trưa anh gọi đồ mang đi nhé?”

Người yêu dấu của anh, em luôn hiền lành dịu dàng, ngày nào cũng chăm sóc em thật tốt, dù là việc nhà hay thú vui trên giường. Một người vợ tốt như vậy làm cho tôi giàu có! 

Tôi đưa tay ra và luồn tay vào trong váy ngủ của cô ấy. Bộ ngực săn chắc của cô ấy khiến tôi thực sự cảm nhận được vận may của mình. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ tiễn bạn." Tôi ngơ ngác hỏi, ngửi mùi thơm trên cơ thể vợ. 

Cô nhanh chóng xua tay nói không, đó là chuyện giữa phụ nữ. Nói xong cô bỏ đi và đi ra ngoài cùng mẹ chồng và những người khác. 

Buổi trưa tôi lười ăn, đi đi lại lại không có việc gì làm, vô tình bước vào phòng mẹ chồng. Nó được trang trí theo phong cách Trung Quốc, trang nghiêm và hoành tráng, chăn bông không được gấp lại. Có vẻ như tôi đang có tâm trạng không tốt. Tôi vào nhà, nằm trên giường và nhìn vào điện thoại một lúc. Mùi chăn bông đánh thức trí nhớ của tôi. Mùi quần lót của tôi đêm đó khiến tôi nán lại. Tôi vội đứng dậy chạy đến tủ, lục lọi như kẻ trộm. Ở ngăn kéo dưới cùng, tôi có cảm giác như mình đã khám phá được cả thế giới! 

Một dãy đồ lót rực rỡ nằm ngay ngắn bên trong, tất cả đều một màu, có nhiều màu đỏ đậm nhưng kiểu dáng khác nhau. Tôi nghĩ như một vị hoàng đế chọn vợ lẽ, tôi xem xét cẩn thận từng bộ đồ, trong đó có một chiếc quần lót màu đen mờ. Chúa ơi, tôi không thể tưởng tượng được mẹ chồng tôi sẽ trông quyến rũ như thế nào khi mặc nó! 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy họ mới rời đi chưa đầy hai tiếng và có lẽ sẽ không quay lại. Tôi lập tức cởi quần và đội chiếc quần lót màu đen trong suốt này lên đầu em trai tôi. Sự kích thích đã mất từ ​​lâu khiến tôi bất giác rên rỉ. Cuối cùng tôi lại bị mẹ chồng vây quanh. Tôi nằm ngửa trên giường, tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có. Đúng lúc tôi sắp nổ tung thì bi kịch ập đến. Đó là âm thanh cửa an ninh được mở ra, sau đó là tiếng hét sắc bén của Trương Linh: "Tại sao anh lại ngăn cản tôi? Tôi sẽ xé mặt con khốn hôi hám đó!"

Vào lúc này, tôi không thể không quan tâm đến ý nghĩa của những gì cô ấy nói. Dòng tinh dịch xối xả bắn vào quần lót của cô, hết dòng này đến dòng khác. Tôi thậm chí còn cảm thấy Trương Linh đã thay giày và bước vào đại sảnh! 

Nhưng siêu kích thích vẫn đang gây rắc rối, hạnh phúc chưa đạt đến đỉnh điểm, nỗi sợ hãi đang hủy hoại tâm hồn và ham muốn bộc phát mãnh liệt. Đây thực sự là lần bắn súng thú vị và hấp dẫn nhất mà tôi từng có trong đời! 

Lúc Trương Linh bước vào phòng khách, tôi nhét chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mình vào ngăn kéo và nhảy vào phòng tắm bên cạnh. Tôi mở vòi hoa sen giả vờ tắm nhưng tiếng nước chảy ào ào cũng không che lấp được tiếng đập thình thịch trong lồng ngực! 

Chúa ơi, nếu tôi chậm hơn dù chỉ hai giây, tôi sẽ phải chịu số phận. Tôi gần như hủy hoại cả cuộc đời mình vì một ham muốn nhất thời. Tôi cảm thấy rất hối hận vì bây giờ tôi không thể đứng thẳng được! 

Tiếng hét của Trương Linh bên ngoài ngày càng lớn hơn, giọng nói can ngăn nhẹ nhàng của vợ tôi cứ ngắt quãng liên tục. Tôi bình tĩnh lại một chút và thề sẽ không bao giờ nghĩ xấu về mẹ chồng nữa. Nếu điều này xảy ra lần nữa, tôi sẽ gặp vấn đề nghiêm trọng về tim. Thật là thú vị!

Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, anh va phải mẹ vợ. Cô đẩy anh ra rồi chạy vào phòng ngủ mà không nghĩ đến mùi vị nhục dục. Cánh cửa đóng sầm lại, những tiếng kêu kìm nén vang lên. Anh chưa kịp mở miệng thì đã bị vợ kéo về phòng ngủ. 

Thì ra đồng nghiệp của Trương Linh đã nhìn thấy bố chồng cô và một người phụ nữ nhận phòng khách sạn. Trương Linh đang đợi cha mình vào và dẫn cả nhà đi bắt người!

Kết quả có thể được tưởng tượng. Tình huống xấu hổ như vậy hoàn toàn làm cho người cha vợ đã mắng Phương Khâu bấy lâu nay trên chiến trường hoàn toàn bối rối. Cuộc xung đột đã kết thúc vào thời điểm cánh cửa mở ra. 

Người ngoại tình với bố chồng tôi chính là giám đốc kế toán công ty của bà. Tôi đã gặp cô ấy một lần. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, là một thiếu nữ xinh đẹp vừa mới kết hôn. Cô ấy dịu dàng và quyến rũ, và cô ấy đáp ứng được mọi tưởng tượng của đàn ông. Tôi vốn đã mong đợi rằng bố chồng tôi sẽ không buông miếng thịt ngon này ra. Quả nhiên tôi thật đáng thương cho cô gái trẻ đó. Cô bị bố chồng lừa dối và không thể thoát khỏi sự đánh đập. Trương Linh gãi cổ chảy máu! 

Than ôi, thiếu kỷ luật như vậy! 

Bố chồng tôi không thể rời khỏi sân khấu nên đã tát vợ chồng Trương Linh mỗi người rồi bỏ trốn cùng người tình nhỏ và biến mất không dấu vết. 

Bố chồng đã ba ngày không về, mẹ chồng đã ba ngày không rời khỏi phòng ngủ. Cả hai đều bình tĩnh lại và suy nghĩ về tương lai. Loại chuyện này chưa từng xảy ra trước đây. Bố chồng rất có năng lực và có sự nghiệp phát đạt. Một người đàn ông giàu có và chững chạc như vậy đi đến đâu cũng được yêu mến. Nếu không có vấn đề thì sẽ có vấn đề. 

Kỳ thật trong thâm tâm cả hai đều biết rằng xét về mọi mặt thì việc ly hôn là điều không thể xảy ra ở độ tuổi này. Chỉ cần cho cả hai bên một chút thời gian và không gian để bình tĩnh lại, rồi lập lời thề đúng mực với trời đất hứa sẽ không tái phạm nữa. 

Mẹ chồng tôi là người lười biếng, quen hưởng thụ cuộc sống. Cho dù bây giờ chúng tôi có ly hôn thì chắc chắn cô ấy sẽ là người sống chết. Mặc dù ở độ tuổi của cô ấy có chút xinh đẹp nhưng ai sẽ cưới cô ấy? 

Nói cách khác, chỉ cần trải qua quá trình giả vờ khóc, gây rắc rối và treo cổ tự tử.

Hai cô con gái là người đau khổ nhất. Trương Linh tuy mỏng manh nhưng rất hiếu thảo, cô xin nghỉ việc để hầu hạ mẹ chồng suốt ngày đêm. Tôi cho vợ đi làm như thường lệ, vì cô ấy không giỏi an ủi người khác và chỉ biết lo lắng ở nhà. Tôi đã chủ động lo mọi việc gia đình để thể hiện tấm lòng chân thành của mình rằng tôi kiên quyết đứng về phía họ.

Tôi bật hệ thống sưởi sàn ở nhà lên mức tối đa, hơi nóng bốc hơi coi mùa đông lạnh giá chẳng là gì. Chúng tôi mặc quần áo mát mẻ và giản dị ở nhà. Tôi để tay trần lau sàn nhà nấu ăn như thường lệ, còn Trương Linh sắp xếp công việc của tôi với vòng eo chỉ vào chỗ này chỗ kia. Nữ thủ lĩnh không hề tỏ ra kiềm chế trong tư thế, nhưng bộ đồ ngủ màu be không phù hợp với địa vị của cô. Chiếc quần lót đen và núm vú đen đôi khi nghịch ngợm như để bù đắp cho sự đối xử bất công của tôi.

Trò lừa của mẹ chồng xuất hiện vào một buổi sáng xám xịt. Chúng tôi không thể biết cô ấy lấy thuốc ngủ ở đâu và uống bao nhiêu. Điều duy nhất chúng tôi biết là cô ấy đã uống chúng sau bữa sáng. Trương Linh ngay lập tức ngã xuống và chạy đến chỗ tôi khóc, trông bất lực và sợ hãi. Cô ấy vừa nhảy vừa la hét không mạch lạc, khuôn mặt đáng yêu của tôi ngập tràn nước mắt. Tôi bị bà kéo vào phòng mẹ chồng. Mẹ chồng tôi mặc áo choàng tím, bộ đồ ngủ và đồ lót màu tím. Chiếc thắt lưng quanh eo của cô vừa bị Trương Linh cởi ra, nửa bộ ngực của cô bị lệch sang một bên vì quá lớn.

Tôi không quan tâm nhìn kỹ hơn nên bế cô ấy lên và bảo Trương Linh đắp chăn cho cô ấy rồi chạy về phía thang máy. Mẹ chồng tôi rất nặng, nặng tới 130kg nên một lúc sau tôi phải ghì chặt mình vào lòng để đảm bảo bà không buông. 

Bạn phải dùng nhiều sức ở tay để đảm bảo thăng bằng khi chạy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chân mẹ chồng tôi như siết chặt lại. Tôi chạy chậm lại và gọi cô ấy, chỉ thấy tay trái của tôi đang ôm nửa ngực cô ấy. Núm vú màu nâu của cô ấy bị ngón tay tôi ấn sâu vào quầng vú. Tôi hét lên với Trương Linh để yêu cầu cô ấy che tấm trải giường lại để chúng không bị lộ ra ngoài. Bàn tay giấu bên dưới lại xoa mạnh núm vú, không quá nhiều. Mẹ chồng tôi đã tỉnh rồi! 

Chân cô ấy co lại và kẹp lại trong vòng tay tôi! 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, vấn đề không nghiêm trọng. Phản ứng của cơ thể tôi vẫn rất nhạy cảm. 

Tôi để Trương Linh lái xe rồi ôm mẹ chồng vào trong. Tốc độ xe rất nhanh, phía sau va chạm có chút nặng nề. Tôi đặt chéo mông mẹ chồng lên đùi. Lớp vải mỏng không che giấu được nhiệt độ cơ thể của cô. Tôi cũng vội khoác thêm chiếc áo khoác ngoài vào nhưng chiếc quần vẫn là đồ ngủ. Mông của cô ấy trượt từ đùi xuống bụng dưới của tôi với những vết sưng tấy, và bám chắc vào em trai tôi. 

Tôi rảnh tay gọi điện cho một người quen ở bệnh viện, không muốn cảm nhận được ơn Chúa ban. Trương Linh lái xe rất nhanh. Tôi lo lắng có điều gì đó không ổn và cứ nhìn thẳng về phía trước. Anh trai tôi cứng như sắt, ép vào lỗ đít mẹ chồng tôi. Nếu những cú va chạm dữ dội không bị hai lớp đồ ngủ chặn lại, có lẽ tôi đã một phát bắn trúng hậu môn của cô ấy. Mông quá dày. Dù chưa nhét vào nhưng chúng đã kẹp chặt quy đầu của tôi. 

Mẹ chồng tôi không nhúc nhích trong vòng tay tôi. Tôi không thể biết liệu cô ấy có ý thức hay không. Tôi hy vọng cô ấy không ngu ngốc đến mức uống quá nhiều thuốc, bởi vì tôi đã yêu cô ấy và không thể chịu đựng được việc sống thiếu cô ấy! 

Sự lo lắng dẫn đến sự hỗn loạn. Tôi thực sự đã chỉ đạo Trương Linh lái xe trong khi ôm chặt cô ấy, bóp bộ ngực lớn của cô ấy để kích thích cô ấy tỉnh táo. Mỗi lần gặp va chạm, tôi lại bảo em trai mình bước lên và tiến thêm một bước nữa. Tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ chồng rung lên dữ dội khi va chạm, tôi kẹp chặt nó lại để tránh sự ngạc nhiên của em trai mình. Dù vậy, khi đến cửa cấp cứu của bệnh viện, quy đầu của tôi đã xuyên thủng quần lót của mẹ chồng. 

Tôi bế mẹ chồng đến phòng cấp cứu và sắp xếp để Trương Linh canh gác cho tôi. Một người đàn ông đeo kính trông giống đạo diễn hét lên và muốn đuổi Trương Linh ra ngoài. Tôi kéo anh ta lại, chửi trong mắt anh ta: "Cô ta nhất định phải ở lại. Anh, Lý viện trưởng và Thư ký Kiều là bạn của tôi. Nếu còn nói bậy nữa, tôi sẽ bắt anh ăn cứt!!!"

Anh ta là một người thông minh, ngay lập tức hét lên với y tá chuẩn bị sơ cứu như không có chuyện gì. 

Khi tôi rời đi, tôi thấy Trương Linh đang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi nhìn cô ấy trấn an rồi lảo đảo bước ra ngoài.

Cuộc giải cứu diễn ra suôn sẻ. Sau khi rửa dạ dày, mẹ chồng tôi trông xanh xao nhưng may mắn là bà đã tỉnh lại. Cô đang nằm trong căn phòng đơn yên tĩnh với những giọt nước mắt lặng lẽ. Tôi không cảm thấy quá đau khổ. Tôi chỉ mong rằng từ nay trở đi cô ấy sẽ học cách trở nên mạnh mẽ và trưởng thành hơn. 

Đến tối, vợ tôi không chịu rời đi và không cho chúng tôi ở lại qua đêm nên Trương Linh phải mua một ít đồ ăn và chúng tôi đều cãi nhau vài trận trong phòng. Mẹ chồng chỉ uống chút cháo rồi vùi đầu vào chăn. Nhìn tâm lý đà điểu của cô, thực sự khinh thường cô nên đi ra hành lang hút thuốc. Đột nhiên Trương Linh lao ra như một cơn gió. Tôi vội ôm lấy cô ấy: “Em đang làm gì vậy!”

Cô hét lên như điên: “Tôi đi tìm bố tôi, tôi sẽ cho ông ấy biết rằng ông ấy suýt giết vợ cô ấy!” 

Phải chăng tất cả những nhà lãnh đạo từng làm lãnh đạo đều có tiếng nói này?

Tai tôi run rẩy đến mức tôi cảm thấy khó chịu. Tôi kéo cô ấy vào lòng, thì thầm vào tai cô ấy: "Em nhỏ giọng đi. Em không lo người quen biết à? Anh sẽ giải quyết. Em đừng lo."

Cô ấy gục đầu vào ngực tôi chửi: "Anh giải quyết được à? Anh giải quyết được!"

Giọng tôi trầm như muỗi, nên tôi bắt đầu nói đùa và vỗ mông cô ấy giả vờ vô ý: "Đừng coi thường tôi, chúng ta đánh cược đi. Nếu tôi giải quyết được thì sao?"

Cô ấy giật ra khỏi tôi và nhìn đi chỗ khác một cách mất tự nhiên, "Cứ thổi đi!" Nói xong cô chạy về phòng. 

Haha, dễ thương quá! Tôi bước ra khỏi bệnh viện và ngân nga một bài hát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi tôi lái xe đến mỏ, bố chồng tôi đang mắng mỏ người quản lý mỏ trong văn phòng. Tôi châm một điếu thuốc và lặng lẽ đợi anh. Sau một thời gian, những người quản lý mỏ đã mạo hiểm mạng sống và của cải của mình đã bị ô nhục. Khi nhìn thấy tôi, họ đều mỉm cười và đưa thuốc lá cho tôi. Tôi cảm ơn từng người một và định bước vào thì bị một người đàn ông với khuôn mặt phủ đầy bồ hóng đen chặn lại. Anh ấy cố tỏ ra khiêm tốn và mỉm cười nói: "Tôi là bố của Vũ Mẫn. Chúng tôi đã gặp nhau một lần khi đang uống rượu!"

Ồ? 

Tôi hỏi trong sự bối rối. Tôi đã quen với việc bất cẩn và ngu ngốc nên vẫn chưa nghĩ đến bạn, "Haha, Vũ Mẫn đó là ai? Anh ta cũng là người của mỏ à?"

Người đàn ông vụng về này dường như muốn trả lời một câu hỏi nguy hiểm đến tính mạng nào đó. Anh ngập ngừng nói, điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cuối cùng, anh thì thầm: "Vũ Mẫn là kế toán của mỏ." Nói xong, sắc mặt hắn giật giật mất tự nhiên, hơi cúi đầu xuống. 

Tôi bỗng thấy thương hại người đàn ông trước mặt. Anh ấy rất siêng năng và liều mạng mỗi ngày trong hầm để chỉ huy những người thợ mỏ chiến đấu vì mạng sống của họ. Nhưng đứa con gái yêu quý của ông lại bị chính người làm việc cho ông đóng vai. Người đàn ông tội nghiệp này, anh vẫn còn lo lắng về chiếc áo khoác bông nhỏ của mình. Tôi không có gì ngoài sự ngưỡng mộ dành cho bạn!

Tôi thản nhiên giả vờ như không biết và nói: “Vậy thôi. Một ngày nào đó tôi sẽ nhờ anh Zhang thăng chức cho cô ấy lên một tầm cao hơn.”

Tôi lùi lại trước khi người đàn ông kịp nói thêm điều gì. Tôi không muốn nhìn thấy một người cha vĩ đại bị tra tấn như thế này, huống chi là thêm sự sỉ nhục vào thương tích và trả thù. 

"Viên Siêu đến rồi? Ở nhà dạo này thế nào?" Bố chồng mệt mỏi dụi mắt. 

Tôi cười nói: "Không có gì, chỉ là mẹ con đã uống mấy viên thuốc ngủ, hiện đang nằm viện. Cũng không phải vấn đề gì lớn. Mẹ muốn hù dọa con, nhưng..." Tôi kéo dài giọng, bố chồng dừng việc đang làm và ra hiệu cho tôi nói tiếp, "Nhưng lần này thì khác, bố ạ. Dù sao thì Trương Linh và Trương Mãn đều va vào nhau, và chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp. Vậy thì con hãy sa thải Vũ Mẫn trước để bày tỏ tình cảm của mình nhé, rồi thuê lại cô ấy sau một thời gian?"

Ông bố vợ chậm rãi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn vương quốc đen tối của mình. Ở đây có rất nhiều tiền và giao thông, và đó là một bầu không khí rực lửa! 

Anh ta đứng một lúc lâu, chậm rãi nói: “Thật có lỗi với Tiểu Mẫn. Cô ấy toàn tâm toàn ý vì tôi, không phải vì vinh quang mà là để ủng hộ, bây giờ tôi không thể cho nữa! Này, kiếm nhiều tiền có ích gì!”

Tôi không muốn làm phiền anh ấy vì anh ấy quá đa cảm và không vì vinh quang. Tôi chỉ muốn chiếm tổ chim ác là và giữ nó lại. 

Thị trấn Wenrou là nơi chôn cất các anh hùng. Một người đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ tan chảy trong vòng tay trọn vẹn của họ. 

“Nếu không tôi sẽ mang ít tiền đến gặp Vũ Mẫn này, để cô ấy làm việc ở công ty của tôi trước, cô yên tâm. Một thời gian nữa tôi sẽ sắp xếp địa điểm làm việc gần đây, sau đó chuyển cô ấy đến đây, anh thấy thế nào?”

Bố chồng tôi quay lại và nhìn tôi chăm chú. Một lúc sau, anh ta hỏi một cách khá bực bội: “Anh có thấy việc khai thác than là hèn hạ không?”

"Tất nhiên là không!" Tôi cũng nhìn thẳng vào anh ấy. 

"Vậy tại sao tôi lại nhờ bạn giúp tôi? Công ty nhỏ của bạn có lãi hơn công ty này không?"

Tôi bị đau đầu khủng khiếp. Tôi không đến đây vì không muốn ăn đồ mềm. Thứ hai, tôi chỉ tin vào việc ăn uống thoải mái bằng chính đôi tay của mình. Tôi đã từ chối nhiều lần nhưng dường như anh ấy vẫn không bỏ cuộc. 

Tôi châm một điếu thuốc nói: “Bố, con biết bố tốt cho con. Bố không có đứa con trai coi con như con. Nhưng con cũng có lý tưởng của riêng mình. Tuy kiếm không nhiều tiền nhưng con rất mãn nguyện và có ý thức tồn tại. Bố cũng đang ở thời kỳ đỉnh cao. Không có đàn ông là một điều đau khổ trong đời. Bố có nghĩ điều này sẽ thành công không? Con sẽ luyện tập thêm hai năm nữa, và bố cũng sẽ lên kế hoạch trong hai năm này. Nếu Vũ Mẫn hoặc những người khác sẵn lòng cho đi thì sao? Con là con, ta sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo nó lớn lên an toàn và hạnh phúc khi hai đứa được an táng, ta thậm chí có thể đưa nó đi nhận mặt tổ tiên, thế nào?”

Bố chồng tôi ngạc nhiên nhìn tôi, ánh mắt sắc như dao, muốn lột da tôi ra. Tôi bình tĩnh nhìn đôi lông mày nhướng lên của anh ấy. Tôi đã nhìn anh ấy như thế này rất lâu. Bố chồng tôi chịu thua, vừa cười vừa mắng: “Con làm gì nịnh nọt ta? Con nghĩ nhiều quá. Ta và Vũ Mẫn chỉ quan hệ có vài lần thôi”. "Đúng vậy, nàng phần lớn đều nghe ta phàn nàn, cũng không phải là ta không thích, ta đã sáu mươi lăm tuổi rồi, sao có thể có nhiều khí lực như vậy? Đừng hòng lừa gạt ta, đây rốt cuộc là đích đến của ngươi, ngươi không thể chạy trốn." Nói xong, anh đứng dậy nói: “Tôi còn có việc phải xử lý, cứ làm theo lời anh.”

Tôi chào rồi lái xe đi. 

Đêm đó, bố chồng tôi vội vã đến bệnh viện, tôi gọi vợ tôi và Trương Linh ra ngoài ăn tối. Tôi cứ liếc nhìn Trương Linh ở bàn ăn tối. Cô ấy giả vờ không nhìn thấy ánh mắt của tôi và cuối cùng không thể chịu đựng được. Cô ấy giẫm lên chân tôi và nghiền nát tôi. Tôi hét lên khiến vợ tôi sợ hãi, vội vàng hỏi. Tôi chỉ có thể nói dối và cắn vào lưỡi cô ấy. 

Nhìn thấy bộ dáng kiêu hãnh của Trương Linh, hai tay khoanh trước ngực, cô muốn xé toạc chiếc áo len sắp bung ra, hít một hơi thật sâu hai lần. 

Trương Linh cảm nhận được ánh mắt kỳ quái của tôi, đột nhiên đứng thẳng người, lặng lẽ ăn cơm. 

Này, một cá tính mạnh mẽ chắc chắn sẽ tạo ra những ham muốn mạnh mẽ hơn. Thật đáng thương khi còn trẻ như hổ sói mà không được nuôi dưỡng bằng tình thương. 

Mảnh đất màu mỡ trong lòng cô có lẽ đã cháy hết. 

Cô ấy phản ứng nhạy cảm với mọi ánh nhìn và từng cử động nhỏ. Có vẻ như cô ấy không vô tư và vui vẻ như vẻ ngoài của mình. 

Ăn tối xong chúng tôi quay về nghỉ ngơi. Bố chồng tôi sẽ ở lại bệnh viện với tôi tối nay. Họ cần đêm quan trọng này để hàn gắn vết thương tinh thần. 

Trên đường đi tôi ghé qua hiệu thuốc và mua một ít bao cao su bảo vệ. Người vợ đáng yêu của tôi hôm nay quá sợ hãi và cần sự an ủi ấm áp của tôi. 

Ngày hôm sau tôi dậy sớm và đẩy cửa phòng tắm. Trương Linh ngồi trên bồn cầu và nhìn tôi. Cặp mông trắng nõn của cô ấy rất đàn hồi và chiếc quần lót màu đen treo trên bắp chân. Hóa ra là một chiếc quần lót! 

Tôi sững sờ một lúc, cho đến khi ánh mắt của Trương Linh đầy sát khí, cô ấy vội vàng bỏ chạy. Bạn có may mắn trong những ngày này không? 

Bạn có thể thấy con hổ trắng tốt nhất? 

Ta xoa xoa mặt, thịt tam giác trắng nõn chói mắt, đúng là một con hổ trắng thuần chủng! 

Một lúc sau, Trương Linh đi ra. Sau khi tình cờ kiểm tra để chắc chắn xung quanh không có ai, cô ấy tiến lên và nhéo tai tôi! 

Tôi định hét lên đau đớn nhưng đã bị bàn tay trắng bệch của cô ấy giữ lại. Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt cầu xin và chân thành, thể hiện rằng tôi chắc chắn không có ý đó. Không ngờ, tôi lại không ngờ tác dụng ngược lại, cô ấy đánh mạnh hơn. Tôi đau đớn và dùng tay ôm lấy chân cô ấy. Tình cờ thay, tay trái của tôi nắm lấy phía trong đùi cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng trong âm đạo của mình. Cô ấy vội vàng vùng ra và ngã lưng xuống ghế sofa, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ! 

“Ôi, đau quá,” tôi vội vàng đổi chủ đề, “Hôm nay tôi vội, tôi không cố ý đâu. Tin tôi đi.”

Nước mắt rơi từ khóe mắt cô ấy và cô ấy nhìn tôi mà không nói một lời. Cô bị đau đầu!

Cái gì thế này? Tôi vội cúi xuống nhặt đôi dép cô đánh rơi, cúi xuống liếm mặt giúp cô mang vào. Cô ấy không vùng vẫy, và tôi cũng không dám chạm vào chân cô ấy quá lâu. "Thực xin lỗi, tỷ tỷ, ta thật sự không nhìn thấy gì cả!"

Tôi tỏ ra chân thành nhưng Trương Linh lại rút chân phải ra không chút biểu cảm, đá vào miệng tôi khiến tôi ngã xuống!

"Biến đi, nhìn ngươi ta liền tức giận, ngươi thật là khốn nạn!" 

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt đáng yêu của cô ấy, nó thực sự rất đẹp. 

Tôi vội đứng dậy và lao vào phòng tắm để tắm rửa. 

Chiếc xe từ từ dừng lại trước một trang trại ở ngôi làng miền núi nhỏ bé này. Khoảng sân sạch sẽ yên tĩnh. Đây là ngôi nhà cũ thuộc sở hữu của bố chồng tôi, nhưng bây giờ trong đó có con phượng hoàng vàng rắc rối của ông. 

Sau khi tập trung suy nghĩ ở ngoài cổng sân, tôi bước vào căn phòng giữa sân. Người phụ nữ nằm trên ghế sofa có dáng người quyến rũ. Những vùng đầy đặn đã sẵn sàng lộ ra, còn những vùng thon gọn thì rắn chắc và rắn chắc. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô chỉ mặc chiếc quần cashmere bó sát. Có lẽ ở nhà cô ấy thoải mái hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô kéo dài chiếc áo len thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Loại trang phục này hiển thị rõ ràng hình dáng của cô ấy trước mặt tôi. 

Tôi chỉ đứng nhìn cô ấy mà không có ý định nói trước. Có lẽ cô ấy đã biết về sự xuất hiện của tôi. Cô hoảng sợ nhưng không ngạc nhiên. Cô ấy đứng dậy và hỏi tôi muốn uống gì.

Tôi nhìn xung quanh. Mặc dù đồ đạc đã cũ nhưng nó được sắp xếp ngăn nắp và không tì vết. Có vẻ như cô ấy là một quản gia. “Chồng cô đâu?” Tôi bình tĩnh hỏi.

Cô lắc đầu cười gượng: "Bây giờ tin đồn bay khắp nơi. Anh ấy không quan tâm đến danh tiếng của em nhưng sợ anh trả thù. Anh ấy đã ký giấy ly hôn với em chỉ trong một đêm. Giờ em đã ra đi tay trắng."

"Sao có thể như vậy được?" Tôi trêu đùa nhìn cô ấy: “Em còn có sân này làm nơi ở mà!”

Cô ấy rõ ràng không thể hiểu được sự hài hước lạnh lùng của tôi và lắp bắp lo lắng: "Anh... anh còn muốn gì nữa? Anh Zhang nói anh sẽ để tôi đi!"

Tôi cười lớn, người phụ nữ thần kinh này, nếu tôi không thả cô ra, tôi còn có thể giết cô sao?

Bạn đang nghĩ gì vậy? Có vẻ như quyền lực của nhà mẹ chồng tôi khá uy tín trong thế giới nhỏ bé của chúng tôi. 

Tôi ngừng cười, nhìn vết máu trên cổ cô, "Tôi sẽ không làm gì cô, tôi đến đây giải quyết vấn đề. Cô phải chọn một trong hai cách. Một là tôi cho cô một khoản tiền không quá nhiều nhưng đủ để cô sống ở nơi khác. Hai là cô đến làm việc cho tôi, sau khi tin tức kết thúc thì đến gặp ông Trương của cô. Nhưng tôi không hỗ trợ những người nhàn rỗi ở đây, muốn ăn thì phải làm việc."

Cô chọn phương án thứ hai mà không cần suy nghĩ. 

Tôi không nói nhiều liền bảo cô thu dọn đồ đạc rồi đi theo tôi. 

Khi về thành phố, tôi đưa cô ấy thẳng về công ty của mình. Công ty thuê một căn hộ song lập trong một cộng đồng. Cộng đồng này hơi cũ. Hầu hết cư dân đều là nhân viên đã nghỉ hưu và có rất ít người thuê nhà bên ngoài. Tôi đưa cô ấy vào phòng khách và ném chìa khóa cho cô ấy. "Gần đây em không thể liên lạc với anh Trương. Chúng ta sẽ nói chuyện công việc sau. Anh để lại một ít tiền trong tủ ở phòng ngủ phía trên để em dùng trước. Nếu em không có việc gì thì đừng ra ngoài chạy lung tung."

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Cô hèn nhát muốn tiễn tôi đi, nhưng tôi nhìn cô và ngơ ngác đứng đó. Tôi thở dài, đừng lo lắng, hãy chăm sóc bản thân mình. 

Cô ấy nhẹ nhàng gật đầu trong nước mắt, giơ những ngón tay mảnh khảnh lên vẫy tay với tôi. 

Vào ngày thứ ba khi mẹ chồng tôi nhập viện, đơn vị làm việc của Trương Linh đã xảy ra chuyện và bà phải vội vã về ngay trong đêm. Việc gấp quá và vợ tôi đã chở cô ấy đến đó. Khi tôi biết tin thì họ đã ở trên đường cao tốc. Tôi thầm phàn nàn với bố chồng, nhất quyết yêu cầu tôi qua báo cáo tiến độ. Nếu có chuyện gì lớn thì tôi có thể nói chuyện qua điện thoại.

Họ là loại lãnh đạo như thế nào? Họ không chỉ là một nhóm côn đồ cũ đi tìm địa điểm mới để tiến hành nghiên cứu tập thể. Biết sức khỏe không tốt nhưng họ vẫn không chịu chấp nhận tuổi già! 

Tôi lái xe thẳng đến bệnh viện, mơ màng về chiếc quần lót màu tím của mẹ chồng. Thôi, hãy bận rộn thôi. Ai gọi tôi là kẻ lười biếng? Nhiệm vụ của tôi là phải khai sáng cho mẹ chồng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng bệnh ra. Mẹ chồng tôi đang nằm quay lưng về phía tôi: “Là Viên Triều phải không?”

Tôi ho: "Mẹ đã ăn gì chưa? Sao trong phòng lạnh thế?"

Mẹ chồng đứng thẳng lên nói: "Hôm nay đường ống bị hỏng, mẹ đoán đêm nay trời sẽ không ấm lắm. Con ngồi xuống trong khi mẹ ăn nhé."

Tôi chạy tới giường ba bước rồi đẩy mẹ chồng trở lại giường. Sau đó tôi không thức dậy để không bị cảm lạnh. 

Sắc mặt nàng đã khá hơn nhiều, trở lại dáng vẻ của một tiểu thư nhà giàu được nuông chiều. Tôi nhìn quanh: "Giường kia đâu? Sao lại mất rồi? Bệnh viện lấy đi rồi à?" Tôi hỏi với giọng điệu tệ hại. 

"Không phải Tiểu Man, tôi thấy hôm nay ở hành lang không có giường cho bệnh nhân nằm, đành nhường giường cho người khác." Mẹ chồng mắng người phàm tục. 

Tôi bước ra ngoài với một nụ cười và tìm kiếm rất nhiều nhưng không tìm thấy gì. Có vẻ như tối nay tôi sẽ phải qua đêm trên ghế sofa. 

Về đến phòng bệnh, tôi nghe thấy mẹ chồng đang đi vệ sinh trong phòng tắm, nên tôi nằm xuống mép giường muốn lười biếng. Rốt cuộc, sau này tôi sẽ không được thoải mái như vậy. Nghĩ đến Vũ Mẫn, có lẽ bây giờ anh đang ngồi co ro một mình trên ghế sofa một cách khó chịu. Tôi phải khâm phục tầm nhìn của bố vợ. Kiểu phụ nữ này cũng là người có vóc dáng đẹp nhất mà tôi từng gặp trong đời. Thật đáng tiếc là nó đã bị ố màu. Tôi chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ vẩn vơ.

Tôi bị đánh thức bởi một cơn gió lạnh, sau đó tôi nhận ra đèn trong phòng đã tắt, cửa phòng bệnh cũng bị gió thổi tung. Tôi đứng dậy kéo chiếc ghế sofa đơn ra sau cửa, vì cửa bệnh viện không khóa, phải mở 24/24, cản gió lạnh nhưng vẫn thấy rất lạnh dù chẳng có tác dụng gì. 

Tôi quay lại giường mò mẫm tìm điện thoại thì phát hiện mẹ chồng đang cuộn tròn ngủ trong bộ áo choàng xanh và bộ đồ ngủ, trên người chỉ có chiếc chăn bông duy nhất! 

Trong bóng tối, cái cổ trắng như tuyết của tôi co rút hết mức có thể, tôi chợt cảm thấy rất xấu hổ. Tôi ở đây để chăm sóc bệnh nhân chứ không phải để bệnh nhân chăm sóc. Tôi nhanh chóng đắp chăn cho mẹ chồng rồi nhìn vào điện thoại. Lúc này đã là hai giờ sáng, còn rất lâu nữa mới sáng. Tôi buồn ngủ đến mức đứng dậy và đi đến một chiếc ghế sofa đơn khác, nghĩ rằng mình sẽ phải ngủ cả đêm. 

"Ngươi đi đâu vậy? Viên Siêu."

Phía sau tôi, mẹ chồng tôi đang buồn ngủ. Tôi quay lại và thấy cô ấy đang nâng phần thân trên của mình lên. Ánh sáng lờ mờ ngoài hành lang xuyên qua cửa ra vào và cửa sổ, chiếu thẳng vào bộ ngực đầy đặn của cô. Tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. Chiếc áo ngực màu xanh làm nổi bật bộ ngực của cô thành một vòng cung chóng mặt. Tôi chăm chú nhìn mà quên trả lời. 

Tôi thấy phong cách ăn mặc của mẹ chồng rất đặc biệt. Đồ lót và đồ ngủ của cô đều có cùng màu. Có vẻ như đồ lót của cô ấy cũng phải có màu xanh. Nghĩ đến đây, toàn thân tôi nóng bừng. Suy nghĩ của tôi lại bay về ghế sau xe ngày hôm đó. Cặp mông dày kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi chắc chắn rằng một phần tư trong số đó đã được đưa vào ngày hôm đó. Mọi chuyện không thể đoán trước được. Lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên của tôi gần như chiếm trọn lỗ đít của mẹ chồng tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có lo lắng không?" Mẹ chồng uể oải hỏi.

Tôi nhìn vào ngực cô ấy mà không có ý định di chuyển chúng đi. Ánh sáng ngoài cửa không chiếu tới tôi, tôi cũng không sợ bị mẹ chồng phát hiện. Tôi giả vờ mệt mỏi đáp: “Hôm nay tôi có việc phải làm ở công ty, sau chuyến đi dã ngoại hơi mệt, tôi ngủ quên lúc nào không hay. Anh phải chăm sóc cho tôi. Hãy nằm xuống nhanh lên. Trương Lâm sẽ mắng tôi chết nếu tôi bị cảm lạnh lần nữa.”

Mẹ chồng khẽ mỉm cười: “Đừng quen với cô ấy. Cô ấy bề ngoài trông rất mạnh mẽ, nhưng thực ra trong lòng cô ấy là người bất an và đau khổ nhất. Không giống như Tiểu Mãn trông có vẻ nhu nhược nhưng trong lòng lại có rất nhiều ý tưởng.”

Lúc này, mẹ chồng dùng mu bàn tay lau nước mắt: "Con người, cuộc sống của họ khác nhau. Có người sống thế nào cũng vui vẻ. Tôi và Trương Linh đều có ý chí kiên cường nhưng không phải là người có ý chí mạnh mẽ. Nhìn bề ngoài chúng tôi đang sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng thực ra, làm sao người khác có thể biết được dù chỉ một nửa nỗi đau trong lòng chúng tôi?"

Tôi bước tới, đặt tay lên vai mẹ: “Mẹ đừng buồn, mọi chuyện rồi cũng qua rồi. Ai cũng có lúc đi sai đường. Khi tỉnh dậy, con sẽ biết những gì mình đang có chính là thứ tốt nhất trên đời”.

Nước mắt mẹ chồng tôi rơi như những viên ngọc trai, rơi xuống ngọn núi nơi bà bị trói trên cao. Tôi bất giác liếm môi, mẹ chồng lại nhích sang bên kia giường: “Một ngày mệt mỏi, dậy đi ngủ đi. Trời lạnh thế này đừng để bị ốm nữa. Chúng ta đều là người nhà, không có gì phải lo lắng cả.”

Mẹ chồng tôi duỗi đôi chân xinh đẹp có móng tay màu đỏ từ dưới chăn ra và gõ nhẹ vào một bên. Tôi ngượng ngùng cười: “À mà, anh cởi quần ra đi, ngày mai đi làm nhăn nheo hết thì làm sao mặc được?”

Tôi đang định nói gì đó thì mẹ chồng lại nằm quay lưng về phía tôi: “Đừng nói nữa, nằm xuống nghỉ ngơi đi.”

Cô ấy lật người hơi nhiều, chiếc váy ngủ bằng lụa tuột khỏi vòng eo mịn màng, chiếc quần lót màu xanh ôm lấy cặp mông đầy đặn lộ ra trước mặt tôi. Trong phút chốc, mùi thơm trên cơ thể mẹ chồng tôi trong phòng càng đậm đà hơn. Tôi cởi quần bước vào, sợ mẹ chồng nhận ra cặp mông đầy đặn của mẹ không còn được bảo vệ. Tôi úp mặt vào cổ mẹ chồng. Chiếc giường bệnh thật tội nghiệp, lưng em tựa như đang tựa vào cánh tay tôi. Hương thơm cơ thể đậm đà làm dịu tâm hồn cô!

Tôi vô tình kéo quần xuống đùi, tạo cơ hội cho thứ vũ khí như thép thở, nếu không quần tôi sẽ phải bóp cổ nó! 

Tôi không dám phạm sai lầm nào, nhưng tôi cảm thấy mông của mẹ chồng dường như rất gần với em trai tôi, dù chỉ cách tôi vài milimet về phía trước tôi cũng có thể chạm vào. Trong lòng tôi đang giằng co, tiềm thức đang nhắc nhở tôi không được cử động. Tuy nhiên, cơ thể tôi gần như mất kiểm soát và muốn chạm nhẹ vào vùng đất thánh màu mỡ. Tôi thậm chí còn không nhận thấy hơi thở nặng nề phả vào gáy mẹ chồng tôi một cách không kiềm chế.

Mọi sự chú ý đều đổ dồn vào phần thân dưới. Nắng nóng gay gắt khiến mẹ chồng tôi ngứa ngáy. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ cử động cơ thể để đánh lạc hướng sự chú ý và dùng chân dẫm lên bắp chân tôi. "Còn đang nghĩ tới công ty sao? Thực sự đã muộn rồi, trời sắp sáng rồi. Nếu ngươi có việc gì thì ngày mai chúng ta lại nói chuyện."

Đó là chuyển động nhẹ này. Tôi không hiểu là do cô ấy di chuyển ra xa một chút khi ra hiệu cho tôi hay là anh tôi vô tình nhìn về phía trước. Nó bị chôn vùi hoàn toàn giữa hai chân mẹ chồng tôi, từ đáy âm đạo của mẹ chồng tôi từ khe núi sâu đến phía đối diện của chân bà. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Mẹ chồng tôi đột nhiên co người về phía trước, lập tức trở về tư thế ban đầu và cứng đờ! 

Tôi chưa kịp rút bàn chân đã dẫm lên bắp chân mình thì ngón chân của tôi đột nhiên siết chặt lại. Bầu không khí ngượng ngùng không thể kìm nén được cảnh tượng khó tả vào lúc này. Tôi dường như cảm thấy căng thẳng trước trận chiến, trở nên mạnh mẽ và nhiệt tình hơn! 

Không thể tự chủ mà duỗi thẳng cơ thể cứng như thép lại, mẹ chồng tôi không khỏi cảm nhận được thứ vũ khí cực nóng đang ấn vào âm đạo đầy đặn của mình. Cô ấy lúc này không có giải pháp nào và không thể tiến về phía trước để tránh sự xâm nhập của tôi. Cô sợ chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ phá vỡ bầu không khí bí mật. Suy cho cùng, giả vờ ngủ có thể lừa dối chính trái tim cô ấy, cô ấy cũng không dám lớn tiếng mắng tôi vì hành vi còn tệ hơn cả dã thú của tôi. Bà đã có một đứa con gái bất hạnh và không muốn mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, để Xiaoman rơi vào vực thẳm nghèo đói. 

Hai chúng tôi vẫn bất động, còn em trai thì càng hưng phấn hơn. Anh ta nhảy mạnh hai lần xuống dưới âm hộ của mẹ chồng. Các ngón chân của cô ấy lại siết chặt và hai chân cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ. Lực này kéo dài khoảng nửa phút rồi cạn kiệt! 

Lúc này, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, còn quần lót của mẹ chồng tôi đã ướt đẫm nơi mông bà ép vào bụng dưới của tôi. Cô ấy giả vờ điều chỉnh tư thế ngủ của mình trong lúc kiệt sức, nhấc chân ra khỏi chân tôi và cố gắng trốn về phía trước, nhưng chiếc giường bị hạn chế và cô ấy đã suýt ngã. Cô ấy muốn nhân cơ hội rút dương vật của tôi ra, nhưng được nửa đường, cô ấy phát hiện không còn chỗ nào để trốn, khiến quy đầu vô tình rơi xuống đất. Âm đạo của cô dừng lại. Cô nhanh chóng lùi lại một chút để tránh nguy cơ bị ngã nhưng lại va vào đầu nóng bừng của anh trai mình. Quần lót của mẹ chồng được làm bằng chất liệu cao cấp, màu sắc trong trẻo, mỏng như gạc, co giãn đầy đủ. Vụ va chạm này thực sự là một số phận. Tiểu đệ ôm lớp gạc đó, toàn bộ quy đầu trong nháy mắt chìm vào trong thánh môn, thời gian như ngừng trôi! 

Toàn thân mẹ chồng tôi cứng đờ ngay lập tức, hai chân bà vô thức móc vào giữa hai chân tôi. Tôi kẹp chúng lại. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Những cơn gió ấm vô tận xung quanh đang vuốt ve tôi, những dòng suối nước nóng tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tôi sắp tan chảy rồi!

Hơi nóng tỏa ra từ giường thật kinh khủng, mắt tôi hơi nóng. Bạn có thể tưởng tượng lúc đó hai chúng tôi nóng bỏng như thế nào! 

Dù có cảm giác như bị đâm thủng một cái lỗ, nhưng ở một nơi nào đó vô hình, trong thung lũng huyền bí, trong hang mật ẩn sâu trong rừng rậm, ngọn lửa chiến tranh vô biên đã bùng lên đốt cháy tâm hồn nhau, và dòng nước tình yêu ríu rít sâu trong hang mật không ngừng muốn vồ lấy. Để dập tắt ngọn lửa rực cháy vô biên này, nó càng ngày càng chảy ra khỏi lỗ mật và trượt xuống mông, thấm ướt ga trải giường trắng và váy ngủ lụa đắt tiền. Thời gian đã là vô lượng. Hai chúng tôi bế tắc trong bầu không khí mộng mơ này, tâm hồn càng chìm sâu hơn. 

Một lúc lâu sau, âm đạo của mẹ chồng bắt đầu run rẩy bất thường. Cô cắn chặt quy đầu, không biết sợ nó lại ấn vào hay vô tình rơi ra ngoài. Cô dùng hết sức kẹp nó lại, âm đạo tiếp tục co thắt lại. Chấn động càng lúc càng nhanh, biên độ càng ngày càng rõ ràng. Đột nhiên, toàn thân mẹ chồng bắt đầu run rẩy kịch liệt. , âm đạo đang cố gắng hết sức để không thực hiện những chuyển động quá lớn nhưng cô đã mất kiểm soát cơ thể. Làn sóng khoái cảm khổng lồ đã áp đảo hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Âm đạo lặng lẽ và dữ dội cọ xát quy đầu, đầu cô ấy từ từ ngửa về phía sau, và cặp mông béo của cô ấy hơi ngả ra sau vài lần trước khi khập khiễng! 

Cô hoàn toàn thư giãn, hơi thở trở nên nhẹ nhàng hơn cùng với mồ hôi thơm khắp cơ thể. Quy đầu của tôi vẫn giữ nguyên kích thước như khi tôi mới bước vào, thậm chí không lùi nửa bước về phía trước. 

Niềm vui vẫn còn đó, âm đạo thỉnh thoảng lại run rẩy bất thường, mẹ chồng đã lên đỉnh! 

Nước tình ấm áp phun ra từ âm đạo của tôi thành dòng, bao phủ vùng bụng dưới và đùi của tôi, khiến làn da gần gũi của chúng tôi ấm áp và mịn màng. Tôi chắc chắn nếu tôi rút ra bây giờ, sẽ có rất nhiều chất nhầy trong suốt đang cố ngăn cản sự tách biệt của chúng tôi. 

Chiếc quần lót màu xanh gợi cảm đó vẫn còn kẹt trong âm đạo của tôi. Có lẽ nó đã bị ngâm trong nước trắng và đã mất đi vẻ duyên dáng, sang trọng và bị xói mòn hoàn toàn. 

Mặc dù những ham muốn bị kìm nén sâu sắc của mẹ chồng đã được giải phóng dưới sự kích thích vô liêm sỉ của tôi, nhưng điều này không có nghĩa là bây giờ tôi có thể vô đạo đức đối xử với bà như một người phụ nữ bị cấm và thỏa mãn ham muốn động vật loạn luân của mình trên cơ thể nóng bỏng của bà theo ý muốn. 

Người phụ nữ tội nghiệp này đã bồn chồn và chán nản trong vài ngày. Có lẽ đây là vì sự trả thù của cô ấy hoặc cô ấy thực sự quá chán nản. Cơ thể chín muồi của cô tỏa ra mùi thơm vô tận nhưng lại không còn sức thu hút người ta hái nữa. 

Tối nay chỉ là sự tiếp xúc của quy đầu mà cô đã bị đánh bại. Nếu có đời sống tình dục bình thường, cô sẽ không thể xuất tinh dữ dội như vậy chỉ vì chút kích thích này. 

Người phụ nữ không thể phun ra chất lỏng tình yêu của mình như đàn ông trừ khi cô ấy đạt cực khoái cực độ. 

Trong phòng bệnh im lặng. Mẹ chồng tôi đã bình tĩnh lại. Tâm lý đà điểu của cô một lần nữa đã cứu được nhân phẩm của cô. Hơi thở của cô đều đặn và dài, như thể không có chuyện gì xảy ra. Thật là một người phụ nữ đáng yêu! 

Thắt lưng của tôi đứng yên rất lâu, cơn đau như muốn gãy ra khiến tôi phải từ bỏ tình cảm của em trai mình. Tôi nín thở và từ từ rút nó ra. Âm đạo của tôi ngay lập tức phản ứng và nén lại rãnh vành của tôi, và tôi không thể chịu nổi buông ra nữa, xèo xèo! 

Niềm vui khiến tôi phải hít một hơi thật sâu. Âm đạo của mẹ chồng tôi không hề lỏng lẻo hơn theo tuổi tác. Ngược lại, nó chặt hơn vợ tôi ba điểm!

Quy đầu cực kỳ bị khiêu khích, muốn điên cuồng trút giận. Nó càng trở nên nóng hơn và nảy mạnh vào bên trong. Mẹ chồng tôi sợ quá nên tôi rút lui hoàn toàn. Đôi chân xinh đẹp của cô hơi co lại. Tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng ấm áp chảy ra. Chiếc chăn tỏa ra mùi thơm tựa như chất, khiến tim tôi rỉ máu! 

Tại sao tôi phải rút nó! ! ! 

Với sự mất mát năm triệu và sự tự trách sâu sắc, tâm hồn tôi đã bị dày vò và bầm dập bởi sự tra tấn của mình. 

Sau khi tỉnh táo lại, tôi đoán rằng mẹ chồng tôi đã ngủ thật rồi. Tôi đưa tay lặng lẽ rút ra mấy tờ khăn giấy trên gối, nhẹ nhàng giúp cô lau sạch nước tình trên khắp mông. Tôi cố gắng giữ em trai mình tránh xa mông cô ấy, nếu không bi kịch cưỡng hiếp mẹ chồng tôi chắc chắn sẽ xảy ra. 

Lúc này, nằm thẳng trên giường, tôi cảm thấy cơ thể mình khỏe hơn một chút, không phải về thể chất mà là một cảm giác mạnh mẽ sâu thẳm trong tâm hồn. 

Tôi đã chống lại được sự cám dỗ chết người và đánh bại ham muốn ma quái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bệnh viện ồn ào vào sáng sớm, tôi vẫn còn trong trạng thái hôn mê, nửa tỉnh nửa mê. Mẹ chồng bên cạnh tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường, kiễng chân lên và lặng lẽ đi vào phòng tắm. Nước ép tình yêu trên váy ngủ của cô đã mất đi độ ẩm và biến thành những vết ố lớn màu trắng. Tôi giả vờ không thức dậy để tránh sự xấu hổ của cô ấy, nhưng cuối cùng cô y tá nhỏ đang đi vòng quanh lại gầm lên mắng tôi. 

Mẹ chồng tôi đã ở trong phòng tắm gần nửa tiếng đồng hồ. Cảm giác muốn đi tiểu càng mạnh, tôi đành phải gõ nhẹ cửa: "Mẹ? Mẹ giặt xong chưa? Con không nhịn được nữa."

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, mẹ chồng cúi đầu, mặt đỏ bừng nói: "Mẹ không sao, vào nhanh đi. Hôm nay mẹ sẽ xuất viện. Mẹ sẽ làm thủ tục, con nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi." Giọng cô nhẹ như muỗi, cô bỏ chạy không nói một lời. 

Tôi đổ nước một cách liều lĩnh nhưng chợt thoáng thấy chiếc quần lót màu xanh của mẹ chồng nằm lặng lẽ trong thùng rác mà nhân viên vệ sinh vừa thay. Có vẻ như mẹ chồng tôi muốn lưu giữ những kỷ niệm đêm qua của chúng tôi ở đây chứ không muốn mang đi. 

Tôi cúi xuống và nhét nó trở lại vào túi. Thật là xấu hổ khi vứt bỏ một thứ tốt đẹp như vậy. 

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Sau khi đưa mẹ chồng tôi về nhà, bà nhất quyết bắt tôi đi tắm và ăn uống trước khi đi. Tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý, thay bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng tắm. Bữa sáng vẫn phong phú và bổ dưỡng như thường lệ.

Ăn xong tôi vội vàng đến công ty nhưng lại không tìm thấy quần áo. "Mẹ? Quần áo của con đâu?"

Tôi bước tới cửa phòng mẹ chồng và hỏi. Mẹ chồng tôi đi chân trần bước ra: “Mẹ tìm được cái mới cho con rồi. Cái hôm qua có mùi nên phải giặt thôi”.

Cô ấy nhẹ nhàng đưa quần áo cho tôi, "Có mùi không? Không thể nào. Dạo này tôi tắm rửa hàng ngày."

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ chồng tôi đã đỏ bừng mặt, lớn tiếng phàn nàn: “Mẹ không bảo con đi tắm đâu. Con vào công ty đi! Có người chăm sóc con thì nhiều việc quá”.

Tôi chợt hiểu ý mẹ chồng. Nước ép tình yêu đã tràn khắp cơ thể tôi đêm qua! 

Nhưng trong túi quần vẫn còn chiếc quần lót nên tôi giả vờ nói dối cô ấy: “Em có chìa khóa xe trong quần, để anh lấy nhé”.

"Hừm! Đồ đạc của cậu đều ở trong tiền sảnh." Nói xong hắn quay người, mang theo một cỗ mùi thơm, vặn cái mông mập mạp đi vào. 

Thời gian trôi nhanh, trong chớp mắt, những tháng mùa đông lạnh giá nhất và những cơn gió lạnh cắt da khiến người ta sợ hãi. Mỗi lần ra ngoài đều sẽ bị tấn công trên chiến trường, cần phải thể hiện dũng khí để chết. 

Bố chồng tôi đã có được tình hình tài chính mới. Anh vẫn có vòng eo thon, vẫn không muốn thịnh vượng mà chỉ dựa vào tôi. Tôi đã đề cập nhiều lần rằng tôi muốn chuyển Vũ Mẫn về nhưng con cáo già này đã mắng tôi vì lẽ phải của ông ấy.

Vũ Mẫn là một quản gia tốt. Công ty thuê một biệt thự nhỏ dành cho một gia đình ở một cộng đồng cũ. Các tầng trên, giữa và dưới có rất nhiều không gian và được giữ sạch sẽ. Cô ấy không bao giờ xuống tầng ba vào ban ngày, vì tầng ba chỉ có phòng làm việc và phòng ngủ của tôi, tầng hai là phòng họp và nhà hàng, còn tầng một là nơi có nhiều người làm việc nhất. Thật khó tin là không ai biết cô ấy tồn tại ngoại trừ bạn diễn Xiaopang của tôi.

Phong tục ở những nơi nhỏ bé đôi khi rất khó hiểu. Người phụ nữ đã ly hôn không thể đón Tết Nguyên Đán ở nhà bố mẹ đẻ là điều không may mắn. Vậy nên năm nay, người phụ nữ vô gia cư này đương nhiên sẽ phải trải qua những ngày dài nhất trong năm ở công ty.

Nhạy cảm là đặc điểm tiêu chuẩn của phụ nữ. Cô bước ra khỏi mối quan hệ tưởng chừng như đau lòng đó, nhanh chóng thích nghi với cuộc sống mới và sống như một chú chim hoàng yến như trước. 

Tôi cười toe toét và nghĩ cách tiễn cô ấy đi sau năm mới. Vì người yêu cũ của tôi đã hoàn toàn quên mất cô ấy, tôi giữ cô ấy lại có chuyện gì? Các nhân viên công ty đã rời khỏi tòa nhà và đi bộ đến văn phòng. Cánh cửa hé mở. Vũ Mẫn đang nằm trên mặt đất trong bộ váy ngủ màu trắng và đang lau sàn nhà. Cô luôn dùng khăn để lau sàn gỗ trong suốt và chưa bao giờ dùng cây lau nhà. Đây cũng là lý do quan trọng khiến tôi nghĩ cô ấy có thể chịu đựng được khó khăn.

Cặp mông quyến rũ của cô ấy giống như những quả đào chín, và chiếc quần lót ren màu đỏ của cô ấy phô bày vẻ gợi cảm một cách hào phóng, đung đưa mạnh mẽ từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cô ấy. 

Đôi chân thon thả của cô ấy để trần, thật là một vẻ đẹp ngoạn mục!

Tôi hơi lùi lại vài bước, giả vờ ho vì gió lạnh rồi đẩy cửa vào. Vũ Mẫn không mong đợi tôi sẽ đến. Anh ta đỏ mặt đứng cạnh bàn, cười hỏi: “Anh Triệu, anh không ở nhà đón Tết, sao lại đến đây?” 

Màu đỏ tươi của cô ấy không hề phai nhạt trong tâm trí tôi. Vốn dĩ tôi quay lại để lấy một ít tiền mặt, nhưng không biết từ đâu, cô ấy lại nói đùa: “Nhìn xem, tôi sợ anh sẽ mang theo một số đàn ông hoang dã về chơi đùa. Công ty có rất nhiều việc quan trọng, đừng để xảy ra chuyện gì.”

Nghe xong, sắc mặt cô hơi thay đổi, lập tức muốn phản bác, nhưng cô lại dùng bàn tay nhỏ bé cầm lấy miếng giẻ, kéo ra, tự cười nói: "Đừng lo lắng, anh Chao, em hiểu sự nghiêm trọng. Ngoại trừ việc tối qua ra ngoài mua bánh bao đông lạnh, em không rời xa nửa bước. Anh đừng lo lắng, tuy em không phải là một người phụ nữ thận trọng, nhưng em chắc chắn không phải là người nhiều nước." Nói xong, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt không hề sợ hãi.

Thực sự, tôi đã hối hận sau khi nói ra điều đó. Trước đây tôi chưa bao giờ nói đùa với cô ấy và luôn đối xử với cô ấy bằng vẻ mặt nghiêm khắc. Hôm nay đột nhiên lại xảy ra chuyện như thế này. Chẳng trách cô suy nghĩ nhiều quá, xấu hổ cười toe toét, cố ý hỏi: “Không về nhà ăn Tết sao lại lau ở đây?

Trong mắt cô có một chút sương mù, nhưng không hề giả vờ thương hại. Cô lạnh lùng nói: “Tôi không muốn quay lại làm mất lòng anh trai và chị dâu. Tôi chỉ muốn mọi người được vui vẻ trong dịp Tết Nguyên đán”.

Tôi đã nghe nói một chút về em trai của Vũ Mẫn. Anh là con trai của một người bạn đang điều hành một công ty cho vay nhỏ. Chàng trai trẻ đẹp trai nhưng không muốn làm việc chăm chỉ. Khi thu tài khoản, anh ta chỉ nhặt những quả hồng không rủi ro. Đương nhiên, anh ta không kiếm đủ tiền để trang trải chi phí của mình. Khi Shi Chang về nhà và kiếm tiền cùng cha mình, Cao nguyên hoàng thổ thiếu tất cả. Con trai duy nhất là không thể thiếu. Son là báu vật tối cao của người dân cao nguyên hoàng thổ. Vốn dĩ, người đàn ông mặt đầy bồ hóng được coi là một nhóm có thu nhập cao ở thị trấn nhỏ, nhưng anh ta không thể chịu được sự xa hoa của con cháu vô lương tâm. Nghe nói vợ chồng cậu bé trượt băng (uống ma túy), gia đình sớm muộn gì cũng tan nát.

Tôi nhướng mày: “Sao vậy, anh ấy không biết anh sao? Anh ấy dám giận anh à?” 

Sự thất vọng không thể che giấu trên khuôn mặt Vũ Mẫn còn được thể hiện qua việc cô hiện đã ly hôn và mất đi nguồn thu nhập giúp cô luôn thăng hoa. Con người tuân theo quy luật của thế giới, và những người thân yêu của họ không thể tránh khỏi điều đó.

Sau một lúc im lặng, Vũ Mẫn nhanh chóng pha cho tôi một tách trà nóng. Tôi nhận lấy và mời cô ấy ngồi xuống. Sau đó tôi lấy ra 100.000 nhân dân tệ từ két sắt. Một trăm nghìn nhân dân tệ năm 2003 không phải là một số tiền nhỏ. Chỉ cần mua được một căn nhà thương mại tử tế nằm sâu trong núi là đủ. Cô ấy nhìn tôi không dám đưa tay ra đón nhưng cổ họng run rẩy bộc lộ sự hưng phấn trong lòng. Tiền bạc, đặc tính bẩm sinh của nó khiến con người không khỏi bị ám ảnh bởi nó.

Anh nhẹ nhàng đặt số tiền lên bàn, ngồi cạnh cô lạnh lùng nói: “Đây là sự đền bù cho em. Về nhà tìm người em thích sống cuộc sống bình thường. Vì cha em, đừng sống vô ích như vậy nữa.” 

Tôi có thể nghe thấy tiếng kim rơi, và tôi lặng lẽ uống trà. Một lúc sau, một bàn tay ngọc trắng xanh lại thêm nước nóng vào ấm trà. Sương mù bốc khói tràn ngập không khí. Cô ấy nhặt tiền và nhìn tôi đầy phức tạp. Không nói gì, cô đứng dậy đi vào phòng ngủ thu dọn đồ đạc.

Tôi không điên và tôi không có ý nghĩ gì về cô ấy. Tôi chỉ muốn giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt để bản thân không phải lo lắng mỗi ngày. Nếu Trương Linh phát hiện ra chuyện này, cô ấy sẽ bắt giữ tôi ngay cả khi tôi không thể cứu được thể diện của mình.

Trong những năm gần đây, các công ty cho vay nhỏ là một ngành đang phát triển với rất nhiều vàng và bạn vẫn có đủ khả năng đầu tư 100.000 RMB.

Tôi sẽ đợi cơ hội nói chuyện lại với bố chồng trong vài ngày tới, và ông ấy sẽ phải bù đắp cho tôi gấp đôi số tiền ông ấy bỏ ra.

Đêm mùa đông luôn nóng nảy đến mức có cảm giác như trời sẽ tối ngay. Tôi đứng dậy lấy áo khoác đi xuống nhà. Giọng nói rụt rè của Vũ Mẫn vang lên từ căn phòng ngủ tối cạnh tôi, "Anh Chao, anh có thể chở em đi được không?"

Tôi dừng lại và quay lại. Bên trong tối om, cửa sổ chỉ là những đường nét thô sơ. Vũ Mẫn đứng cạnh giường: “Anh có thể giúp em nâng vali lên được không?”

Gác lại nỗi bất hạnh trong lòng, tôi bước qua cô ấy. Tôi cúi xuống nhưng không chạm vào bất cứ thứ gì. Tôi bối rối định hỏi, nhưng cảnh tượng trước mắt lại nằm ngoài dự đoán của tôi!

Sau bàn tay của Vũ Mẫn, thân hình kiêu hãnh của cô trần trụi, đôi chân mạnh mẽ hơi loạng choạng, vòng eo thon gọn thẳng tắp khiến bộ ngực càng dựng đứng kiêu hãnh. Đôi mắt cô sáng lên trong bóng tối, lấp lánh và đầy ma thuật.

Tôi vẫn còn giận thưa ngài! 

"Con chó đáng lẽ phải hiểu những gì tôi vừa nói. Là một người phụ nữ, bạn không phải là một thứ khốn nạn khi tự hủy hoại bản thân như thế này." Cô ấy dường như không nghe thấy, bất chấp lao về phía trước và bị tôi tát xuống đất. Cô không la hét vì đau đớn hay khóc lóc. Cô ấy lại đứng dậy và ôm tôi. Tôi lùi lại thì cô ấy như điên lao tới cửa, ép chặt vào cửa nhà, thở hổn hển mà không có phản ứng gì. Tôi không nhịn được, vội vàng bước hai bước về phía cửa.

Vũ Mẫn tăng tốc và hét lên gay gắt: "Nếu bạn giết tôi, tôi sẽ không thoát khỏi. Nếu bạn không tin tôi, hãy thử đi!"

Tôi choáng váng trước giọng nói đột ngột đó. Tôi dừng lại và nhìn cô ấy. Cơ thể trắng trẻo của cô phác họa những tưởng tượng vô tận trong bóng tối. Một lúc sau, tôi mới bình tĩnh lại, hung hăng chửi bới: “Hôm nay cho dù ngủ với anh, ai có thể làm gì được tôi? Anh còn dám quấy rầy tôi?” 

Vu Mẫn khoanh tay, run rẩy hét lên: “Anh nhờ anh Trương thăng chức cho bố tôi lên chức phó chủ tịch, sau đó anh còn chủ động dẫn tôi đến cho tôi chỗ ăn chỗ ở. Anh vừa cho tôi nhiều tiền như vậy, tôi biết rốt cuộc anh đang nghĩ gì!”

Mắt tôi tối sầm, cú trái tay cấp thấp của bố chồng đơn giản và thô thiển đến mức tôi không còn lý do gì nữa!

Tôi hít một hơi thật sâu. Trời càng lúc càng tối, đèn màu cam trong cộng đồng đã được bật lên. Tôi mặc áo khoác và bước đến chỗ Vũ Mẫn. "Đi thôi, số tiền này chỉ là đền bù cho ngươi mà thôi, chỉ cần cha ngươi làm việc chăm chỉ, sẽ không có ai cho hắn giày để mang. Đừng lo lắng, tránh ra!"

Vũ Mẫn cười khổ, quay người mở cửa. Anh cúi đầu, thấp giọng nói: "Em đi đi. Tết Nguyên Đán anh không thể về, cũng không thể thay đổi khuynh hướng đi theo người khác. Cả đời anh đều như vậy, nếu em không ngủ với anh, người khác sẽ ngủ với em, chán thì vứt đi."

Nói xong, cô ấy khỏa thân đi đến văn phòng của tôi và nằm xuống sàn để lau người. Ánh sáng rực rỡ làm nổi bật thân hình gợi cảm của người phụ nữ trước mặt tôi. Lông mu của cô ấy được chải rất gọn gàng và có hình tam giác ngược. Hai bên âm đạo của cô trắng trẻo và sạch sẽ, những khe núi màu hồng toát lên vẻ ngây thơ nữ tính.

Cô ấy quay lưng lại với tôi, nằm trên mặt đất và điên cuồng lau chùi, như thể tối nay cô ấy sẽ chết vì kiệt sức trên tấm ván gỗ. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào và đóng hết rèm lại. Xung quanh tôi có những tòa nhà cao tầng. Vũ Mẫn sẽ bị những người dân xung quanh nhìn thấy như thế này. Cô ấy đã điên rồi, và cô ấy đã ép buộc tôi một cách hèn hạ và vô hiệu như vậy.

Cô ấy ngẩng đầu lên trong nước mắt, không hề xấu hổ hay ngượng ngùng, thẳng thắn nói với tôi rằng không dễ gì gặp được một người như tôi mà cô ấy thích và có thể hỗ trợ cô ấy. Cô ấy còn trẻ và có triển vọng, ít nhất cô ấy không ghê tởm trên giường. Cô ấy còn kể rằng chỉ có ba bốn người ngủ với cô ấy, họ đều đeo bao cao su, vùng kín vẫn sạch sẽ, khỏe mạnh và không có bệnh tật gì. Tôi khá sốc vì cô ấy. Không phải tôi coi thường phụ nữ có cuộc sống riêng tư lộn xộn, mà chỉ là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ như vậy mà cô ấy mới dám lên tiếng về chuyện đó. 

Đêm đó cô ấy vừa khỏa thân vừa làm việc vừa kể về quá khứ của mình, kể cho tôi nghe mọi chuyện về cuộc đời cô ấy, bất kể tôi có nghe hay không.

Đêm rất sâu và im lặng, chỉ có tiếng khóc và tiếng cười của cô.

Cuối cùng chỉ có thể nói là nàng đói bụng, điên cuồng không nói nữa, đứng dậy đi lên tầng hai nấu mấy món bánh bao đông lạnh. Vào đêm giao thừa, tôi đã có một bữa tối ngon lành và bất lực với một người phụ nữ khỏa thân trong văn phòng. Có lẽ cô đã trút giận đủ rồi nên lặng lẽ ăn, bánh bao đông lạnh nhanh trong miệng có vị như món ngon của núi rừng.

Tôi hỏi cô ấy có phải mấy ngày qua cô ấy không ăn gì nhiều không, nhưng cô ấy giúp tôi nhặt một chiếc bánh bao và cho vào bát. Trong khi ăn, cô mơ hồ nói với tôi rằng đây là bữa ăn yên tâm mà đã lâu cô không được ăn. Tôi hỏi cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào sau tất cả những điều này?

Cô ấy đặt đũa xuống và chỉ vào ngực mình, nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy thoải mái. Sau đó cô ấy chỉ xuống âm hộ màu hồng của mình. Cô cũng cảm thấy thoải mái khi ở đây. Tôi chết lặng. Người phụ nữ này trông giống như hai người có hoặc không có quần áo. Cô ấy nói khác hẳn, như một kẻ tâm thần!

Tôi không biết trả lời thế nào chỉ biết cúi đầu ăn cho đỡ nhức đầu. Ăn xong tôi đứng dậy ra về. Lần này Vũ Mẫn không ngăn cản tôi. Cô dựa vào cửa văn phòng và không nói gì. Khi tôi đi ngang qua cô ấy, cô ấy hơi đưa tay kéo quần áo của tôi và tự nhủ: "Tôi không muốn rời đi. Nơi này khá giống một ngôi nhà. Chỉ cần tôi có đủ nhu yếu phẩm hàng ngày, tôi sẽ không xuống lầu. Trừ khi anh đưa tôi ra ngoài, được không?"

Dù mục đích của người phụ nữ này là gì thì cũng thực sự đáng thương. Nhìn thấy cô ấy đang lừa dối chính mình, tôi không nỡ ôm cô ấy vào lòng. Tôi không biết để tay vào đâu thì bị cô ấy dùng tay trái tóm lấy rồi ấn vào mông cô ấy. Từ giờ trở đi, công ty là nhà của tôi, cậu chạm vào đâu cũng là nhà của cậu, được chứ? 

Lần đầu tiên nhìn thấy Vũ Mẫn, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt nhưng cô ấy lại mỉm cười hạnh phúc. Môi chúng tôi mím chặt vào nhau. Tay tôi nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và siết chặt. Đôi mắt nhắm nghiền của cô từ từ mở ra và biến thành hình trăng lưỡi liềm. Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi bằng cánh tay của mình và nhảy lên người tôi. Tôi hôn cô ấy một cách điên cuồng, từ khuôn miệng anh đào đến chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, cuối cùng trượt xuống bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, mút thật mạnh vào núm vú hồng hào! 

“Đưa tôi vào phòng ngủ,” cô thì thầm say mê, “Chỉ cần rời đi một lúc thôi, được không?”

Tôi không trả lời. Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay rồi lao tới giường. Quần áo của cô ấy bị vứt đi và tôi không biết vứt vào đâu. Trong bóng tối, tôi nhập vào cơ thể cô ấy. Vòng eo của cô được ôm chặt bởi đôi chân dài và săn chắc của Vũ Mẫn. Ngực cô ấy đã ướt đẫm nước bọt của tôi và âm hộ của cô ấy rất khỏe. Ôm chặt lấy tôi, tôi không ngừng dùng hai tay xoa xoa cặp mông xinh đẹp của cô ấy, ấn chặt cô ấy rồi chạy nước rút. Thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ hổn hển của cô lại thêm những nốt nhạc chuyển động vào màn đêm. Sóng gió lặng đi theo tiếng gầm nhưng đôi tay tôi lướt đi không biết mệt mỏi trên cơ thể mỏng manh này như một tác phẩm nghệ thuật. 

Vũ Mẫn tỉnh dậy sau cơn cực khoái và hỏi tôi tại sao tôi lại muốn xuất tinh. Tôi chưa biết trả lời thế nào thì cô ấy ngồi lên người tôi, nghiêm túc nói: “Anh không chỉ muốn ngủ với em mà còn muốn chiếm giữ em mãi mãi phải không?”

Tôi quá lười để quan tâm đến cô ấy. Đứa em trai bướng bỉnh của tôi không hề vui vẻ chút nào. Anh ta nhét thắt lưng của mình một cách trơn tru vào thung lũng bùn và bắt đầu chiến đấu đến chết. Vũ Mẫn hưng phấn đến mức hét lên: “Anh đã nói là không thích mà. Không nghỉ ngơi sẽ lại đến, à! Nhưng anh không sợ em. Để xem tối nay ai mạnh hơn.” Nói xong hắn ngồi thẳng dậy và lắc mông điên cuồng.

Trong bóng tối không thể phát hiện ra vẻ mặt của Vũ Mẫn, nhưng tôi biết cô ấy đang nỗ lực rất nhiều để có được cuộc sống ổn định và thịnh vượng. Vào lúc này, tôi không thể bác bỏ thế giới quan méo mó của cô ấy. Cảm nhận được thân hình nóng bỏng và gợi cảm trên cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy có chút hạnh phúc. Đối với một người phụ nữ có thân hình đẹp như vậy, chắc chắn tôi sẽ vô cùng thất vọng nếu nghĩ đến việc bị người khác chèn ép. 

Em trai hưng phấn vui vẻ chạy nước rút, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn quyến rũ của cô. Vũ Mẫn hét lên một tiếng rồi run rẩy dữ dội trước những cú thúc nhanh chóng của tôi. Sự kích thích lớn gần như khiến tôi đầu hàng. Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Có nhiều cách để chế ngự ngoại hình của phụ nữ, bao gồm cả bạo lực và tiền bạc, nhưng để chế ngự được trái tim họ, bạn phải bắt đầu từ tinh thần, trong đó có ham muốn tình dục của họ. Làm cho họ cảm thấy thỏa mãn về thể chất và tinh thần chính là vũ khí thần kỳ để giành chiến thắng. 

Tôi để người phụ nữ đáng thương đáng thương này quay lưng về phía mình, khoe trọn bộ mông hình quả đào, trầm trồ và vuốt ve. Sau khi người em đã có đủ tinh thần, anh ta đã đẩy đến cùng. Vũ Mẫn Cường đã hỗ trợ và hợp tác với tôi. Cô nhạy cảm và mong manh trước khi lên đỉnh, không thể chịu được đòn tấn công bạo lực hơn. Nhưng tôi biết tối nay tôi phải để cô ấy trải qua một cảm giác mà trước đây cô ấy chưa từng có. Dù vui hay đau, tôi phải để cô ấy nhớ sâu sắc lần giao hợp đầu tiên của chúng tôi! 

Hít một hơi thật sâu, tôi đặt tay mình lên eo cô ấy. Vũ Mẫn cứng người và không dám cử động. Âm đạo trơn trượt của cô giờ đây vô cùng mỏng manh. Tôi bắt đầu đẩy nó thường xuyên một cách tàn nhẫn, đảm bảo mỗi lần rút nó ra rồi lại nhét sâu vào. Tốc độ dần dần tăng lên, lực tác động từng tầng một. Tiếng bốp càng lúc càng to hơn. Vũ Mẫn nhanh chóng hét lên, "Dừng lại, nhanh lên... dừng lại, đau quá."

Cô ấy cố hết sức quay đầu lại và hét lên với tôi. Tôi thờ ơ và liên tục quất cô ấy với tốc độ cao. Nhìn thấy tôi nhẫn tâm đòi hỏi vẻ đẹp của cô, Vũ Mẫn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, mồ hôi đầm đìa. Đôi khi cô rên rỉ vì đau đớn, đôi khi cô hét lên vì sung sướng. Bằng cách này, cô đã phải chịu đựng sự sỉ nhục mà lẽ ra cô không nên gánh chịu. Dù cười hay rơi nước mắt, Vũ Mẫn đều tự nhủ rằng đây là lựa chọn của cô. 

Những cảm giác chưa từng có làm xói mòn dây thần kinh xúc giác của Vũ Mẫn. Chồng cũ của cô chỉ muốn lấy lòng cô trên giường chứ không dám đối xử với cô như vậy. Suy cho cùng, bố chồng cô còn chưa đủ mạnh mẽ chứ đừng nói đến cảm giác. Một vài thú vui mà cô từng trải qua thời niên thiếu chỉ là hương vị. Đêm nay, đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông mạnh mẽ như vậy tra tấn không thương tiếc. Đây là điều mà cô, một người phụ nữ xinh đẹp, không hề mong đợi. Cơn đau mãnh liệt lại bị dục vọng khơi dậy dần dần đè nén, toàn bộ ý thức của cô đều dừng lại trên chiến trường bi thảm đó. Niềm vui vô bờ bến được chồng lên hết lần này đến lần khác. Đột nhiên cô cảm thấy sợ hãi vì cảm giác muốn đi tiểu dâng lên không thể cưỡng lại được. Khi lực đẩy tàn nhẫn ngày càng mạnh mẽ, Vũ Mẫn dùng hết sức lực để đỡ phần thân trên của mình, xấu hổ và tức giận hét lên: "Dừng lại, không!"

Thân hình trỗi dậy đã cố gắng hết sức nhưng không thể thoát khỏi quy luật, điều đó chỉ càng khiến tình yêu thêm cám dỗ. Vũ Mẫn khóc, sự xấu hổ xâm chiếm cô và khoái cảm đang nuốt chửng cô, “Đừng…”

Trước khi kết thúc cái đuôi dài, âm vật tuyệt đẹp bắt đầu phun ra những dòng nước mạnh, hết đợt này đến đợt khác, bắn tung tóe vào đùi tôi. Vũ Mẫn dường như hét lên bằng tất cả sức lực của mình sau mỗi lần lao tới. Tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được, một lượng lớn nước ép tình yêu bắt đầu trào ra khỏi âm hộ hồng hào của tôi. Thật bất ngờ, tôi đã cố gắng hết sức để cuối cùng người phụ nữ này đạt được cảnh giới giác quan mới của mình. Đây cũng là lần đầu tiên tôi khiến một người phụ nữ không tự chủ được và lên đỉnh cùng một lúc!

Đòn tấn công cuối cùng và mạnh mẽ nhất đã kết thúc trận chiến đêm nay, tinh dịch nóng hổi tràn vào căn cứ của kẻ thù, chiếm đóng hoàn toàn. 

Tôi kéo em trai mình ra, Vũ Mẫn gục xuống chiếc giường ướt sũng như một con rắn, run rẩy và khóc, giọng nói bị đè nén và có chút mất bình tĩnh. Nhìn chiến trường bừa bộn, tôi có chút hưng phấn, trong lòng vẫn có chút tự trách. 

Vũ Mẫn khóc một lúc rồi ngã vào vòng tay tôi. Cô ậm ừ yếu ớt: “Anh đã đi quá xa rồi, anh không coi em như một con người, vừa rồi anh suýt giết chết em.”

Tôi âu yếm vuốt ve tấm lưng ngọc của cô ấy bằng cả hai tay và trêu chọc cô ấy: "Em không thể, phải không? Vừa rồi em có lẽ là người thoải mái nhất. Tôi chưa bao giờ biết rằng phụ nữ có thể tiểu tiện khi quan hệ!" Tôi đưa tay ra lau trên đùi. "Nhìn xem, cậu đã tè khắp người tôi."

Không ngờ phản ứng của Vũ Mẫn lại quá bạo lực. Anh ấy ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, dùng hai tay chạm vào má tôi, nhìn tôi cầu xin: "Anh Chao, đừng tức giận. Anh chưa bao giờ như thế này. Anh không biết tối nay đã xảy ra chuyện gì. Chắc là do anh uống quá nhiều nước. Thật đấy! Trước đây anh không như vậy."

Nhìn người phụ nữ tội nghiệp bị tôi hủy hoại không thương tiếc, người đầy mồ hôi thơm, cô ấy khẩn thiết cầu xin, cuộc đời, em thật xinh đẹp nhưng lại lạnh lùng và tàn nhẫn, mọi vẻ đẹp và xấu xí đều không thể thoát khỏi sự phán xét của em. 

Từ từ lau đi những sợi tóc ướt trên má cô ấy và nói với cô ấy rằng bây giờ tôi rất thích cô ấy, điều đó rất đúng. 

Vũ Mẫn nghi ngờ và muốn nói gì đó nhưng tôi đã đẩy cô ấy xuống và bảo cô ấy dang chân ra và đừng cử động nữa. Tôi cúi xuống và ngậm một ngụm quả anh đào màu hồng. Khi chân Vũ Mẫn siết chặt, cô ấy cố gắng tránh đi nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi vòng lưỡi quanh âm đạo của cô ấy, bao gồm cả đùi và mông của Vũ Mẫn, rồi liếm sạch chúng. Cô lại khóc thầm, muốn đứng dậy ôm tôi nhưng lại không dám cử động. Khi lưỡi trượt đến mắt cá chân đang nâng lên, Vũ Mẫn xúc động rên rỉ: "Anh yêu em, anh yêu em! Nếu em không phiền, anh sẽ luôn theo em". Cô đặt chân lên vai tôi: “Anh Triều, em biết anh khỏe mạnh, anh muốn em, em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, sẵn sàng giết em.”

Tôi bỏ đôi chân thon dài này xuống và cười, một người phụ nữ tốt như vậy sao có thể bị hành hạ quá đáng?

Bạn phải ăn từng miếng một. Vì bạn đã trở thành người phụ nữ của chính mình nên tất nhiên bạn phải chăm sóc cô ấy thật tốt. Nằm ôm nàng, thịt nhớp nháp lại vướng vào. Sự vuốt ve sau đam mê khiến cả hai cảm nhận được sự ấm áp của nhau. Vâng, bất kể lý do gì, chúng ta biết rằng tình yêu đang lặng lẽ lớn lên trong đêm nay. 

Vũ Mẫn nhanh chóng thu dọn chiến trường rồi đi ra ngoài tắm trong bóng tối. 

Tiếng chuông tin nhắn kéo tôi ra khỏi dư vị. Là Vu Mẫn, "Anh Triều, cũng muộn rồi, anh về đi. Anh đi về đừng bật đèn, em đợi anh quay lại."

Người phụ nữ ơi, sự dịu dàng của em là thanh kiếm sắc bén nhất trên thế giới. Áo giáp dù cứng đến đâu cũng không thể cản được thanh kiếm của bạn. 

Vào một đêm mà mọi người đang tận hưởng niềm vui, bạn lê thân thể kiệt quệ cả về thể chất lẫn tinh thần để dựa mình một mình trong phòng tắm lạnh lẽo, duy trì chút dũng khí cuối cùng. 

Cuối cùng, tôi không làm phiền cô ấy và lái xe đi một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đầu năm mới, tôi nhận được cuộc gọi đầy nhiệt huyết của bố chồng bên bàn poker. Một số người bạn cũ của anh đang chuẩn bị cho một ngày mưa. Họ tin rằng thị trấn nhỏ của quận đang trên bờ vực cạn kiệt. Vì sự phát triển lâu dài của tập đoàn, họ nhất trí quyết định tiến vào Nội Mông, nối tiếp di sản của tổ tiên và lại đi đến lối vào phía Tây! 

Tôi sốc đến mức đánh rơi điếu thuốc, trực giác mách bảo rằng mọi chuyện chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy. Tôi chỉ đơn giản là đẩy mạt chược và vội vã về nhà giữa tiếng la hét và chửi bới của mọi người. 

Trời đã tối khi tôi đưa vợ về nhà bố chồng. Ngôi nhà sáng rực chẳng khiến người ta cảm thấy ấm áp chút nào. Đây là trường hợp khi sinh con gái. Trong dịp Tết Nguyên Đán, người ta lại càng cảm thấy cô đơn hơn.

Mặt bố chồng tôi vẫn đỏ bừng vì phấn khích. Khi anh ấy nhìn thấy tôi bước vào vẫy tay mẹ chồng mang ra chiếc Maotai cổ điển mà anh ấy đã giấu, tôi mỉm cười, xoa xoa tay và nói với giọng điệu khoa trương: “Cứ giữ đi, tôi sắp ăn xong rồi.”

Mẹ chồng gác lại vẻ mặt chán nản, rót đầy rượu với nụ cười trên môi. Vết chân chim nơi khóe mắt cô tràn ngập hạnh phúc: “Bố con bị bệnh gan nhiễm mỡ, không uống nhiều, rượu không uống nhiều thì không có chỗ nào để cất. Khi về mẹ sẽ mang hai hộp cho bố con.”

Tôi cười lớn, nên tôi không được chào đón! 

Ông bố chồng nhanh chóng ngắt lời: “Một hộp! Con chỉ được lấy một hộp. Đừng tưởng ta không biết, nhóc con. Bố con có nhiều rượu ngon hơn ta nhiều!”

Chỉ sau vài miếng đồ ăn trên bàn, rượu đã cạn. Mẹ chồng tôi lấy thêm một chai nữa và nhẹ nhàng bảo chúng tôi uống ít lại. Tuy nhiên, cô đã bị bầu không khí lây nhiễm và tìm thấy một chiếc cốc để uống. 

Tôi cũng biết rất nhiều về những điều trong và ngoài. Đó là lời đề nghị của một đồng chí của anh ấy là hợp tác với bố vợ tôi để khai thác than ở Nội Mông. Tôi nhìn vào bức ảnh được đưa cho tôi. Tôi cao và gầy, đôi mắt trông rất tinh ranh.

Nụ cười trên khuôn mặt đen có chút nham hiểm. Hai người chỉ là đồng đội và chưa bao giờ hợp tác kinh doanh. 

Suy cho cùng, các ông chủ cũng có nhiều quy mô khác nhau, và anh ta là nhân vật cấp trung và cấp thấp trong nhóm nhỏ các ông chủ than. 

Đột nhiên nghĩ đến việc cùng bố chồng thảo luận chuyện lớn như vậy, tôi luôn cảm thấy ông hơi đánh giá cao năng lực của mình. 

Bố chồng tôi nói thẳng với tôi rằng lần này có bảy tám ông chủ tham gia, thực lực của họ không còn nghi ngờ gì nữa! 

Tuy không quen nơi này nhưng khoáng sản rất phong phú, sức cạnh tranh không cao lắm. Anh ta là chiến hữu, đã hoạt động ở đó nhiều năm và có một số mối liên hệ. Lần này tôi đến chỗ anh ấy kiểm tra trước để biết rõ và không bị lợi nhuận giả làm mờ mắt. Phấn đấu cho sự ổn định là kim chỉ nam cho hành động lần này! 

Tôi đã giữ nó trong một thời gian dài và không có gì để nói. Tôi liếc nhìn vợ và mẹ chồng, nhưng trong mắt hai người phụ nữ đều đầy khao khát không biết sau này họ sẽ kiếm được bao nhiêu tiền và tiêu như thế nào! 

Bố chồng nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt kiên quyết và đầy mong đợi. Anh cầm chiếc cốc trước mặt lên và uống hết trong một ngụm. Anh ấy kìm nén những lý do khiến tôi thất vọng và gật đầu với chúng để bày tỏ sự ủng hộ của mình. 

Bước tiếp theo là sử dụng những kỹ năng đặc biệt của họ để thuyết phục tôi uống rượu. Khi còn là đàn em, tôi đương nhiên bị mọi người đàn áp. Tôi đổ hơn nửa chai rượu vào bụng. Mắt tôi cứng đờ và cử động của tôi cường điệu hơn bình thường. Đã đến giờ uống rượu! 

Tôi thầm cảnh cáo mình không được uống rượu nữa, nếu không tôi sẽ phải tự biến mình thành trò cười. 

Suy cho cùng, người tốt mới là người bị bắt nạt! 

Vợ tôi bị bố chồng xúi giục, lấy ra một chai rượu khác. Tôi kìm nén cơn buồn nôn và ra hiệu cho cô ấy. Tôi không biết là do đôi mắt say khướt của tôi không còn đủ sức hay là do vợ tôi muốn thấy tôi tự biến mình thành trò hề. Tôi rót đầy ly rượu trước mặt. Tôi đã cãi nhau với bố mẹ chồng mình trong nước mắt khi họ nâng cốc chúc mừng! 

Tình huống ba chọi một vô cùng bất công này đã kết thúc mỹ mãn sau khi tôi bối rối đến mức đồng ý giúp ra mỏ phụ trách trong thời gian bố chồng đi vắng. 

Bố chồng tôi bụng phệ, bảo vợ đưa ra mỏ họp. Sự việc lẽ ra sẽ được giải quyết vào tối nay. Tôi có ý chí phản kháng nhưng lại không thể làm gì được. Mắt tôi tối sầm và tôi hoàn toàn say xỉn. 

Tiếng đàn piano the thé đưa ý thức từ trong bóng tối vô tận trở lại cơ thể, đôi mắt chợt mở ra. Căn phòng tối như mực, đầu óc chậm rãi suy nghĩ như đang khởi động lại. Đó là điện thoại di động của mẹ chồng lại reo lên, âm thanh phát ra từ phòng khách. 

Nhìn quanh, vợ tôi không có ở đó, chắc cô ấy vẫn chưa về. 

Cổ họng tôi nóng rát đến mức tôi thậm chí không thể nuốt được. 

Anh đưa tay xoa xoa cánh tay đang tê cứng trên cơ thể. Sau đó anh mới nhận ra rằng quần áo trần trụi của mình đã biến mất, kể cả quần lót! 

Anh lập tức đứng dậy chạy ra phía cửa, lặng lẽ mở hé, ánh sáng từ phòng khách chen vào. 

Chuông reo một mình được một lúc thì đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, thi thể mẹ chồng tôi lóe lên qua khe cửa. Khi tôi tập trung mắt nhìn cảnh tượng trước mắt, máu tôi sôi lên. 

Mẹ chồng tôi quay lưng lại với tôi và chỉ mặc chiếc thắt lưng có dây màu da thịt và chiếc quần lót màu xanh lam! 

Điện thoại đã được kết nối, giọng nói khàn khàn của bố chồng tôi đặc biệt rõ ràng trong màn đêm yên tĩnh này: "Sao con nghe điện thoại lâu thế!"

Mẹ chồng tôi quay lại nhìn. Tôi vội đóng cửa lại, giấu mình trong bóng tối: “Anh đang giặt đồ, sao em chưa về?”

Giọng nói dịu dàng của mẹ chồng làm tôi rung động. 

"Ta đoán là không thể quay về rồi. Tiểu Mãn đang đợi ta đã ngủ quên, bây giờ lại bắt đầu có tuyết, quá mất an toàn! Tết Nguyên Đán ngươi làm gì giặt quần áo? Ngươi rảnh rỗi!"

Tôi lặng lẽ lén nhìn ra sau cánh cửa, liếm đôi môi khô khốc của mình một cách tham lam. Hình dáng của mẹ chồng tôi thật quyến rũ! 

Làn da trắng như tuyết toát lên vẻ sáng bóng mà không một lứa tuổi năm mươi nào có thể ngờ tới. Lưng thẳng và hơi rộng nhưng chẳng là gì so với cặp mông to và tròn bên dưới. Ngược lại, nó có cảm giác về tỷ lệ hài hòa. Khi hai chân đứng cạnh nhau, ở gốc đùi sẽ mở ra một khe rộng bằng hai ngón tay bởi gò má đầy đặn. Trong cơn xuất thần, dường như vài sợi lông mu nghịch ngợm đã bung ra khỏi xiềng xích của quần lót, thấp thoáng hiện lên sự trù phú của khe núi. 

"Nói thật, ngươi làm Viên Siêu say, làm cho hắn nôn mửa khắp nơi, ban đêm ta giặt thì thế nào? Ngươi nôn ra hết quần áo của ta, ngươi cho rằng con của ngươi cũng như vậy sao?"

Mẹ chồng Lianbu nhẹ nhàng di chuyển, lười biếng nằm trên ghế sô pha. Cơ thể trắng như tuyết của cô mịn màng như ngọc. Cô đặt chân phải lên chỗ cong của chân trái và xoa nhẹ. Lòng bàn chân hồng hào của cô mang lại cho người ta cảm giác đặc biệt khỏe mạnh. 

Bộ ngực to mềm mại tạo thành một đường cong bắt mắt khi cơ thể nằm nghiêng. Chiếc áo mỏng màu da thịt không che giấu được quầng vú to màu đen mà thay vào đó lại tạo thêm khí chất vừa muốn chào đón vừa muốn phản kháng! 

"Được rồi được rồi, tôi biết bạn đang làm việc chăm chỉ. Buổi tối hãy tỉnh táo hơn và cẩn thận hơn để không có chuyện gì xảy ra."

"Đừng lo lắng, nó đã chết!"

Sau đó thân hình bụ bẫm của mẹ chồng rời khỏi chiếc ghế sofa đáng ghen tị, đi thẳng vào bếp. 

Tôi rón rén trở lại giường và giả vờ ngủ, rồi do nhầm lẫn kỳ lạ nào đó, tôi nằm thẳng xuống. 

Hãy để đứa em trai đã giương cờ chiến đấu kiêu hãnh đứng trong bóng tối, toát ra tinh thần sắt đá và bất khuất! 

Ánh sáng lại chen vào, mẹ chồng tôi lặng lẽ bưng cốc nước bốc khói đến bên giường. Cửa hé mở nên ánh sáng công lý không chiếu lên đầu tôi, nhưng tà ác dưới bụng cũng không thể thoát khỏi pháp luật. Ngay cả với đôi mắt nheo lại, tôi vẫn có thể cảm nhận được quy đầu tỏa sáng rực rỡ! 

Mùi xạ hương xộc vào mũi xác nhận mẹ chồng đang cúi đầu xuống, cẩn thận kiểm tra hơi thở của tôi, tôi suýt bật cười. 

Mẹ chồng nhẹ nhõm nhẹ nhàng đặt chiếc cốc sang một bên, chuẩn bị rời đi thì bị thân hình thẳng tắp của em trai chặn lại. 

Cảnh tượng bất ngờ xảy ra khiến mẹ chồng tôi bị sốc, bà lấy hai tay che miệng, ngơ ngác một lúc, nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt bà không rời, vẫn nhìn chằm chằm vào nó. 

Say rượu, một ý tưởng táo bạo tràn vào tâm trí tôi. Tôi thậm chí không buồn phân biệt giữa thành công và thất bại. Cơ thể tôi đã phản ứng trong tiềm thức! 

Tôi ho lớn, giả vờ đau đớn rồi lăn lộn trên giường. 

Đúng như dự đoán, mẹ chồng lơ đãng của tôi lo lắng leo lên giường vỗ lưng tôi nhưng lại không dám lên tiếng hỏi. Cô thực hiện một màn trình diễn đau đớn và cơ thể cô dần dần chậm lại. Cô quay lại và đập đầu vào Rushan đang mơ mộng. Hai tay cô vòng qua eo mẹ chồng tôi một cách tự nhiên nhất có thể rồi bế bà xuống giường! 

"À!" Tiếng kêu của mẹ chồng tôi không to hơn tiếng muỗi kêu là mấy. Sức mạnh muốn thoát ra dần dần tăng lên, nhưng tiếng thì thầm say khướt của tôi đã bị chặn lại như một kỹ thuật cố định cơ thể. Má tôi bị ép vào khe ngực đầy đặn của tôi, tay tôi ôm lấy cặp mông mềm mại ấn mẹ chồng xuống dưới! ! ! 

Thời gian dừng lại, hai người dính chặt vào nhau như đông cứng ở đó không phát ra một âm thanh nào. 

Một nhịp tim như trống vang lên từ bộ ngực dày. Hai bàn tay đặt trên vai tôi yếu ớt muốn đẩy tôi ra nhưng lại sợ thực sự đánh thức tôi. 

Cứ thế, qua hơi thở nặng nề sau khi uống rượu, tôi tham lam hấp thụ hương trầm từ mẹ chồng, như thể đang ngủ say không biết tại sao. 

Người mẹ chồng tội nghiệp lúc này chắc hẳn đang vô cùng lo lắng và bất an. Bộ ngực nhạy cảm của cô bị kích thích bởi những luồng hơi thở nóng bỏng, và núm vú không thể kiểm soát của cô trở nên cương cứng. Yumen được kẹp chặt cũng cảm nhận được độ cứng không thể cưỡng lại được. 

Xấu hổ, do dự, sợ hãi và một chút mong đợi mà bạn không muốn thừa nhận giống như dầu sôi và lửa đổ! 

Nó đến nhanh chóng và bùng nổ trong tâm hồn và thể xác cô! 

Lúc này, mẹ chồng không biết vì sao lại bật khóc, cắn môi dưới, thân thể khẽ run lên! 

Mẹ chồng bên dưới tôi giống như một miếng bọt biển có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Thân hình bụ bẫm của cô trông khỏe khoắn nhưng lại vô cùng mềm mại và không có xương. Phần đùi do hông tôi ấn vào trải ra thành một đường thẳng ở cả hai bên mà không có bất kỳ lực cản hay căng thẳng nào. Không thể tưởng tượng được thân thể của mẹ chồng tôi lại có thể làm được điều này. Ngay cả vợ tôi cũng không thể làm được điều này! 

Hóa ra mẹ chồng tôi là người mềm yếu thực sự!

Với tư thế giống như ngựa, thung lũng bí mật của mẹ chồng cuối cùng cũng lộ ra gò đất dày và khổng lồ của nó! 

Môi âm hộ dày giống như bánh bao trên xúc xích, còn em trai giống như xúc xích hấp. Phần được quấn chặt đã dính chặt và không muốn tách ra!

Mẹ chồng bên dưới khiến tôi hoàn toàn mất hết lý trí còn lại. Mùi xạ hương thơm ngát làm tan nát đạo đức nghèo nàn trong lòng tôi. Tôi không còn hài lòng với hiện trạng nữa. Mặt tôi vùi trong khe nứt bắt đầu đẩy lên đỉnh núi. Hơi thở của tôi trở nên dồn dập hơn. Tôi buông đôi mông bị bắt của mình bằng cả hai tay và leo lên vùng đất cao trong tích tắc trước khi vòng tay của mẹ chồng quay lại phòng thủ. Tôi dùng sức nắm lấy hai bộ ngực lớn!

"À!" Mẹ chồng tôi hét lên và bắt đầu vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình. Tôi ấn bụng dưới của mình vào âm đạo của cô ấy để kiểm soát tình hình một cách có lợi tuyệt đối. Tôi mở miệng đón vật cương cứng đó vào miệng và dùng hết sức mà mút nó. 

Không ngoa khi nói rằng lòng bàn tay của tôi có thể che được nửa bộ ngực khủng của mẹ chồng. Bạn có thể tưởng tượng trải nghiệm đó như thế nào, giống như một chú nhím háu ăn rơi vào thế giới kẹo ngọt vô biên. Sự thỏa mãn và choáng váng không thể diễn tả được mang đến cho người ta một cảm giác hư ảo không gì sánh được. 

Mẹ chồng tôi yếu ớt vùng vẫy đẩy đầu tôi ra. Bộ ngực khủng mà tôi đã bóp mạnh không còn nơi nào để trốn thoát. Thay vào đó, họ đẩy mạnh như muốn hợp tác, cố gắng nhét toàn bộ bộ ngực vào cái miệng to không cân xứng! 

Chiếc áo mỏng trên ngực tôi ướt đẫm nước bọt. Tôi muốn đem nó đi nhưng mẹ chồng tôi nắm chặt tay không chịu nghe lời. Tôi giả vờ say và than thở: "Vợ ơi anh nhớ em quá. Đêm nay anh rất muốn em. Làm ơn."

Lời thì thầm quyến rũ thông thường đã có tác dụng ngay lập tức. Hai tay mẹ chồng không hề có ý định ngăn cản cô nữa, nhưng sức mạnh trong tay lộ ra, sức phản kháng của bà vẫn chưa hề nguôi ngoai, địch nhân vẫn đang quan sát! 

Tôi đành phải giả vờ say rồi lại nằm xuống, gục đầu vào vai mẹ chồng và bắt đầu liếm cổ bà. Vừa liếm, tôi vừa lẩm bẩm cầu xin cô ấy, khiến cô ấy tưởng rằng tôi coi cô ấy như vợ đã về nước. Đây là việc bình thường, hợp pháp và hợp lý giữa chúng tôi và vợ chồng. 

Mẹ chồng càng ngày càng say mê được tôi liếm, nhưng tay bà ấn chặt vào bụng tôi, khiến tôi khó vào. Tôi cũng không quan tâm lắm, tôi luồn ngón tay vào mái tóc dài của bà để điều khiển đầu bà, bắt đầu liếm từ cổ đến dái tai. Chiếc lưỡi mạnh mẽ của tôi trượt khắp làn da của cô ấy đến mức không còn nơi nào để trốn nữa. Khi tôi đưa dái tai tròn trịa vào miệng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bụng mình. Lực đẩy nhỏ hơn nhiều, điều này khơi dậy động lực mút của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ chồng tôi phát ra âm thanh “ừm, ừm, ừm” không thể kìm nén được. Sau khi nhận ra giọng nói xấu hổ của mình, cô ấy nghiến răng và bắt đầu đẩy tôi ra. Tôi thực sự lo lắng, bất chấp mọi chuyện khác, tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy như ngọn lửa rực lửa! 

Đôi tay của mẹ chồng tôi trong phút chốc mất đi sức lực, thân hình vặn vẹo của bà không còn chút sức phản kháng nào, bị tôi đè xuống giường. Hàm răng nghiến chặt của cô ấy cũng không còn phản kháng khi tôi nhẹ nhàng véo hai núm vú cứng như đá của cô ấy, lưỡi tôi lao vào trong miệng cô ấy, cưỡng ép khuấy động chiếc lưỡi dịu dàng ẩn giấu vào nhóm chiến đấu. 

Tôi vốn đã khát nước vô cùng, nhưng nụ hôn này lại khơi dậy nhu cầu cả về tâm lý lẫn thể xác. Tôi không thể bỏ cuộc. Tôi liên tục hút chất lỏng từ miệng mẹ chồng vào bụng. 

Đó là một nụ hôn kéo dài mãi mãi. Hai chúng tôi hôn nhau say đắm đến nỗi quên hết tất cả, như thể trên đời chỉ có hai chúng tôi. Chỉ còn một thứ duy nhất, đó là nụ hôn của nhau. 

Đôi bàn tay nhiệt huyết của mẹ chồng cứ vô thức lang thang trên gáy và lưng tôi. Cô bị đưa vào một không gian khác bởi nụ hôn sâu tưởng chừng như kéo dài mãi mãi này. Không gian này không có sự trưởng thành, không có sự tự trách móc, không có sự phản bội, không có sự bất an. Có người chỉ là một đôi nam nữ ôm nhau không muốn xa rời. Một số chỉ là những ham muốn nguyên thủy và thuần khiết nhất của nhau, còn một số chỉ là thứ quý giá nhất của con người, đó là tình yêu. 

Nụ hôn bị phá vỡ trong chốc lát khiến cả hai gần như ngạt thở. Trong lúc mẹ chồng tôi đang thở hổn hển, tôi trượt tay xuống khỏi bộ ngực lớn của bà để cởi quần lót của bà. 

Khi quần lót của tôi bị đẩy lùi lên trên đùi, mẹ chồng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Cô ấy đẩy tôi lên với một sức mạnh đáng kinh ngạc và kéo chiếc quần lót bằng cả hai tay. Đầu gối của cô ấy ép vào ngực tôi. Chiến thắng đã ở ngay trước mắt tôi. Làm sao tôi có thể đầu hàng như thế này? Anh duỗi thẳng eo, nhấc chân cô lên vai và ôm lấy đôi chân đang vùng vẫy của cô bằng cánh tay rắn chắc như đá. Đứa em trai khát máu nghe thấy tiếng còi tấn công, giơ quy đầu to lớn lên và bí mật thi triển sức mạnh, nhắm vào thung lũng sâu lộ ra một nửa, lao về phía trước để lao về phía trước! 

Quy đầu dính chặt vào khe núi lầy lội. 

Anh ta đưa nó dọc theo dòng nước nóng mà không gặp chút cản trở nào, xuyên thủng những bức tường thịt chật cứng như một cây tre gãy và chìm hẳn vào trong. 

Mẹ chồng tôi cứng người như bị điện giật, bộ ngực khủng bỗng dựng đứng lên. Với cú đánh dữ dội của tôi, bộ ngực của cô ấy trải ra hai bên cơ thể, và những làn sóng của bộ ngực lắc lư lên xuống. Phần gáy của mẹ chồng tôi bị ép chặt vào thành giường, kéo chiếc cổ và phần thân trên trắng như tuyết của bà thành hình trọn vẹn. Cúi đầu, thành âm đạo kẹp chặt lấy em trai nhằm khuất phục vị khách xấu xa tốt bụng này. Nước nóng bao phủ khắp cơ thể em trai khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi. Chân mẹ chồng tôi bẻ ra càng mạnh, tôi càng ôm chặt chân mẹ và thâm nhập vào mẹ một cách hung hãn hơn.

Mặc dù rất khó để đi thẳng xuống đáy hang bí mật với tư thế này, nhưng sự kích thích mạnh mẽ đã khiến tay mẹ chồng tôi nới lỏng cái nắm chặt trên quần lót của bà. Tôi không dám đi quá nhanh vì sợ mẹ chồng phản đối. Sức đề kháng của đôi chân ngọc yếu đi rất nhiều trước đòn tấn công của tôi. Tôi đã thắng trận chiến đầu tiên. Địch đã bị bắt bởi khí thế bất khuất của quân ta. Tôi thầm hạnh phúc. Tôi điều chỉnh hơi thở và dùng lực ở thắt lưng, từ từ bắt đầu đẩy đều đặn, một, hai, ba lần! 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu được bơm ra, làm ướt hoàn toàn cặp mông đầy đặn cũng như phần bụng dưới và đùi săn chắc của tôi. Với mỗi cú va chạm, tôi có thể nghe thấy âm thanh đầy dục vọng của chất nhầy bị kéo ra! 

Mẹ chồng choáng váng trước sự kích thích bất ngờ. Cô dùng tay bảo vệ chặt bộ ngực mềm mại của Kỳ Thượng Tái Tuyết và im lặng chịu đựng. 

Tôi nhân cơ hội xé chiếc quần lót ướt sũng, dùng sức mở hai chân ra và đẩy chúng xuống như một quả núi. Sau đó, giống như một con rồng đang bơi, tôi hoàn toàn xâm nhập vào chỗ sâu nhất trong hố bí mật của mẹ chồng! 

"A!..." Cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ khiến cả hai chúng tôi cùng lúc rên rỉ không kiềm chế được. Hai chân mẹ chồng co rút muốn quấn quanh eo tôi nhưng tôi cảm nhận được rằng họ đang bị kiềm chế, không muốn làm ra hành động khiến bà xấu hổ và tức giận đến chết đi được. 

Tôi lại luồn tay vào mái tóc mềm mượt của mẹ, nhìn mẹ chồng im lặng. Trong căn phòng thiếu ánh sáng, khuôn mặt sợ hãi của cô đã đẫm nước mắt! 

Đôi môi đỏ mọng không khỏi tự mình run rẩy, tạo thành một cảnh tượng vừa đáng thương vừa cảm động. 

Cô ấy nhìn tôi cầu xin, với ánh mắt hoảng sợ, những giọt nước mắt lấp lánh đầy sợ hãi và bối rối, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy không bị ham muốn chinh phục. Cô ấy đang cho tôi một cơ hội, cho tôi một cơ hội để kiềm chế vách đá! 

Ánh mắt quyến rũ khiến tôi tỉnh táo, nhưng cảm giác mạnh mẽ và chặt chẽ bao bọc ở phần dưới cơ thể đã hút sự do dự cuối cùng của tôi xuống vực thẳm của ham muốn. Suy nghĩ duy nhất của tôi bây giờ là sở hữu nó. 

Tôi tránh ánh mắt của cô ấy và tập trung toàn bộ sức lực để xâm nhập sâu vào trái tim cô ấy một lần nữa! 

“Hừm!…” Mẹ chồng không chút nghi ngờ nhẹ nhàng ậm ừ, bị kích thích bởi lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Trong mắt cô tràn đầy cảm xúc, có chút xấu hổ thất vọng, có chút kỳ vọng vào sự phấn đấu của mình. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi mắt sáng của mẹ chồng, đôi mắt phức tạp, dễ thay đổi nhưng chứa đựng hàng ngàn lời nói. 

Khi tôi bắt đầu co giật chậm rãi, mẹ chồng tôi từ từ nhắm ánh mắt mê hoặc, cắn chặt đôi môi đỏ mọng và quay đầu sang một bên. 

Loại không cam lòng nhưng cũng đồng ý này đã hoàn toàn giải phóng con hổ đói vốn đã điên cuồng trong lòng! 

Tôi buộc phải đẩy cánh tay đang bảo vệ ngực của cô ấy ra, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to rực rỡ và bắt đầu gặm chúng. Do bị kích thích các giác quan nên em trai tôi trở nên dày đặc đến mức sắp nổ tung. Tôi dùng sức đâm vào cái lỗ mật có sức hút vô song, mẹ chồng tôi thậm chí còn không co giật mấy lần. Cô không thể giả vờ thờ ơ được nữa. Cô ấy thoải mái đến mức không nhịn được mà quấn chặt hai chân quanh eo tôi. Cặp mông khổng lồ của cô ấy đã cố gắng hết sức để phù hợp với góc nhìn của em trai mình, và cô ấy tạo một tư thế rất phù hợp để tôi tự do dạo chơi trong biển hoa của cô ấy. 

Bộ ngực to mềm mại và mọng nước đã bị tôi chuyển sang màu đỏ trắng, núm vú săn chắc cũng đầy vết cắn. Mẹ chồng tôi thỉnh thoảng lắc đầu sang trái và phải ở những góc độ quá mức, tỏ ra vô cùng đau đớn và miễn cưỡng, nhưng hơi thở nặng nề và tiếng vo ve không kiểm soát được đã phản bội bà. Nhận ra mình không muốn tỉnh dậy trong biển dục vọng, những ngón tay của cả hai bàn tay đang nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của cô trở nên kiệt sức và khẽ run lên. Người ta có thể tưởng tượng bộ ngực với độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc như nước này đã tồn tại rất lâu và cứng đến mức nào! 

Người em không biết mệt mỏi đã hút hết mật ong ra khỏi lỗ thịt của chúng tôi, thay vào đó là một chất lỏng màu trắng đặc, nóng và dính như bột nhão, dính vào bộ phận kín của chúng tôi. Nó tràn ngập mọi ngóc ngách của căn phòng với mùi khêu gợi nồng nặc. Có một số bức ảnh nghệ thuật của vợ tôi và chị gái cô ấy chụp khi họ kết hôn trên kệ sách. Nụ cười trên mặt mọi người dường như đang âm thầm cổ vũ cho nam nữ trên giường đang cố gắng hòa quyện vào nhau.

Thời gian không thể được tính toán chính xác. Dựa theo sức chiến đấu thông thường, hẳn là không đến nửa giờ. Tôi gần như đã bị người phụ nữ trưởng thành bên dưới hút ra khỏi tinh hoa nhiều lần trong quá trình này. Tuy nhiên, tôi thầm thề rằng cuộc giao hợp khó thắng tối nay phải kết thúc với người thắng cuộc. Tôi không thể vạch trần khuyết điểm của mình như một trò phản cao trào để cho người phụ nữ dâm đãng này có chút ý định nào nhìn thấy hết! 

Mỗi lần tôi nghiến răng thép để tập trung và chống lại sự kích thích từ bầu trời, lần nào tôi cũng có thể bám chặt vào bàn thờ khi những chiếc răng thép đã gãy hoàn toàn, để không bị sụp đổ. Cơ thể nguy hiểm đến tính mạng này đã thỏa mãn mọi khao khát của tôi về một người phụ nữ. Cơ thể dày đặc kết hợp với lực đẩy của thịt và sức mạnh của đôi chân siết chặt quanh eo không hề suy giảm, tạo ra mọi tác động nghiền nát xương bằng lực kéo xuống phía dưới! 

Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ. Lần gần nhất chạm trán ngắn ngủi, họ đã bị đánh bại. Tuy nhiên, đêm nay với đòn tấn công khốc liệt như vậy, cô càng trở nên dũng cảm hơn sau mỗi trận chiến! 

Những cú thúc kéo dài không ngừng khiến cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, chăn bông dưới gầm giường đã bẩn thỉu vì nước tình của nhau trộn lẫn với nhau như được vớt ra khỏi nước. 

Cơ thể ướt sũng của chúng tôi ôm nhau chặt đến mức trơn trượt khiến tôi không còn chỗ nào để dùng lực. Ma sát đã giảm đáng kể và sự thâm nhập không đủ kỹ lưỡng. Tôi cũng thừa nhận rằng chúng tôi lại đang tiến đến điểm tới hạn. Tôi chỉ có thể lợi dụng khoảng trống giữa các tư thế để ổn định tâm trí. Tôi thở hổn hển, nâng thân trên lên, hai tay ôm mu bàn chân của mẹ chồng, lấm tấm những giọt mồ hôi. Bộ ngực của cô bị đẩy ra hai bên, âm đạo phủ đầy dịch màu trắng được lật lên để nhô ra hai bên mông, để lộ hoàn toàn những gò má đầy đặn như bào ngư. Lông mu hai bên ướt đẫm mồ hôi và nước trắng, lộ ra vẻ gợi cảm lộn xộn và lười biếng. Âm vật đỏ như máu đang run rẩy một cách tinh tế, giống như viên kim cương máu quý giá nhất trên đời, thần bí không thể chạm tới. 

Tôi liếm môi thật muốn cúi xuống ngậm vào miệng, nhưng nếu tôi thực sự muốn làm như vậy, mẹ chồng tôi chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận đến mức làm gián đoạn hành trình tình dục quan trọng này. 

Tôi ngẩng đầu lên và phát hiện đôi mắt khép hờ của mẹ chồng cũng đang nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ mà chúng tôi ở gần nhau. Môi dưới cô đang cắn đã trắng bệch. Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cô ấy cần tôi và cần tôi mang lại cho cô ấy cảm giác mà cô ấy đã đánh mất nhiều năm. 

Tôi không còn kìm nén bản tính của mình nữa, mẹ chồng ở dưới đã cố gắng hết sức để phù hợp với tư thế mà tôi mong muốn và chờ đợi sự thương xót của tôi. Cô ấy rất cần tình dục này, nếu không thì không biết phải mất bao lâu thì sự quyến rũ nữ tính còn sót lại của cô ấy mới trở thành mối hận thù thực sự ở nhà. 

Tiếng tát cuối cùng cũng chuyển thành âm điệu bình thường, những cú đánh to và rõ ràng dường như vang vọng trong phòng. Mẹ chồng cố gắng hết sức nâng bộ ngực khủng của mình lên để chống chọi với đòn tấn công sảng khoái. Cảm giác lần nào cũng bị xuyên thấu đến tận cùng khiến cô cảm nhận được sự hài lòng chưa từng có. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, lý trí cuối cùng cũng bị choáng ngợp bởi khoái cảm dâng trào. 

Cô ấy lớn tiếng hét lên nỗi xấu hổ tích tụ trong cổ họng mà không chút đắn đo! 

"A! A! A!..." Cảm giác do mỗi cú đâm mang lại cho cô hoàn toàn được giải thích bằng tiếng hét the thé. Bộ ngực khủng phập phồng phản ánh tâm hồn cô đơn khao khát được đàn ông quất roi của cô. 

Lúc này, mẹ chồng tôi hoàn toàn bị dục vọng bao bọc. Cô ấy đặt mọi thứ xuống và chơi đùa với cơ thể phụ nữ trưởng thành của mình, vô thức đi theo tôi. Dù phía trước là gì, dù cuối cùng ở đâu, điều quan trọng nhất lúc này chính là mở âm đạo và duỗi thẳng ngực, trôi dạt trong biển dục vọng với những đợt đẩy cực lớn. 

Cảm giác tê và ngứa ngày càng dữ dội. Đang lúc tôi đang suy nghĩ nên xử lý thế nào thì mẹ chồng ở bên dưới đột nhiên hưng phấn hét lên: "Mau lên!!! Nhanh lên!!!"

Yêu cầu bất ngờ đã thúc đẩy sự tự tin của tôi rất nhiều. Dường như hổ cái dù có đói đến đâu cũng không thể thoát khỏi họng súng của lão thợ săn. Tôi tập trung toàn bộ sức lực và lao về phía hố mật với tốc độ 12 phút. Cú va chạm ở tốc độ cao đầy lực. Tiếng gãy có lẽ sẽ đánh thức hàng xóm ở tầng trên. Đầu vú của mẹ chồng tôi lại một lần nữa đạt đến điểm cao nhất, thân hình gợi cảm của bà lại một lần nữa uốn cong thành một chiếc vòng cung đầy đặn đáng kinh ngạc. Dường như chỉ cần thêm sức nữa là có thể gãy xương sống quá mức. 

"Ừm...!!!" Kèm theo một tiếng kêu khe khẽ dài, cơ thể mẹ chồng tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Bàn chân bị tôi nắm chặt của cô ấy cố gắng hết sức để thoát ra, và cặp đùi bị kẹp co giật không đều. Làm sao tôi có thể cưỡng bức cắt đứt chúng như cô ấy mong muốn? Đôi chân ngọc khép mở lao vào cơ thể mẹ chồng như đám mây đen, đầu anh đập vào giữa ngực bà. Tay anh đưa xuống ôm lấy cặp mông béo vẫn đang run rẩy trong lúc cao trào, đẩy mạnh. Mẹ chồng hú lên như điên: "A!!! Mạnh hơn, mạnh hơn nữa!!!"

Với cú thúc mạnh mẽ, nước tình trong âm đạo mẹ chồng tôi trào ra phát ra tiếng “xèo xèo”, cuốn trôi đi rất nhiều chất lỏng màu trắng dính trên thân dưới của chúng tôi. Nước ép tình yêu cực khoái lại biến thành suối nước nóng trong trẻo, lần lượt rửa sạch cơ thể cặp đôi loạn luân!

Tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ nữa. Tôi nghiến răng nín thở như thể đã dùng hết sức lực cả đời để chạy nước rút hàng chục lần. Mẹ chồng tôi hét to và phấn khích đến mức không thể dừng lại được một lúc. Tôi rút dương vật ướt đẫm của mình ra chĩa vào lỗ hậu môn của mẹ chồng rồi xuất ra thứ tinh dịch nhờn nóng hổi của đêm nay. Một lần, hai lần, ba lần, những dòng nước nóng cứ chảy vào vùng kín của mẹ chồng tôi. Ngoài ra, toàn bộ phần dưới của âm đạo, lỗ hậu môn và rãnh mông bị rải tinh dịch khắp nơi. Không phải là tôi không muốn xuất tinh ở chỗ khác như cái bụng phình ra của mẹ chồng mà là đôi chân ngọc quấn quanh eo tôi không cho tôi cơ hội trốn thoát. Dù tôi có táo bạo đến đâu cũng không thể xuất tinh vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Điều này sẽ làm tăng thêm nỗi sợ hãi và bất an vô tận của cả hai bên. 

Hai người ôm chặt nhau không thể thở bình tĩnh, cả hai đều im lặng hồi tưởng về hơi ấm còn sót lại sau khi lên đỉnh. 

Thân thể gần gũi thỉnh thoảng run rẩy. Trận chiến tối nay đã vượt quá sự mong đợi lớn nhất của cả hai bên. Sự thỏa mãn vô bờ bến khiến chúng tôi bất đắc dĩ phải xa nhau một thời gian dài. Đã có lúc tôi có ảo tưởng rằng hai chúng tôi nên là vợ chồng. Chỉ có hai chúng tôi mới có thể trao cho nhau tình dục tuyệt vời như vậy. Cảm giác hòa nhập hoàn toàn giữa tâm hồn và thể xác dường như cho phép tôi tìm thấy ý nghĩa thực sự của tình dục. Nó khiến mắt tôi cay xè vì hưng phấn, hốc mắt không khỏi ươn ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đỉnh cao dần dần phai nhạt, những linh hồn đuổi theo vô ích lại trở về với vỏ xác thịt. Trong thế giới thực hỗn loạn và có trật tự này, chúng ta là những con quỷ độc ác. Dù có thoát khỏi sự phán xét của thế gian, chúng ta cũng không thể tránh khỏi ngọn lửa đạo đức đang bùng cháy. Hạnh phúc đã thuộc về quá khứ, còn nỗi đau là sự vĩnh hằng của cuộc đời. 

Mẹ chồng tôi buông đôi tay đang ôm chặt sau đầu tôi ra, ôm mặt khóc khe khẽ, giọng mẹ đứt quãng, nhỏ nhẹ không nghe được. 

Tôi nằm trong làn sóng của cô ấy nhưng không chịu đối mặt với sự thật. Tôi muốn ngủ ở đây mãi mãi. 

Phải nói rằng phụ nữ mạnh mẽ hơn nam giới rất nhiều về khả năng chịu đựng căng thẳng. Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ miên man thì mẹ chồng đã nhẹ nhàng đẩy tôi ra hiệu cho tôi rời khỏi cơ thể đầy mê hoặc vô tận của bà. Sau đó cô ấy tìm một chiếc khăn giấy và quay lưng lại với tôi để lau vùng kín bẩn thỉu của mình. 

Phần lưng hơi rộng không thể che được bộ ngực nhô ra hai bên. Động tác của mẹ chồng dù rất nhẹ nhưng bộ ngực đàn hồi lại run rẩy dữ dội. Không có sự ràng buộc của đồ lót, họ trông vô cùng sống động và nghịch ngợm. 

Nằm nghiêng, tôi có thời gian quan sát kỹ cơ thể ketone điên cuồng này. Dù chỉ là hình ảnh từ phía sau nhưng lại toát lên vẻ trưởng thành và gợi cảm vô hạn. 

Không có dấu hiệu của thời gian trên sống lưng thẳng tắp của cô ấy. Có vẻ như mẹ chồng tôi không chỉ là một bà nội trợ lười biếng. Chắc hẳn cô ấy có bí quyết chăm sóc da nào đó mà tôi chưa biết. 

Trong vô thức, em trai lặng lẽ hăng hái ngẩng đầu lên, hướng về phía mẹ vợ, nhảy lên như rắn độc ẩn trong cỏ chọn người cắn! 

Máu nóng không ngừng tụ lại ở bụng dưới. Da quy đầu đầy máu và gần như nứt ra. Toàn bộ làn da của em trai đã bị kéo căng đến cực điểm. Cơn đau nhẹ nhất cũng đáng sợ. Độ cứng và độ chắc chắn chưa từng có khiến tôi nghi ngờ rằng nó sẽ tiến hóa lần thứ hai. Tôi có thể tưởng tượng được cơ thể trước mặt này có sức cám dỗ như thế nào. 

Mẹ chồng dừng lại một lúc, lấy tay ôm chân và vùi đầu vào đầu gối. Không có chuyển động trong một thời gian dài. 

Tôi phải lấy hết can đảm để ngồi dậy. Tôi nhất thời không nói nên lời và không biết làm cách nào để phá vỡ màn đêm yên tĩnh. Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu và đặt bàn tay run rẩy lên vai cô ấy. 

Mẹ chồng tôi khẽ run lên, im lặng, nhưng sự vuốt ve mềm mại trên tay bà không hiểu sao lại làm tôi bạo dạn hơn: “Con xin lỗi mẹ, con say rồi, con không phải là người!” Cô ấy nói với giọng cực kỳ dịu dàng, sợ mẹ chồng quay lại tát tôi! 

Không có phản hồi! 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, dùng tay vỗ nhẹ vào vai cô ấy: "Cứ đánh tôi đi, đừng giữ trong lòng, tôi thực sự không cố ý!"

Một lúc lâu sau, tiếng khóc của mẹ chồng lạnh lùng truyền đến: "Thật sao? Con say đến mức bất tỉnh mà có thể làm được điều này? Con say đến mức không ai phân biệt được mà con còn biết con xuất tinh ra ngoài?"

Giọng nói đó không lớn nhưng đầy hưng phấn, không có những lời chửi bới, buộc tội mà lao thẳng vào mặt tôi. Một câu nói khiến tôi hoàn toàn nhận ra lại người trước mặt, đồng thời lật ngược ấn tượng của tôi về việc cô ấy lười biếng, rụt rè và thậm chí là vô dụng. Hóa ra cô ấy tài giỏi như vậy nhưng cuộc sống đời thường chẳng đòi hỏi cô phải suy nghĩ gì cả. 

Tôi đứng sững tại chỗ và không biết nói gì khi được hỏi! 

"Chúng ta coi ngươi như con ruột của mình, ngươi có xứng đáng với chúng ta và Tiểu Man không?" Mẹ chồng dần cảm động: “Liệu tôi có còn sống nếu họ biết chuyện không?” Trong lòng cô tràn đầy bất bình và sợ hãi đến mức không nhịn được mà bắt đầu khóc khe khẽ. 

Vào lúc này, tôi đang ở trong một mớ hỗn độn. Bình thường tôi nghĩ mình có tài hùng biện nhưng bây giờ tôi mở miệng mấy lần cũng không phát ra được âm thanh nào. 

Lòng tôi vô cùng lo lắng, ngàn chữ trong lồng ngực như nghẹn lại trong cổ họng. Cơ thể mảnh khảnh run rẩy trước mặt khiến tôi như thiêu đốt trong lòng, thầm nguyền rủa bản thân mình thật vô dụng. 

Tiếng khóc dần dần lớn hơn, đánh thẳng vào trái tim đang choáng ngợp của tôi. 

Đơn giản chỉ cần không làm gì và không bao giờ dừng lại! 

Anh lao tới ôm cô thật chặt! 

Mẹ chồng tôi sốc đến nỗi tiếng khóc đột ngột ngừng lại và bà vùng vẫy thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

“Mẹ đừng khóc, con không phải là người! Con đã nghĩ đến mẹ từ lâu rồi, đêm nay con chỉ mượn rượu để lấy dũng khí đón mẹ thôi!” Anh hét lên như chết, nhưng lòng anh không còn cảm giác hồi hộp nữa, mẹ vợ đang vùng vẫy không ngừng trong vòng tay bà cũng choáng váng. 

"Em thật xinh đẹp, mỗi cử động, mỗi nụ cười của em đều thật quyến rũ. Mỗi lần nhìn thấy em, bất kể khuôn mặt hay thân hình, anh đều không thể đối xử với em như một bà mẹ năm mươi tuổi được!"

Mẹ chồng tai đỏ cổ không biết là xấu hổ hay tức giận! 

Trong lúc phấn khích, anh ta lẩm bẩm điều gì đó không mạch lạc và cố gắng thoát ra. 

"Ta không phải dã thú dâm dục, ngươi coi ta như con ruột, chăm sóc ta thật tốt. Ta thật sự rất vui mừng và tự hào khi có một người mẹ chồng như ngươi. Nhưng khi chúng ta sống chung, ta thấy ngươi toàn tâm toàn ý vì gia đình này, âm thầm gánh chịu mọi tủi nhục mà mình phải gánh chịu, ta thật có lỗi!"

Bà mẹ chồng trong lòng tựa hồ không hề nghe lời, sức giãy giụa cũng không hề suy giảm chút nào.

"Thả tôi ra, cậu có cần để tôi gọi cho bố cậu không!" Mẹ chồng mắng rồi bỏ chạy về phòng!

Sau khi phân tâm một lúc, tôi sải bước theo sau cô ấy. Mẹ chồng tôi chạy đến giường rút điện thoại di động ra chĩa vào tôi! 

Cơ thể run rẩy của cô bắt chéo chân, cố gắng che giấu chỗ đáng xấu hổ của mình. Cảnh tượng này là điều tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Căn phòng ngủ sang trọng lại càng trở nên sang trọng hơn bởi ánh đèn vàng ấm áp, nội thất bằng gỗ gụ cổ điển toát lên vẻ phong phú của thời gian. Mẹ chồng tôi đứng bên giường một cách đáng thương, kinh hãi nhìn tôi, thân hình như bạch ngọc, mặt như mây đỏ. 

"Anh có biết không? Lần trước anh trằn trọc một mình trong phòng một cách khốn khổ, tôi đang ở trong phòng tắm của phòng ngủ này! Tôi đang nhìn anh qua khe cửa với bộ đồ lót mà anh vừa thay ra!" Tôi điên cuồng tiết lộ bí mật lớn nhất trong lòng. 

Lần trước ở nhà một mình, tôi lẻn vào phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ chồng, lôi chiếc quần lót mà bà chưa kịp cất đi rồi ngửi như điên. Không ngờ mẹ chồng tôi đột nhiên về nhà vén váy lên và bắt đầu thủ dâm một cách bừa bãi. Cảnh tượng khiến tôi choáng váng này đã hoàn toàn truyền cảm hứng cho tôi biến mẹ chồng thành của mình! 

Mẹ chồng tôi nghe vậy thì xấu hổ và tức giận. Nước mắt trào ra trong đôi mắt to của cô. Cô ấy chỉ vào tôi và không thể nói được lời nào! 

"Anh thề sẽ bảo vệ em và yêu em từ đó! Anh sẽ không bao giờ để em phải chịu đựng một mình như thế này nữa, anh..."

Chưa kịp nói xong, mẹ chồng đã kiên quyết thu lại bàn tay run rẩy của mình, cúi đầu, vội vàng muốn gọi điện thoại! 

Tôi nên làm gì? Nếu chỉ có người thứ ba biết chuyện tối nay xảy ra thì đó sẽ là một kết quả gây sốc. Tôi xoa xoa cơ thể và cố giật lấy chiếc điện thoại. Mẹ chồng tôi quay người trèo lên giường trốn đi! 

Tôi ném cô ấy xuống giường từ phía sau và dùng cơ thể khỏe mạnh của mình để giữ cô ấy lại! 

Mẹ chồng tôi cầm điện thoại bằng cả hai tay và duỗi thẳng về phía trước để tôi không giật được! 

Cặp mông dày của cô ấy đang né sang trái và phải, tưởng tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy! 

Lúc này tôi cũng bị mê hoặc bởi cảnh tượng vừa thơm vừa đáng sợ này. Tôi cảm nhận được sự mềm mại tròn trịa bên dưới cơ thể mình. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi dùng chân và đầu gối của mình mạnh mẽ mở hai chân của mẹ chồng ra! 

Em trai Hạo không ngần ngại thọc vào lỗ mật của mẹ vợ từ phía sau, đánh mạnh vào chỗ sâu nhất của bà! 

Cơ thể mảnh khảnh đang vùng vẫy dừng lại với tiếng hét "A!!!" từ mẹ chồng! 

Mẹ chồng tôi đã cố gắng hết sức để lật đổ tôi nhưng bà đã kiềm chế vì xấu hổ. Em trai cực kỳ cứng nhắc của tôi gần như đã bị gãy âm đạo vì góc quay sai! 

Có lẽ mẹ chồng cũng vô cùng đau đớn trước lực vặn xoắn. Mông cô vô tình nâng lên và cô cố gắng hết sức để đẩy âm đạo của mình lên trên. 

"Viên Siêu! Ngươi điên rồi! Cút ra!" Mẹ chồng tôi thực sự rất tức giận, giọng điệu cực kỳ lạnh lùng, nghiêng mặt lạnh lùng nhìn tôi! 

Tôi nổi da gà khắp người khi cô ấy nhìn cô ấy như thể tôi chưa từng gặp cô ấy trước đây, tôi cảm thấy tội lỗi và sợ hãi đến cùng cực! 

Nhưng lỗ mật chật hẹp ôm chặt lấy em trai tôi, khoái cảm nóng bỏng và ngứa ran khiến tôi không khỏi sợ hãi! 

Tôi nghĩ rằng dù có chết tôi cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc trước khi chết. Hơn nữa, tại sao tôi lại phải hối hận khi chết trên xác mẹ chồng? 

Anh siết chặt đôi tay vào bộ ngực được ép chặt vào nệm và siết chặt. 

Lúc này, mẹ chồng nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng như bùa mê, nghiến chặt hàm răng bạc im lặng, như thể hai viên sữa mẹ tôi đang ôm chặt không liên quan gì đến bà, mà ba phần tư âm đạo siết chặt lại âm thầm bộc lộ sự kỳ lạ ẩn sâu trong lòng bà! 

Tôi tránh ánh mắt cay cay của bà và bắt đầu liếm đôi vai trần và tấm lưng xinh đẹp của mẹ chồng. Em trai tôi cũng bắt đầu đâm mạnh, như muốn trút bỏ nỗi sợ hãi vô tận trong lòng! 

Vòng eo mềm mại của mẹ chồng tôi cong về phía sau một cách đáng kinh ngạc, khiến âm đạo của bà hướng hẳn lên trên, như thể bà không còn ngượng ngùng nữa. Áp lực mạnh mẽ lên âm đạo của cô ấy không thể ngăn được vũ khí ma thuật khát máu kiêu ngạo của tôi! 

"Thả ta ra, Viên Siêu! Nếu ngươi không dừng lại, ta thật sự sẽ nói cho cha ngươi cùng Tiểu Man!" Giọng nói lạnh lùng của mẹ chồng bị những cú thúc cắt đứt, nhưng bà lại có cảm giác say mê lạ lùng. 

“Con xin lỗi mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự yêu mẹ, con không kiềm chế được bản thân, cứ để con chết trên người mẹ đi!” Tôi gầm gừ một cách ngẫu nhiên, bây giờ tôi chỉ muốn bóp nát bộ ngực lớn của cô ấy và đâm vào lỗ mật của cô ấy! 

Tôi không có sức mạnh để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ có thể chìm vào biển dục vọng do cơ thể vô song này mang lại. Cầu mong tôi không bao giờ thức dậy! 

Mẹ chồng bị tôi hủy hoại đến mức không còn do dự nữa, bấm số điện thoại của bố chồng và bình tĩnh chờ đợi! ! ! 

Tôi bị sốc và nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay. Mẹ chồng tôi đã thở được và muốn đứng dậy, chớp lấy cơ hội khó có được để trốn thoát. Tuy nhiên, trái tim nổi loạn bị khuấy động bởi nỗi sợ hãi tột độ khiến tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đang trốn thoát và kéo cô ấy lại, suýt chút nữa trượt ra khỏi hố mật. Dương vật được đẩy về phía trước như được khai sáng. Tấm lưng ngọc đang leo lên nửa chừng lập tức cong lại cực điểm với đòn chí mạng này, rồi đập mạnh trở lại giường, chỉ để lại cặp mông to chói lóa chĩa chéo lên trời và từng đợt da thịt run lên vì đau đớn, kể tội ác của mình! 

"Bíp...bíp...bíp...bíp..." Cùng với tiếng nhạc chuông nhắc nhở, dấu vết mong đợi và sợ hãi cuối cùng trong lòng tôi đều biến mất! ! ! 

Tôi dùng hai tay xé đôi mông béo của mình ra hai bên, sợ chết, tôi dùng hết sức lực để bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng trong đời, nhấn chìm toàn bộ thứ đó hết lần này đến lần khác và rút nó ra hết lần này đến lần khác! 

Hãy dùng hết sức lực để đòi lại vẻ đẹp của mẹ chồng nhé! 

Một lượng lớn tinh dịch bị tôi thô bạo rút ra và chảy khắp nơi. Tiếng tát giống như tiếng còi báo hiệu. Dù biết phía trước không còn đường sống nhưng tôi vẫn muốn bùng nổ trong một tình huống choáng váng sẵn sàng chết và hát lên chương cuối cùng của cuộc đời mình! 

Mẹ chồng tôi chưa bao giờ bị hành hạ một cách bạo lực như vậy trong đời. Khía cạnh hoang dã và bạo lực của đàn ông đặc biệt ngoạn mục trong tình dục. Cô ấy ngồi ngửa ra sau như một kẻ ngốc, rung chuyển tâm hồn trước mỗi cú va chạm! 

Sau hơn hai mươi lần đẩy, cuối cùng! Cuộc gọi đã được kết nối! 

"Xin chào?" Giọng nói già nua, mệt mỏi và khàn khàn của bố chồng tôi yếu ớt vang lên! 

Đột nhiên, như điên, mẹ chồng tôi quay lại, dùng tay ôm chặt vào đùi tôi ra hiệu cho tôi đứng yên, không được rút ra nữa. Đôi mắt cầu khẩn đầy nước mắt của cô ấy đốt cháy tôi, cô ấy thầm nói: "Làm ơn, đừng cử động, đừng cử động!!!" Đôi mắt sợ hãi của cô ấy nhìn sang tôi như thể đang lo lắng sau khi chắc chắn rằng tôi đã bình tĩnh lại.

"Ừm... cậu ngủ rồi à?" Mẹ chồng nhẹ nhàng hỏi một lúc sau cũng không còn gì để nói. 

"Mấy giờ rồi? Để tôi xem... đã hơn hai giờ rồi, sao cậu vẫn chưa ngủ?" Giọng nói thiếu kiên nhẫn của bố vợ nghe có vẻ có chút hăng hái. 

"Tôi vừa mới dọn dẹp xong, còn không nhìn đồng hồ, tôi lo lắng cậu còn thức khuya." Giọng mẹ chồng tôi càng lúc càng dịu đi, bà cảm thấy rất có lỗi. 

"Đi ngủ đi, cũng đã khuya rồi, đừng mệt quá. Viên Siêu có sao không?" Bố chồng còn lo lắng cho tôi, đồ súc vật! 

Tôi mím môi với những cảm xúc lẫn lộn. 

Thân thể mẹ chồng tôi khẽ run lên, âm đạo của bà ôm lấy tôi như sắp lên đỉnh. Cô ấy đang run rẩy. Phải mất một lúc lâu cô mới nói: “Anh ấy ổn.” Sự bình tĩnh trong giọng nói của cô đã không còn, xen lẫn một chút bất bình khiến mọi người không khỏi hoang mang. 

"Chỉ cần không sao, tiểu tử kia chính là một đứa trẻ lớn, lần này chúng ta cuối cùng cũng dỗ được hắn tới mỏ, tương lai thật sự có hy vọng." Lời nói của bố vợ như trút bỏ được gánh nặng to lớn. 

Mẹ chồng tôi quay sang tôi và những giọt nước mắt lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt bà. Mái tóc dài của cô ướt đẫm nước mắt và bết vào đôi má đỏ bừng. 

Giống như một con nai con sợ hãi bị sư tử vây quanh, bên dưới vẻ ngoài bướng bỉnh là sự hoảng loạn và tuyệt vọng không thể che giấu được! 

"Được rồi, bây giờ đi ngủ đi. Ăn sáng ngày mai hai người sẽ đến khu mỏ. Điều này sẽ giúp anh ta khỏi trốn thoát và chết trên đường."

Bố chồng đã khéo léo cắt đứt hy vọng cuối cùng của mẹ chồng. 

Mẹ chồng ngơ ngác nhìn chiếc điện thoại đã cúp máy, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc lâu sau, giọng nói nhẹ nhàng của cô mới vang lên: “Lưng tôi đau quá.”

Vẻ ngoài đáng thương của anh ta ngay lập tức khiến tôi choáng ngợp! 

Tôi nhanh chóng rút ra cái dương vật tưởng như đã cắm rễ vào âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi rên rỉ đổ sụp xuống giường, không thèm che đậy cơ thể trần trụi và vùng kín của mình. Cô ấy thở nặng nhọc và có vẻ rất mệt mỏi. 

Mẹ chồng tôi sau một thời gian đã bình phục, ôm bộ ngực lớn to như đầu trẻ con cong người sang một bên, quay lưng về phía tôi và hai cái mông đầy đặn, hai chân khép lại, toàn thân như một con tôm mập mạp, không cử động nữa, đôi bàn chân hồng nhuận xinh xắn phản chiếu ánh sáng, sáng như ngọc. 

Tôi đã thua lỗ trong lúc này. Cái gọi là kiệt sức hết lần này đến lần khác, tinh thần bất khuất vừa rồi đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại nam tử trần trụi quỳ bên cạnh ngọc thân, ngơ ngác không biết phải làm sao, hỗn loạn trong bầu không khí lúng túng! 

Đang suy nghĩ không dám tiến thêm nữa, tôi đã túm lấy anh hai đang phô trương sức mạnh rồi tức giận bỏ chạy!

Mẹ chồng Yuzu chạm nhẹ vào đùi tôi! 

Tôi lợi dụng tình thế mà giữ lấy đôi chân ngọc của cô ấy. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì! 

Mẹ chồng tôi nói điều gì đó với giọng nghèn nghẹt khiến tôi bật khóc: “Đừng nói cho ai biết, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra, con mới bắt đầu làm người. Đêm nay…muộn rồi, nhanh lên.”

Nghe đến đây nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. Tôi không thể giải thích những gì tôi cảm thấy. Tự trách mình, hạnh phúc, nghi ngờ và những cảm xúc lộn xộn khác xen lẫn vào nhau. Tôi không thể hiểu được. 

Mẹ chồng nhẹ nhàng lật người lại, kéo chăn qua che đầu thật chặt. Cô nằm ngửa trên giường, hai chân hơi loạng choạng ngượng ngùng, không nói nữa. 

Tôi choáng váng một lúc lâu và khóc vì sung sướng. Lúc này, cảm xúc trong lòng tôi đã hoàn toàn áp chế được dục vọng ma quỷ. 

Tôi từ từ trèo lên người bà, mẹ chồng tôi bắt đầu run rẩy trong vô thức. Sự lo lắng của cô có thể sờ thấy được. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay và từ từ xoa bóp chúng. Cường độ ngày càng tăng, hai chân mẹ chồng tôi đan vào nhau thường xuyên hơn.

Tôi cúi xuống và đẩy tay cô ấy lên hai bên má. Đôi môi đang tỏa ra ngọn lửa nóng bỏng của tôi nhẹ nhàng hôn xuống cổ mẹ chồng tôi từng inch một. Tôi tới chân núi, liếm tới đỉnh núi, ngậm vú vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng xé trái cây độc nhất vô nhị trên ngực. Mẹ chồng tôi càng run lên, hai chân đan vào nhau cọ xát bên dưới tôi, tôi từ từ đẩy cánh cửa nhục dục ra! 

Vì mẹ chồng yêu thương đã trút bỏ mọi gánh nặng và ban cho tôi phần thưởng lớn nhất trong cuộc đời, tôi không thể chỉ hạnh phúc cho bản thân mà bỏ qua nội tâm của mẹ. Tương tự như vậy, tôi cũng nên để cô ấy trải nghiệm một cảm giác phấn khích và hạnh phúc khác. 

Đất đai dù phì nhiêu, rộng lớn đến mấy cũng không thoát khỏi sự vất vả của người lao động. Rushan khổng lồ đã bị ướt át bởi những cái liếm và những nụ hôn của tôi, và sự thánh thiện vốn có của nó đã bị nhào nặn thành một màu đỏ rực.

Lưỡi của tôi bắt đầu di chuyển về phía nách hoang. Nách của mẹ chồng tôi sinh ra đã không có lông, màu sắc giống hệt bộ ngực trắng như tuyết của bà. Trải nghiệm chưa từng có này khiến mẹ chồng tôi không khỏi ậm ừ. Có lẽ chính chiếc chăn bông trên đầu đã giúp cô có chỗ để ẩn náu. Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi lướt qua làn da, bà mẹ chồng giấu mặt bắt đầu không còn cảm thấy chán nản trong thế giới nhỏ bé tăm tối của mình nữa. Kìm nén bản năng tự nhiên của mình, tiếng ngâm nga chuyển động của cô đã mang đến thứ âm nhạc không thể so sánh được cho cơ thể đang nhảy múa và quằn quại của cô. Lưỡi của mẹ làm việc không biết mệt mỏi, trượt xuống bụng mẹ chồng tôi, dừng lại ở giữa bụng bà với hai lớp mỡ. Nó vẽ những vòng tròn tới lui quanh cái rốn hơi nhăn nheo của cô. Cô không biết mình đang mong đợi hay lo sợ điều gì đó. Cô ấy đưa tay ra bịt tai tôi, đề phòng có thể ngăn chặn điều gì đó quá sức chịu đựng bất cứ lúc nào. 

Tôi ở trong bụng cô ấy một lúc lâu để cô ấy có thể thả lỏng cảnh giác. Cặp đùi dang rộng do tay tôi chứa đựng một sức mạnh không thể nghi ngờ có thể đóng chúng lại bất cứ lúc nào.

Tôi đã có sẵn biện pháp đối phó trong đầu rồi. Tôi dùng cả hai tay siết chặt những ngón tay ngọc của bà rồi nhẹ nhàng kéo cánh tay của mẹ chồng xuống rồi ghim vào phía trong chân bà. Cô ấy nghĩ tôi sắp bắt đầu. Môi âm hộ rộng mở của cô đã bị tách ra. Môi âm hộ màu đen và đỏ được trộn lẫn với nước ép tình yêu và dính vào hai bên âm đạo của cô, để lộ lỗ mật ong không đáy. Âm vật màu đỏ tươi giống như một viên ngọc huyết trong suốt, tỏa ra ánh sáng đỏ rực, rất quyến rũ. 

Hơi nước nóng bốc lên cùng với nước tình yêu nồng nặc, thơm quá, con bào ngư tròn trịa không thể khiến ác nhân đói khát có đủ kiên nhẫn để thưởng thức. Tôi chợt cúi đầu xuống, lấy âm vật của mẹ chồng đã năm mươi năm không nở hoa. Ngoại trừ những ngón tay thon thả của chính mình, quả cầu này vừa chào đón người bạn chơi thứ hai trong cuộc đời này. 

"A! Không...đi đi...!!!" Sự kích thích bất ngờ khiến mẹ chồng hoảng sợ. Cô chẳng có gì ngoài việc bị chồng làm tình mỗi đêm khi anh còn trẻ. Cô cố gắng hết sức để thỉnh thoảng không bị chạm vào. Chỉ có cô biết rằng đây là người bạn chơi thân thiết nhất của cô, người sẽ đồng hành cùng cô cho đến khi cô già đi. Đó là một kho báu bí mật mà không ai có thể biết được! 

Mẹ chồng tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Hai tay cô bị trói chặt vào đùi trong, ngăn không cho hai chân cô quay về thế phòng thủ. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy trong sợ hãi. Tôi nhanh chóng cắn vào âm vật của mình và mút thật mạnh!

"A!!!" Có lẽ ngực quá nặng, có lẽ mỡ bụng khiến mẹ chồng không thể tập gập bụng, hoặc có lẽ âm đạo bị kích thích mạnh khiến mẹ chồng kiệt sức. Cơ thể nửa tỉnh nửa mê đập mạnh xuống giường. Sau khi gầm lên giọng to nhất đêm nay, cô bắt đầu vặn vẹo không đều và điên cuồng, cố gắng tránh né cú liếm đáng xấu hổ này! 

Tôi dùng hai tay điều khiển cơ thể mẹ chồng, chiếc lưỡi liên tục bay lên xuống trong miệng càng trêu chọc âm vật càng mạnh. Mẹ chồng tôi bắt đầu khóc và tru lên. Sự vi phạm đáng xấu hổ như vậy đã kích động lòng trắc ẩn tốt bụng của cô thành từng mảnh. Bây giờ cô vừa xấu hổ vừa tức giận chỉ muốn quay người ngồi dậy tát cho tên vô liêm sỉ này hai cái tát thật mạnh! 

Tuy nhiên, sau khi chống cự mấy lần đều không có kết quả, anh chỉ có thể vừa khóc vừa chửi: “Anh thật vô liêm sỉ, dừng lại đi! A!…”

Tiếng mắng mỏ được thay thế bằng tiếng kêu đầy dục vọng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô quên đi mọi thứ khác trong thời gian ngắn. Âm đạo của mẹ chồng tôi hóa ra lại rất nhạy cảm. Một lượng lớn nước ép tình yêu phủ lên cằm tôi và làm cho mông tôi sáng bóng! 

Tôi đưa miệng vào miệng lỗ mật của mẹ chồng như thú uống nước, tiếng mút mút nối tiếp nhau. Tôi hút tinh dịch một cách cường điệu, âm thanh nuốt từng ngụm lớn giống như uống mật hoa và sương ngọc. Nó thật đẹp! 

Mẹ chồng tôi gào thét không ngừng, cuối cùng bà đành nhượng bộ như kiệt sức, cầu xin tôi thả bà ra: "Làm ơn! Đừng làm thế! Nó bẩn quá, đừng!!! A...!"

Làn sóng khoái cảm một lần nữa làm gián đoạn cuộc tấn công bằng lời nói của cô.

Tôi lắng nghe mà không trả lời, chỉ nuốt rượu trong âm đạo vào bụng. Tôi quên mất điều đó và trượt lưỡi dọc theo khe âm đạo của cô ấy đến lỗ đít của cô ấy.

Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này!

Chiếc lưỡi lập lòe liếm nó không cần suy nghĩ. Lúc này trong đầu chỉ có một ý nghĩ, xong rồi, nhất định có chút hôi, nhất định sẽ liếm lỗ đít nữ nhân! 

Bà xấu hổ và tức giận đến mức mẹ chồng tôi gần như thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Bị tấn công vào hậu môn là điều cô chưa bao giờ nghĩ sẽ xảy ra dù có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa!

Bà mẹ chồng sợ hãi cứng người lại, bà dần dần kéo tôi dậy với sự xấu hổ và giận dữ tột độ. Đồng thời, mông cô hướng lên trên và hoàn toàn lộ ra ánh sáng. Cặp mông đen xám giống như một bông hoa cúc, hoa văn rõ ràng, gọn gàng, sạch sẽ và không có bất kỳ mảnh vụn tưởng tượng nào. Họ thu mình lại trong cuộc đối đầu căng thẳng và trông nhỏ nhắn, dễ thương. Vâng, nó mang lại cho tôi một cảm giác rất dễ thương.

Giọng nói khàn khàn của mẹ chồng chứng tỏ mẹ đã bỏ ra rất nhiều công sức. Bàn tay tôi cầm cũng đẫm mồ hôi. Sự cọ xát dần dần biến mất. Tôi không còn do dự nữa. Cơ hội duy nhất trong đời này đang ở trước mắt tôi. Tôi không dám lãng phí thời gian để xem xét nó một cách cẩn thận. Tôi hôn cô ấy thật sâu vào vùng cấm tuyệt đối của cô ấy. Tôi hút hết tinh dịch ra khỏi mắt ngay lập tức. Mẹ chồng Bà hét lên và lỗ đít bà bắt đầu co giật. Sự xấu hổ vì không có nơi nào để trốn và sự tủi nhục cùng cực khiến cô không thể suy nghĩ được. Ngay khi tôi tưởng bà đã cam chịu số phận và chuẩn bị bắt đầu bữa tiệc thì một sức mạnh to lớn ập đến với tôi, như thể mẹ chồng tôi bị một kẻ mạnh mẽ chiếm hữu. Hai tay cô ấy rút lại và vung lên, sau đó hai chân cô ấy đẩy lên ngực tôi dùng lực trốn lên trời!

Thân hình còn đang định đuổi theo tôi đã bị một cái tát nóng bỏng chặn lại ngay tại chỗ!

Mẹ chồng như cạn kiệt sức lực, ngã phịch xuống giường, ôm chặt ngực, bàng hoàng nhìn tôi!

Tôi cũng choáng váng trước cái tát bất ngờ này và không biết phải xử lý thế nào. Mặt tôi bị bỏng rát không thấy đau lắm nhưng cái tát rất nóng, tai tôi ù đi. Tôi không tỉnh dậy nhưng cảm thấy choáng váng hơn.

Mẹ chồng tôi điên quá, thấy tôi đứng đó như một kẻ ngốc. Lòng tốt và sự trong sáng của người mẹ trong trái tim cô một lần nữa tràn ngập trong lồng ngực cô. Cô lo lắng quỳ xuống và đưa tay xoa má tôi, cố ôm tôi vào trong sự mềm mại của mình. "Con xin lỗi, con xin lỗi! Mẹ không cố ý đâu. Con... con đã đi quá xa rồi, con..."

Bà chưa kịp nói xong, tôi đã vòng tay qua eo mẹ chồng và bắt bà ngồi vào lòng mình. Tôi nhìn mẹ rất trìu mến: “Con yêu mẹ. Mỗi bộ phận trên làn da của mẹ đều khiến con phát điên. Mỗi ánh mắt của mẹ đều khiến con say mê. Ở bên mẹ, con không thể kiềm chế được bản thân và trở thành một mớ hỗn độn”. Bạn là đồ biến thái, tôi không khỏi nghĩ đến bạn, ngay cả cái tát của bạn cũng khiến tôi cảm động. Tôi là một kẻ điên, và tôi là một kẻ điên tuyệt vọng khi liên quan đến bạn. Anh yêu em, dù là mẹ chồng hay mẹ anh, anh cũng không thể kiềm chế được nhiều như vậy. Cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ làm như vậy. Anh yêu em!"

Mẹ chồng tôi xấu hổ trước những lời yêu thương thô thiển của tôi đến mức gần như đỏ mặt. Cô ấy đẩy bộ ngực khỏe mạnh của tôi bằng cả hai tay để thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Trong lúc cử động, cháu quỳ trong tay tôi và đẩy mạnh hai chân lên. Ngược lại, bà thả em trai tôi sắp bị đè ra, khiến nó đột ngột ngẩng đầu lên, ấn vào bộ phận kín đầy bùn của mẹ chồng tôi!

Thần kinh nhạy cảm khiến đôi bên nhận thức được nhu cầu cấp thiết của nhau, nhưng lúc này cả hai đều tỉnh táo và không còn dám trắng trợn làm chuyện loạn luân nữa. Họ chỉ có thể chết cóng ở đó, giấu tai và trộm chuông.

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau trong im lặng hồi lâu, tay tôi bắt đầu ngập ngừng ôm lấy eo mẹ chồng, từ từ cố gắng kéo cơ thể bà lại. Cô cũng biết chuyện gì sắp xảy ra!

Cơ thể anh ấy đột nhiên ngã về phía sau và anh ấy dùng lực để thoát khỏi vòng tay của tôi.

Mẹ chồng tôi ngã lưng xuống giường, kéo chăn đắp thật chặt, cúi đầu giả vờ nhìn chung quanh, lắp bắp: “Muộn rồi, về phòng ngủ đi!” Tôi nhìn cô ấy không nói một lời, mẹ chồng lại đẩy tôi: “Đi đi! Đừng đi quá xa!” 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút giả tạo tức giận, đôi mắt mùa thu của cô ấy không dám nhìn tôi nữa mà cứ cố ý hay vô ý liếc nhìn cơ thể tôi. Tôi đã lén lút làm việc chăm chỉ vài lần trước khi dập tắt ý định ném cô ấy xuống và hành hạ cô ấy theo ý mình. Tôi từ từ đứng dậy, duỗi thẳng lưng và đứng dậy khỏi giường cô ấy, dương vật thẳng tắp của tôi gần như cào vào má lộ ra ngoài của cô ấy, để cơ thể cường tráng của tôi phát huy hết sức mạnh nam tính của mình.

Mẹ chồng dùng đôi chân nhỏ bé đá nhẹ tôi qua chăn, ra hiệu mau chóng rời đi. Sau đó tôi ngừng quyến rũ tôi và bước ra ngoài một cách chậm rãi và trần truồng.

Đêm nay là đêm Thần Phước chiếu sáng rực rỡ và cũng là nơi những giấc mơ bắt đầu. Ban phước cho tôi. Từ nay trên đời sẽ có một con thú có mẹ chồng loạn luân. Chúc anh ấy tiến xa hơn nữa!

-- kết thúc --
