============================================================
  Tình yêu không có ranh giới
  Tác giả    : Chí 醇 味
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47559.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Phần 1 Bác sĩ Mông Cổ

Tôi tên Triệu Đông Bình, biệt danh là Tư Tử. Tôi sinh năm 1982. Năm nay trùng với thời điểm cả nước chính thức thực hiện kế hoạch hóa gia đình nên tôi là người may mắn. Nếu như một năm sau, trên thế giới này sẽ không có ai giống như tôi! Bởi vì tôi đã có ba chị em tên Jinxia, ​​​​Yinxia và Caixia. Người ta kể rằng trong gia đình tôi đã xảy ra tranh chấp gay gắt về việc có nên mang thai tôi hay không. Vì chúng tôi đã có ba đứa con nên bố tôi phải chịu áp lực tài chính rất lớn. Mẹ tôi đã cân nhắc điều này và nhất quyết muốn sinh con sau khi sinh em gái thứ ba của tôi. Tuy nhiên, bố tôi là một người có giá trị truyền thống sâu sắc. 

Quê tôi ở thị trấn Shuibu, một thị trấn điển hình ở Giang Nam. Toàn bộ thị trấn được chạy qua nhiều con hẻm hẹp và sâu. Vào mùa mưa, những người phụ nữ trong trấn đi dạo với những chiếc ô hoa sẽ khiến người yêu văn chương nhớ đến con hẻm mưa nổi tiếng. 

Cầm chiếc ô giấy dầu, một mình lang thang trong con hẻm mưa dài dài và vắng lặng, tôi mong được trôi qua, một cô gái như hoa tử đinh hương với nút thắt buồn. 

Cha tôi, giống như hầu hết người dân Giang Nam, có chiều cao trung bình và vẻ ngoài hiền lành. Nhưng mẹ tôi là một người dị thường. Cô cao 1,72 mét và đi giày cỡ 40. Trong gen của ông bà ngoại không thể tránh khỏi nên tôi luôn nghi ngờ mẹ mình đã bị bắt. Tuổi thơ của tôi không có gì nổi bật. Giống như mọi đứa con trai khác, tôi nghịch ngợm, nghịch ngợm và bị đánh là chuyện thường tình. Lần đầu tiên tôi biết đến giới tính là khi tôi 11 tuổi. Tôi đã ngủ một mình từ năm lớp một tiểu học. Ngày còn nhỏ tôi đi học hàng ngày, ăn uống vui chơi. Làm sao tôi có thể tiếp xúc với những chuyện giữa nam và nữ được? Điều tồi tệ đã xảy ra với Dueyeqiang của thị trấn. Đây là biệt danh của anh ấy. Tên thật của anh ấy là Thu Quốc Cường. Anh ta là một cử nhân lười biếng và tham lam. Ông đã ngoài bốn mươi mà vẫn chưa lấy được vợ. (Khi lớn lên, tôi mới biết anh ấy bị thương và mất khả năng tình dục khi còn nhỏ.) Anh chàng này rất lắm lời và hay tán tỉnh các cô lớn, vợ trẻ trong thị trấn. Tuy nhiên, anh chỉ có thể nói về nó và không bao giờ dám làm điều đó. Người dân trong thị trấn thương hại kinh nghiệm sống và trải nghiệm của anh, nhiều năm như vậy anh mới không bị đánh một lần là điều kỳ diệu! 

Tối hôm đó, sau bữa tối, tôi đang xem người lớn chơi bài poker dưới gốc cây bồ kết cổ thụ trong thị trấn. Một Mắt vỗ vai tôi, gọi tôi sang một bên và cười nham hiểm nói: Sizi, tôi có một đôi giày trượt ở nhà (chắc là anh ta lấy trộm ở đâu đó), em có muốn không? Bố tôi làm giáo viên ở thị trấn, còn mẹ tôi chủ yếu làm việc nhà và thỉnh thoảng làm công việc chân tay. Nhà đông con, cuộc sống chật vật nên tôi hiếm khi có tiền tiêu vặt. Nghe vậy, mắt tôi sáng lên, tôi hưng phấn nói: Chú Cường, tất nhiên là cháu muốn, nhưng cháu chỉ có một đô la năm mươi xu! Duyanqiang cười nói: Tôi không muốn tiền của anh. Tôi chỉ muốn tối nay cậu về nhìn bố mẹ ngủ rồi mai lại kể cho tôi nghe. Nếu bạn đồng ý, tôi sẽ tặng bạn đôi giày. Thế còn nó thì sao? Tôi không hiểu nên vội nói:

Ý nghĩa của việc này là gì? Bố mẹ tôi ngủ mỗi đêm. Có gì để nói? Cường Độc Nhãn cười ha hả nói: Tiểu tử ngốc, ta đang nói quái, quái, ngươi biết không? Đó là bố bạn đang cưỡi trên lưng mẹ bạn, cả hai đều không mặc quần áo. Tất nhiên, đó cũng có thể là mẹ bạn cưỡi lên bố bạn, hahahaha! Để tôi nói cho bạn biết, bố mẹ bạn thường làm điều này nhưng bạn lại không biết. Được rồi, vài năm nữa bạn sẽ hiểu. Bạn nghe lời tôi và lặng lẽ đi đến khe cửa vào ban đêm để nhìn. Hãy cẩn thận và đừng để họ phát hiện ra. Nếu họ phát hiện ra thì đừng nói là tôi nhờ anh xem. Nếu bạn nói với tôi, từ nay tôi sẽ không cho bạn điều gì tốt đẹp nữa. Bạn hiểu không? Nhân tiện, nếu tối nay họ không làm tình thì dù sao thì ngày mai, hãy đến gặp tôi bất cứ khi nào bạn nhìn thấy. Với niềm đam mê giày trượt, tôi thầm thề sẽ nhìn rõ, rồi bảo chú Cường ngày mai thay giày trượt! Tôi chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao bố mẹ tôi khi ngủ lại không mặc quần áo? Và bố đang cưỡi lên mẹ, tại sao bố lại phải cưỡi lên mẹ? Làm sao có thể ngủ được như thế này? Điều phẫn nộ hơn nữa là anh ta nói có thể mẹ đã cưỡi lên bố. Điều này thậm chí còn bất khả thi hơn. Mẹ tôi sợ bố tôi chết mất. Sao cô ấy dám? 

Nhà tôi là một ngôi nhà hai tầng. Ba chị em tôi sống ở tầng trên, còn tôi và bố mẹ ngủ ở tầng dưới. Đêm đó tôi cẩn thận, cố gắng hết sức ngăn chặn sự xâm nhập của những kẻ ngái ngủ, đồng thời mở rộng tai để chú ý đến âm thanh bên cạnh. Khoảng mười giờ, tiếng TV cuối cùng cũng biến mất. Sau đó lại có tiếng mẹ tôi đi tiểu. Tôi đã nghe thấy âm thanh này thường xuyên trước đây và chưa bao giờ nghĩ nó có gì bất thường. Nhưng hôm nay, khi nghe thấy, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ống nhổ với cái mông to trắng nõn. Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ đến điều này! Đợi thêm vài phút, tôi đoán bố mẹ tôi đã nằm sẵn rồi. Tôi nhanh chóng mở cửa bằng đôi chân trần và nhón chân, bước đến cửa phòng bên cạnh, dựa vào khe hở giữa cánh cửa gỗ nhìn vào. Cảnh tượng bên trong khiến tôi bàng hoàng, đồng thời cảm thấy tiếc cho chính mình. Duyanqiang vô cùng kinh ngạc: anh nhìn thấy người cha thường ngày hiền lành của mình nằm khỏa thân trên người mẹ cũng trần truồng, nhai một bộ ngực khổng lồ trong miệng và ăn nó một cách thích thú, trong khi phần dưới đang dùng hết sức lực đẩy xuống và lên trên! Tôi nuốt một ngụm nước bọt và mở to mắt nhìn. Tôi vui mừng khôn xiết: Tôi thật may mắn. Hóa ra bố mẹ tôi thực sự đã làm khổ tôi rất nhiều. Tôi đã có giày trượt. Làm được một lúc, bố lăn mẹ tôi ra, nằm trên giường rồi nói với mẹ: Phong, lên đi. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Tôi không ngờ bố tôi chỉ cao hơn 1,6 mét lại có một con cặc to như vậy. Lúc này nó đang đứng trên cao, quy đầu đen đỏ đang tỏa sáng dưới ánh đèn! Sau đó, một điều còn đáng ngạc nhiên hơn đã xảy ra. Mẹ tôi có lẽ khát nước và ra khỏi giường đi lấy nước. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân kể từ khi tôi lớn lên. Chắc hẳn tôi đã nhìn thấy nó khi còn nhỏ nhưng đã quên mất. Mẹ tôi đang đứng chân trần trên mặt đất. Cô cao 1,72 mét và toàn thân là người da trắng. Dù đã 40 tuổi nhưng ngực của bà vẫn rất to và cương cứng, cao ngang ngực. Hai núm vú to phía trước nhìn rất kích thích. Sau này, khi xem những phụ nữ trưởng thành trong phim khiêu dâm phương Tây, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình! Giữa hai chân dài phía dưới là một mảng lông đen dày. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mái tóc không chỉ dày và rậm mà còn dựng đứng. Đây chắc hẳn là chuyên môn của mẹ tôi. Sau này tôi đọc vô số phim nhưng hầu như chưa bao giờ tôi thấy một người phụ nữ có lông mu dựng đứng. 

Sau khi mẹ uống nước xong, mẹ quay lại giường. Cô vòng tay quanh con cặc hơi mềm của bố và đeo vào vài lần. Sau đó nàng dùng tay mở hang lông, hạ eo chậm rãi ngồi xuống. Tôi nhìn mẹ cao lớn ngồi trên người bố gầy gò, nhất thời tôi thấy thương cho bố, như sợ bố bị mẹ đè nát. Mẹ lúc đầu di chuyển lên xuống chậm, sau càng lúc càng nhanh, rên rỉ như bị ốm, ừ ừ ừ... mẹ đứng dậy chưa đầy hai phút, bố đã không thể cưỡng lại được nữa: Phong, con đi chậm lại, làm ơn chậm lại, con cặc ngứa quá con không chịu nổi! Ai ngờ hắn không nói ra thì là chuyện tốt, nhưng khi hắn nói ra, mẹ hắn sợ dương vật của bố mềm ra, nên hắn di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn, thẳng lên xuống như điên. Thắt lưng của bố anh bị đẩy lên mấy lần, anh nằm bất động trên giường như một quả bóng cao su xì hơi. Người mẹ không còn cách nào khác đành phải trượt khỏi xác bố, dù vẫn chưa muốn nói hết, lặng lẽ đi đến bàn cạnh giường rút giấy vệ sinh...

Một đêm huyền diệu trôi qua, tôi dường như đã trưởng thành lên rất nhiều. Cuối cùng tôi nhận ra rằng ngủ không chỉ là ngủ và đàn ông cũng như phụ nữ đều cảm thấy thoải mái khi làm điều đó. Dù dương vật của tôi vẫn chỉ là dương vật nhưng tâm trí tôi dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều. Ít nhất tôi đã không đánh đổi công việc của bố mẹ tôi để lấy giày trượt. Mặc dù Cường Độc Nhãn đã đến gặp tôi nhiều lần và tăng phần thưởng lên nhưng tôi vẫn bào chữa cho anh ta rằng tôi không nhìn thấy. 

Hai năm sau, tôi mười ba tuổi, đang học lớp hai trung học cơ sở ở thị trấn. Có lẽ tôi đã hơi muộn trong quá trình phát triển. Tôi vẫn còn rất thấp mặc dù tôi đã mười ba tuổi. Bố mẹ tôi rất lo lắng. Tôi nghe đâu đó ở thị trấn bên cạnh có một bác sĩ già rất giỏi. Sau hai tháng uống rượu, tôi vẫn cao như vậy. Khi lớn lên, tôi biết rằng tuổi thiếu niên của tôi chẳng có gì sai trái cả, chỉ là sự phát triển của tôi chỉ chậm lại một chút mà thôi. Lão y sĩ Trung Hoa không biết mình dùng loại dược liệu gì. Dù sao thì tôi cũng không cao lên nhưng dương vật của tôi đã sớm xuất tinh lần đầu tiên trong đời khi tôi mơ thấy thân thể trần truồng của mẹ. Sau đó, dương vật bắt đầu to ra một cách dữ dội và quy đầu dần dần rời xa bao quy đầu. Chỉ có tôi biết những điều này, nhưng tôi không sợ, dù sao cũng không đau hay ngứa. 

Vào năm thứ hai, cuối cùng tôi cũng bắt đầu cao lên và nhanh chóng thăng hạng từ người thấp nhất lớp lên top 10 của lớp. Bố mẹ tôi vui vẻ chạy sang thị trấn bên cạnh để cảm ơn vị bác sĩ già Trung Quốc. Khi lớn lên, tôi thường thở dài: Đúng là bác sĩ nhảm nhí, rõ ràng là bác sĩ người Mông Cổ!


──────────────────────────────────────────────────
Phần 2 Bàn chân trắng to của mẹ

Tôi biết dương vật của mình phát triển rất tốt nên tôi sợ nó sẽ lộ ra ngoài và mọi người sẽ cười nhạo tôi. Từ đó trở đi, mỗi khi đi vệ sinh ở trường, tôi đều đảm bảo không ai dám tè cạnh mình. Do tính bảo mật tốt của tôi nên không ai biết về dương vật to lớn của tôi. Người đầu tiên phát hiện ra bí mật này chính là mẹ tôi. 

Năm 16 tuổi, tôi được nhận vào trường trung học tốt nhất quận. Tỷ lệ thành công của trường cấp hai đó luôn rất cao và gia đình tôi rất hạnh phúc. Hai trong số ba chị gái của tôi lúc này đã kết hôn, còn cô em út Caixia đã đến Thượng Hải làm việc. Tôi chưa bao giờ đi xa kể từ khi còn nhỏ. Khi tôi vào cấp ba, mẹ tôi không thể gặp tôi thường xuyên và mẹ cảm thấy lo lắng. Mẹ suốt ngày ở nhà nói chuyện, sợ tôi giặt quần áo không sạch, sợ ăn không ngon. Cha tôi thấy rằng ông không thể làm được gì nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này. Dù sao thì bố cũng có thể ăn ở căng tin trường nên bố thuê một căn nhà gần trường cấp 3 để mẹ con tôi ở cùng nhau. Một lý do nữa là chị ba tôi đi làm xa, con gái rất nhạy cảm và không tiêu tiền bừa bãi. Cô chỉ giữ lại từ hai đến ba trăm nhân dân tệ mỗi tháng và gửi phần còn lại về cho gia đình. Điều này làm giảm áp lực cho bố tôi rất nhiều và đó là lý do tôi đưa ra quyết định này. Tất nhiên, mẹ tôi không phải là người sống nhàn rỗi. Cô nhanh chóng tìm được một nơi có thể đảm nhận công việc thủ công. Bằng cách này, ngoài việc chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi, cô ấy còn làm những công việc chân tay khi không có việc gì làm. Bằng cách này, mẹ con tôi sẽ không phải tiêu nhiều tiền mỗi tháng ở nhà.

Trong bài kiểm tra giữa kỳ học kỳ 1 cấp 3, em đạt thành tích rất tốt và đứng thứ 5 toàn trường. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Cô ấy gọi điện cho bố tôi để thông báo tin vui. Sau đó cô mua rất nhiều đĩa thịt và một chai rượu để ăn mừng. Tình cờ hôm đó lại là thứ bảy và cả hai chúng tôi thường không uống nhiều. Có lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy khả năng tôi trở thành một sinh viên đại học nổi tiếng. Tối hôm đó tâm trạng cô ấy đặc biệt tốt nên kéo tôi đi uống rượu cùng. Tôi vẫn tự chủ hơn nhưng chỉ uống một chút trong lúc mẹ say. Tôi đặt tay mẹ lên vai tôi và giúp mẹ vào phòng. Sau khi đặt con lên giường, mẹ tôi đỏ mặt nhắm mắt say sưa nói: Con trai thứ tư của mẹ sau này nhất định sẽ được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Những năm đó, tôi tập trung vào việc học và quên mất cái lần tôi lén nhìn cô ấy ân ái. Lúc này tôi chỉ sợ mẹ nôn mửa nên cứ ngồi cạnh mẹ, tính đợi mẹ ngủ rồi mới rời đi. Khi cô đang ngồi ngơ ngác, mẹ cô đột nhiên đặt chân dang rộng trên tấm chăn gấp. Có một mùi thoang thoảng trong không khí. Mùi hơi nồng nhưng không đến nỗi khó chịu. Tôi bất giác quay đầu lại cúi đầu xuống, nhìn thấy hai bàn chân to lớn mang tất màu da thịt đang đứng trước mặt mình. Bàn chân đó còn to hơn của tôi, mười ngón chân bằng thịt khiến trong lòng tôi có những suy nghĩ kỳ lạ khó tả, tôi có cảm giác như mình sắp phạm tội. Tôi là một học sinh ngoan và chưa bao giờ đọc phim khiêu dâm hay sách khiêu dâm, nhưng có lẽ tôi cũng là một kẻ biến thái có tài! Tôi nuốt khan và nhẹ nhàng cởi hai chiếc tất ra mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Hai cái lòng bàn chân to lớn trắng như tuyết hiện rõ trước mắt tôi. Tôi thiên tài đưa mũi mình thẳng về phía họ và hít một hơi thật sâu. Tôi càng bất lực hơn trong việc giải thoát bản thân. Con cặc phát triển bất thường bên dưới đã đẩy quần tôi lên. Tôi mạnh dạn đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng, rồi đến ngón thứ hai, thứ ba... Giữa ngón chân của mẹ bị liếm, mẹ ngứa ngáy co rút lại, phát ra một tiếng rên rỉ. Lúc này tôi đang trong trạng thái điên cuồng. Tôi chỉ biết rằng tôi đang hôn cơ thể của mẹ tôi. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều có mùi thơm ngon nên tôi hôn mẹ từ chân đến bắp chân. Sau đó tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên, hôn lên đùi cô ấy rồi chuyển đến chiếc quần lót màu trắng tinh. Tôi có thể lờ mờ nhìn thấy màu đen bên trong. Máu tôi dâng lên và tôi thản nhiên cởi bỏ một nửa chiếc quần lót của mình. Một mảng lông mu màu đen lớn hiện ra trước mắt tôi. Nó thực sự đã đứng dậy. Những sợi lông rất cứng và mỗi sợi đều dựng đứng. Có một mùi tanh nhẹ trong mũi tôi. Tôi ngửi và hôn như điên cho đến khi mùi nước bọt khó chịu tràn ngập khắp người, rồi tôi dừng lại những hành động tội lỗi của mình. Suy cho cùng, tôi là một học sinh giỏi và chưa bao giờ được giáo dục về vấn đề loạn luân. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn có một con cặc cứng như sắt và mặc quần áo và tất của mẹ tôi. Tôi muốn rời đi nhưng lại không muốn rời đi. Tôi muốn tiến xa hơn nhưng không đủ can đảm. Bất tri bất giác, tôi nằm xuống chăn ôm chân mẹ ngủ thiếp đi.

Không biết nửa đêm đã là mấy giờ nhưng tôi mơ hồ nghe thấy giọng mẹ: Sao con này lại ngủ ở đây? Chân tôi tê cứng. Tôi không dám thức dậy ngay, sợ cô ấy nói tôi giả vờ ngủ. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi sụt sịt bên cạnh tôi, và tôi tình cờ uống chút rượu. Mẹ tôi nói: Lần sau mẹ không được uống rượu nữa. Hai chúng tôi vẫn say sau khi uống quá nhiều. Con trai thứ tư, con trai thứ tư, về ngủ đi! Tôi tự nghĩ rằng vì mẹ tôi nghĩ tôi say nên tôi cũng có thể giả vờ say. Mẹ thấy tôi không thể đánh thức tôi dậy, mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó: “Thằng nhóc này, xem ra sau này mẹ thật sự không thể để nó uống rượu được. Uống nhiều như vậy nó cũng không thể đánh thức tôi dậy.” Thế là tôi được mẹ đỡ nằm xuống giường, rồi mẹ vốn thích sạch sẽ cởi quần lót của tôi ra. Dù không mở mắt nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ đang cởi quần lót của tôi đến tận đầu gối. Cô dừng lại một lúc, hơi thở trở nên gấp gáp. Tất nhiên là tôi đang mặc quần lót màu trắng tinh. Y học cổ truyền Trung Quốc được một bác sĩ Trung Quốc xưa sử dụng đã sử dụng y học cổ truyền Trung Quốc để bổ sung dưỡng chất cho phần dưới cơ thể. Mặc dù bây giờ chúng không cứng nhưng kích thước vẫn đáng kể và trong suốt. Dù cậu là con ruột của ông nhưng người mẹ cũng không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Tôi không còn cách nào khác đành phải giả vờ ngủ đến cùng, nếu không mẹ tôi sẽ xấu hổ. Bạn phải có lòng hiếu thảo!

Đèn đã tắt, bên ngoài tối om và im lặng. Người mẹ có thể vẫn còn đắm chìm trong sự bao la của con trai và chưa tỉnh táo lại. Trong bóng tối, cô chỉ có thể nhìn thấy mình đang run rẩy và cử động. Cô ấy có thể đang nghĩ: Tại sao dương vật của con trai tôi lại to như vậy? 

Tại sao tôi vẫn chưa phát hiện ra? Tôi cười khúc khích trong lòng, giả vờ ngáy, và ngay sau đó bắt đầu nói trong giấc ngủ:

Mẹ ơi, con sợ, mẹ ơi, con sợ! Mẹ tôi, người không hề ngủ chút nào, ngay khi nghe thấy điều này đã lập tức cảm thấy như một người mẹ. Cô ấy tiến tới ôm đầu tôi: Đừng sợ, đừng sợ! Con trai thứ tư không sợ! Thật xấu xí biết bao khi có một giấc mơ như vậy ở tuổi già như vậy! Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ và sờ vào da thịt hai bầu vú của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy thật đẹp. Một lúc sau, mẹ tôi lại nằm nghiêng và ngủ tiếp. Tôi vui mừng đến nỗi vẫn còn buồn ngủ. Tôi vòng tay qua eo mẹ, nhẹ nhàng áp người mình vào lưng mẹ. Con cặc của tôi từ từ tìm kiếm chỗ lõm trên mông của mẹ tôi và đã tìm thấy nó! Đăng nó! Một cái chạm nhẹ! 

Con gà trống tiếp tục mở rộng! 

Mẹ tôi bị đánh thức bởi con cặc cứng ngắc. Cô ấy nghi ngờ tôi cố tình làm vậy. Cô quay đầu lại và chuẩn bị tấn công. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và bắt đầu nói trong giấc ngủ: Thứ Tư kiểm tra tiếng Anh, thứ Năm kiểm tra hóa học... Mẹ sờ đầu tôi thở dài: Than ôi! Lớn lên! Đây là một kẻ tham gia kép! Cô ấy di chuyển cơ thể vào trong và tránh đòn tấn công của tôi. Tôi phớt lờ cô ấy và tiến lại gần cô ấy, lặp lại hành động tương tự. Trong đêm yên tĩnh này, cùng con trai nằm chung giường, cảm nhận được thân hình to lớn của con trai, mẹ không khỏi có chút bối rối. Sau vài lần đẩy, cô ấy không thể di chuyển và để tôi làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Tôi từ từ và nhẹ nhàng xoa đầu và que vào vết nứt trên mông mẹ. Dù sao thì tôi cũng không có mục đích gì cả, nên chỉ xoa đến sáng cũng không sao! Hơi thở của người mẹ dần trở nên nhanh hơn do mệt mỏi. Gần đây cô ấy đã không về nhà được hai tháng rồi. Dù đã 46 tuổi nhưng ham muốn tình dục của cô vẫn rất mãnh liệt! Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn hơi sợ mình đã bỏ lỡ cơ hội tạo nên sự khác biệt!


──────────────────────────────────────────────────
Phần 3 Sự trả thù của mẹ

Những ngày tiếp theo, tất cả chúng tôi đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vào ngày hôm đó. Tất nhiên, mẹ tôi thực sự cho rằng tôi không biết hoặc là vô tình. Tôi không dám làm khó cô ấy. Tôi chỉ thỉnh thoảng ngửi thấy mùi tất chân mà cô ấy thay quần áo, và tình cờ, tôi cũng mấy lần được thưởng thức cảnh đẹp khi cô ấy tắm. 

Một sự việc lớn đã xảy ra vào một ngày trong học kỳ cuối cùng của trường trung học. Bố tôi bị bắt quả tang ngoại tình với một nữ đồng nghiệp ở trường và bị chồng đánh đập. Tục ngữ nói, chuyện tốt không ra ngoài, chuyện xấu lan xa ngàn dặm. Chẳng bao lâu sau, vụ việc này đã trở thành tâm điểm bàn tán trong thị trấn và được sử dụng trên đường phố ở hầu hết các khu vực trong quận. Ngày hôm đó mẹ tôi đã khóc suốt đêm, nói rằng bà sẽ không bao giờ về nhà nữa, rằng bà quá xấu hổ không dám quay về, và bà muốn ly hôn với bố mình! Tất nhiên, ly hôn chỉ là vấn đề giận dữ. Tôi có bốn đứa con và tôi 46,7 tuổi. Tôi sẽ sống sót sau cuộc ly hôn như thế nào? Đêm đó, mẹ tôi lấy chai rượu còn lại của năm ngoái ra. Sau ba lần uống, cô lại say mà không hề xảy ra tai nạn gì. Tôi đỡ mẹ lên giường. Mẹ tôi nằm trên giường ôm cổ tôi không buông:

Con trai thứ tư, đừng rời đi. Mẹ bây giờ chỉ còn lại bạn thôi. Bố của bạn đã chết trong trái tim mẹ. Tôi sinh cho anh bốn đứa con, về già anh vẫn gây ra chuyện bê bối này! Con thứ tư, đừng đi, hãy ở lại với mẹ! Tôi không còn cách nào khác là nằm trên giường và để mẹ ngủ trên người tôi. Dù đầy dịu dàng nhưng tôi không dám hành động liều lĩnh vào thời điểm này. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi ngoại tình mà không có ý định đó thì tôi có thể sẽ tự tử! Tôi không dám cử động cơ thể và mắt tôi không thể đánh giá cao những nơi tốt đẹp đó. Tôi chỉ có thể dùng mũi hít thật nhiều mùi cơ thể của mẹ để thủ dâm. 

Cũng giống như lần trước, mẹ tôi thức dậy vào lúc nửa đêm. Tôi giả vờ ngủ và không thể đánh thức cô ấy được! Mẹ cởi quần tôi nhìn tôi ngủ say. Cô ấy ngồi phịch xuống giường, rưng rưng nước mắt nhìn tôi nói: Triệu Đạo Sinh, anh không phải là người! Mẹ sinh cho con bốn đứa con, mấy chục năm nay mẹ không dành ngày đêm cho gia đình này. Bạn vừa làm điều này với tôi và khiến tôi xấu hổ khi gặp bất cứ ai! Uh-huh-huh... Cô ấy lại bắt đầu nức nở khi nói. Tôi không dám thuyết phục cô ấy, vì công việc của tôi là giả vờ ngủ. Thế là tiếng la hét của tôi ngày càng thường xuyên, còn mẹ thì vừa chửi vừa khóc, rồi không hiểu sao lại đặt tay lên tôi: Con thứ tư, con lớn rồi, mẹ ra đi bây giờ là đáng lắm! Tôi chỉ không thấy bạn vào đại học, cưới vợ và sinh con. Mẹ không nỡ rời đi! Mũi tôi đau nhức và tôi gần như đã khóc. Lớn rồi, đứa con trai thứ tư của tôi đã lớn rồi! Mẹ tôi cứ nói nó càng ngày càng to, tay mẹ từ từ chạm vào đầu tôi, vô tình chạm vào eo tôi. Suy cho cùng, máu thịt của chúng tôi vẫn có mối liên hệ với nhau. Mẹ tôi dừng tay lại. Tôi lặng lẽ mở mắt ra một chút và thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào thứ xấu xa của tôi. Cô ấy vẫn đang nói: Lớn rồi, trưởng thành thật rồi! Mẹ tôi không dám cử động, tôi không dám phát ra âm thanh, sợ cặc tôi cứng lại, lộ ra âm đạo. Thật khó để chịu đựng được điều đó. Một lúc lâu sau, mẫu thân lại lên tiếng: Triệu Đạo Sinh, ta đã sinh cho ngươi một đứa con trai tốt như vậy, sao ngươi có thể làm như vậy với ta? Cô được nhận vào đại học một năm sau đó. Cô ấy trông xinh đẹp và có dáng người tốt ... Người mẹ dừng lại khi nhắc đến điều đó. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi hình bóng mà cô ấy nhắc đến bao gồm cả dương vật. Tôi thầm động viên mẹ trong lòng: Mẹ ơi, hãy dũng cảm lên, đừng sợ hãi! 

Lúc này đèn đã tắt, tôi đang nghĩ chuyện tốt lại trở nên vô ích. Tôi đang tự hỏi khi nào tôi sẽ có được mẹ tôi. Tôi đang suy nghĩ lung tung thì trong bóng tối, bàn tay mẹ run rẩy đặt vào giữa quần lót của tôi. Tôi biết ơn vì không thể báo đáp được tình cảm của mẹ nên phải gừ gừ để động viên mẹ. Tối nay mẹ tôi uống nhiều hơn lần trước. Bị thúc đẩy bởi lòng căm thù và rượu, cô ấy đã can đảm dùng tay nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của tôi. Dù giữa họ có một mảnh vải nhưng bà là mẹ ruột của tôi. Chỉ sau vài cú vuốt ve, con cặc của tôi đã trở nên bạo lực! Tôi nghe mẹ nuốt nước bọt, khe khẽ nói: Sao lại to thế này! Nhưng mẹ tôi ngừng bấm. Cô ấy nhìn mặt tôi với vẻ sợ hãi, sợ tôi tỉnh dậy sẽ phát hiện ra! Thấy tôi vẫn đang ngủ, anh bình tĩnh tắt đèn rồi nằm xuống cạnh tôi. Trên thực tế, điều này là bình thường. Vào thời điểm đó, máy tính và Internet chưa phổ biến như bây giờ. Là một người có trình độ học vấn cao hơn, tôi chưa bị rửa tội bởi văn hóa loạn luân. Chỉ là ham muốn và hoàn cảnh đặc biệt đã khiến tôi nảy sinh ý tưởng siêu việt đạo đức. Nhưng suy cho cùng, đó là một điều khủng khiếp và thật không dễ để tôi có thể quyết định được. Rốt cuộc, bạn không biết người kia đang nghĩ gì. Nếu có sự phản đối mạnh mẽ thì sẽ không có kết cục tốt đẹp! Hơn nữa, mẹ tôi là một bà nội trợ chỉ có trình độ trung học phổ thông. Nhịp tim của cô ấy khi nhìn dương vật khổng lồ của tôi có nhiều nguyên nhân: Thứ nhất, khả năng tình dục của bố cô ấy giảm dần theo năm tháng, vì cô ấy ít dành thời gian cho nhau và xa nhau thường xuyên hơn nên ham muốn tình dục của cô ấy không được thỏa mãn trong một thời gian dài; thứ hai, chuyện ngoại tình của bố khiến cô nảy sinh ý định trả thù người khác (con trai tôi cũng là đàn ông). Nhưng cuối cùng, chúng tôi đã không đi xa hơn vì lý trí hay sợ hãi. Sau này, khi bàn bạc vấn đề này, chúng tôi đều trách đối phương quá hèn nhát!

Sau ngày hôm đó, khi mẹ con tôi hòa thuận với nhau, chúng tôi vừa lịch sự vừa gay gắt. Chúng tôi đều sợ người kia biết, lại đều tưởng người kia không biết. Trên thực tế, chúng tôi đã không phát hiện ra điều đó cho đến khi nói chuyện sau đó thì người kia đã biết. Năm đó, trong thành phố có quán cà phê Internet. Mặc dù tôi chưa bao giờ tiếp xúc với chúng nhưng đó vẫn là chuyện dễ dàng đối với học sinh trung học. Chẳng bao lâu sau, tôi dùng thời gian rảnh rỗi ít ỏi của mình để học cách lướt Internet, bao gồm cả QQ và trò chơi. Chẳng bao lâu, dưới sự hướng dẫn của các bạn cùng lớp, lần đầu tiên trong đời tôi đăng nhập vào các trang web khiêu dâm. Tại đây, tôi háo hức học hỏi những kỹ năng tình dục tuyệt vời từ khắp nơi trên thế giới, đồng thời đọc nhiều kiệt tác loạn luân, đặc biệt là về mẹ và con. Vì tình cờ có cơ hội được ở một mình với mẹ mỗi ngày nên tôi dường như càng ở nhà nhiều hơn. Mẹ tôi đã mắng tôi hai lần vì tội lướt Internet. May mắn thay, tôi biết tầm quan trọng của nó. Tôi đã lên mạng và ở lại trực tuyến. Tôi vẫn không bị tụt hậu trong học tập. Chỉ khi đó mẹ tôi mới cho phép tôi thỉnh thoảng chơi đùa.

Hai tháng nữa đã trôi qua. Mặc dù tôi đã học được nghệ thuật diệt rồng nhưng nó quá sốc và buồn cười. Rốt cuộc tôi không dám làm điều đó. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nghịch đồ lót của mẹ, nhìn trộm khi tắm và nhiều nhất là xuất tinh vào đồ lót như một trò đùa. Còn mẹ tôi có ngửi thấy không thì tôi vẫn chưa biết. 

Chớp mắt, ngày Quốc khánh đã đến, mẹ tôi đồng ý về nước sau nhiều lần thuyết phục của tôi. Chuyện xảy ra là chị cả của tôi, Kim Hạ, vừa sinh đứa con thứ hai và đang về nhà bố mẹ đẻ chơi. Dù lấy chồng ở huyện này nhưng nhà chồng vẫn cách xa nhà tôi hàng chục cây số. Cô bận việc ở nhà và hiếm khi về nhà bố mẹ đẻ. Bố tôi biết đã làm mẹ tôi rất tức giận nên đêm đó muốn nịnh nọt bà, trơ tráo cởi quần bà và đụ bà một cách thô bạo (tôi lén nhìn lại). Có lẽ là do gần đây ông kiêng cữ mà lần này bố tôi đã thể hiện rất tốt. Mẹ tôi cưỡi lên lưng bố và gây ra nhiều tiếng động, đó là một cách tuyệt vời để bà trút giận. Sáng hôm sau, mẹ dẫn tôi ra mộ ông bà nội để thắp hương. Đi được nửa đường, tôi chợt phát hiện mình quên lấy tiền giấy (hay còn gọi là tiền ma) nên phải đi cùng cô ấy về để lấy. Vừa bước tới cửa, tôi đã nghe thấy tiếng bố dỗ dành cháu trai trong phòng: Ôi, Tiểu Tiểu, đừng khóc! Người mẹ mím môi mỉm cười, nhưng nét mặt bà thay đổi giữa chừng khi cười. Bởi vì giọng của chị tôi lại vang lên từ bên trong: Bố ơi, ra ngoài nhanh lên. Tôi phải làm gì nếu mẹ và con trai thứ tư quay lại nhìn thấy tôi?好摸摸亲亲,啧啧啧,真大,这奶头子爸可喜欢了。 Sau đó là tiếng xé và mút. Tôi và mẹ tôi đều chết lặng. Mẹ tôi sững sờ vài giây, đẩy tôi: “Con trai, đi chơi một lát rồi quay lại để giữ thể diện cho tên khốn già đó!” Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó và tôi rất xấu hổ khi hỏi về những bê bối của gia đình mình. Nhưng thà lúc đó tôi không đi sâu vào, nếu không sau này chị cả, anh rể và bố tôi gặp lại tôi sẽ xấu hổ biết bao! 

Sáng hôm đó, người chị cả ôm đứa con trên tay ra về, mắt đỏ hoe. Sau khi rời đi, cô đã không trở về nhà bố mẹ đẻ hơn nửa năm. 

Mẹ con tôi cũng trở về thành phố vào buổi chiều. Mẹ tôi nhất quyết đòi bỏ đi nhưng bố tôi không dám cãi lại vì sợ mẹ sẽ kể những chuyện tai tiếng. Anh tưởng tôi không biết!

Đó là ngày 2 tháng 10. Trường học và căn nhà thuê cạnh đó vắng lặng. Ngoại trừ mẹ và tôi, chúng tôi khó có thể gặp ai khác. Mẹ tôi lại đi mua rượu nhưng bà không có tâm trạng nấu nướng. Cô mua một ít rau luộc và một ít bánh hấp rồi bắt đầu uống rượu sau đó. Mẹ ơi, uống ít đi. May mắn thay, không ai khác biết về điều này. Tôi không nghĩ bố sẽ dám làm điều đó nữa. Tôi vừa gặm bánh bao vừa thuyết phục mẹ. Anh ta không dám à? Không ngờ ông già này lại biến thái đến vậy, kể cả với con gái ông ta. Trước đây tôi đã tin anh ấy, nhưng có lẽ anh ấy có nhiều scandal mà tôi không biết! Than ôi, cuộc đời của tôi, Từ Phong Lai, sau khi cưới một người như vậy sẽ khốn khổ biết bao! Khi tôi nói điều này, tôi đã uống cạn một ly rượu vang trắng. Đây đã là ly thứ tư của tôi rồi. Tôi biết nếu uống thêm mẹ sẽ nôn nên tôi kéo mẹ trở lại giường. Người mẹ ngồi dậy, mặt đỏ bừng, tóc bù xù, lẩm bẩm: Tại sao? Tại sao bạn làm điều này với tôi? Tôi đã vất vả vì gia tộc này mấy chục năm chỉ để hắn làm loạn? Kể cả con gái tôi? Tôi đi ra ngoài vặn một chiếc khăn đưa cho mẹ: Mẹ đừng nói nữa, đi ngủ một lát, có chuyện gì sẽ nói khi mẹ thức dậy! Người mẹ ném chiếc khăn sang một bên và nói tiếp: Tôi không hiểu tại sao bao nhiêu năm nay nó không chết! Lý do đều được thả ra bên ngoài! Làm sao tôi có thể tiếp tục nghe những lời nói này trước mặt con trai mình: Mẹ ơi, con say rồi, đừng nói nữa, nằm xuống và ngủ ngon nhé! Mẹ tôi đầy thù hận và bị kích thích bởi rượu. Cô ấy không nghe lời khuyên của tôi. Thay vào đó, cô dùng răng cởi áo lót, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ bên dưới. Tôi đã bị sốc. Tôi không biết cô ấy muốn gì. Mẹ tôi mỉm cười trong nước mắt, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực, hai bầu ngực trắng nõn, nặng trĩu lộ ra, thân dưới của tôi theo bản năng thẳng lên. Mẹ tôi vừa khóc vừa cười như điên: Hahaha khó quá, bốn đứa nhỏ của tôi vất vả quá! Thôi nào, bạn không thích nhìn trộm tôi đang tắm sao? Thôi nào, mẹ muốn con thấy đủ rồi! Triệu Đạo Thành, nếu bạn không tử tế, đừng trách tôi bất công! Tôi thầm nghĩ: Tệ quá, tôi còn tưởng cô ấy không biết khi tôi lén nhìn cô ấy tắm! Khi tôi nghe những lời sau đây, tôi thậm chí không thể cười hay khóc:

Đây có phải là để trả thù mối thù máu thịt? Điều này thật quá nực cười! Tôi muốn bỏ đi nhưng không nỡ rời đi. Tôi muốn lao tới nhưng không đủ can đảm. Tôi đứng cạnh giường trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Mẹ cứ nói: Con thứ tư, đồ cũ đó nên bị ngàn vết cắt thành từng mảnh. Tuy anh ấy không thừa nhận nhưng tôi nghĩ rất có thể chị cả của bạn đã bị anh ấy giết khi không ra ngoài. Than ôi! Hãy suy nghĩ lại, chị hai và chị ba của bạn thông minh hơn chị cả của bạn. Cha của bạn, ông già biến thái đó, có thể được thả ra không? Tất cả là lỗi của tôi, tôi đã không chăm sóc tốt cho các chị em! Uh huh huh... Vừa nói cô ấy lại bắt đầu khóc, tôi nhanh chóng ngồi xuống mép giường đưa cho cô ấy hai chiếc khăn giấy.Mẹ tôi nắm lấy tay tôi đang cầm khăn giấy áp lên ngực mẹ: Si, muốn sờ thì cứ thoải mái, đừng sợ chứ đừng nói đến sờ, mình cứ làm thế thì sao? Gia đình chúng ta vốn đã xấu xa rồi thì còn sợ gì nữa? Ngay khi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi không còn dè dặt hay giả vờ nữa. Ba ngón tay tự nhiên quấn quanh núm vú khổng lồ và véo chúng một cách tự nhiên. Mẹ tôi ậm ừ lắc lắc, nhắm mắt lại để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi lao vào. Tôi làm theo kỹ thuật thường dùng ở các quán cà phê Internet, dùng răng và lưỡi nghịch đùa đầu vú của mẹ, dùng tay xoa xoa đầu vú to còn lại. Thỉnh thoảng mẹ lại lắc người, ngâm nga và chạm vào đầu tôi: Này Tiểu Tư, sao con học được điều này? Mẹ bị ngươi đánh chết! Tôi xoay lưỡi sang núm vú bên kia và quấn quanh nó, dùng tay còn lại nhấc váy mẹ lên. Núm vú của mẹ chắc hẳn rất nhạy cảm. Cô ấy không thể chịu nổi việc bị tôi quấy rối từ trái sang phải nữa. Cô lấy tay che mắt và thì thầm nhẹ nhàng: Hãy cởi hết chúng ra. Tôi hét lên trong lòng: Tôi có lệnh. Đầu tiên tôi cởi chiếc quần lót đang bó chặt vào quy đầu, sau đó tôi cởi trần phần thân dưới của mẹ tôi. Cảnh tượng này sẽ mãi mãi khắc sâu trong tâm trí tôi. 

Đôi má xinh đẹp của cô ấy hơi già đi và vẻ hồng hào thêm sau khi say trông thật độc đáo! Cô ấy cực kỳ bụ bẫm, thân hình mảnh mai dính đầy máu ngoại trừ cánh tay. Bộ ngực hơi rũ xuống của cô vẫn còn rất lớn, hai núm vú to màu tím phía trước dường như luôn chờ đợi được vuốt ve. Cái bụng hơi cương lên và chiếc rốn xinh xắn là những thánh địa trong tâm trí tôi. Chúng được bao phủ bởi lớp lông dài đen dày và cứng, vô số sợi lông đen dài dựng đứng như gai, mang đến cho con người một cảm giác kích thích tình dục tột đỉnh! Tôi ngơ ngác nhìn vài giây rồi lại nhảy lên người mẹ. Tôi bắt chước các chuyển động trong video. Tôi khéo léo đỡ đầu gối của mẹ lên và bẻ cong hai chân mẹ ra. Đồng thời, tôi vùi mặt xuống, ngửi và chơi đùa bằng mũi và miệng. Mặc dù mẹ tôi có nhiều kinh nghiệm về tình dục nhưng cả bố và mẹ tôi đều chưa từng chính thức biết về tình dục. Điều duy nhất bố tôi có thể làm là hôn ngực mẹ và dùng tay chạm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Tiểu Tư, không, em đang làm gì vậy? Ở đó không sạch sẽ, đừng! Mẹ tuy chưa say hẳn nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ, à! Tiểu Tư, Tiểu Tư, đừng! Đừng! Đừng hôn cái đó! Cậu điên rồi nhóc! ...Cơ thể và miệng của mẹ tôi không thể ngăn cản cuộc xâm lược của tôi. Tôi nhổ lớp lông dày hai bên âm đạo của mẹ để lộ phần thịt đỏ bên trong. Vì tôi chưa tắm nên mùi cá tanh xộc thẳng vào mũi tôi. Nếu đây là một người phụ nữ khác, có lẽ tôi đã ngừng cảm thấy buồn nôn ngay lập tức, nhưng đây chính là âm đạo của mẹ tôi. Tôi không những không cảm thấy chán ghét mà còn cảm thấy bị kích thích hơn. Tôi lè lưỡi liếm âm đạo ẩm ướt. Tiểu Tư! Con đã giết mẹ! à! Bạn đã học được điều này ở đâu? Không, không, nó chưa được giặt, chưa sạch. Mẹ tôi ấn mạnh vào đầu tôi. Tôi không muốn trở nên quá mạnh mẽ nên tôi phải từ bỏ ngay bây giờ. 

Tôi nghĩ: Một ngày nào đó mình phải để mẹ học các kỹ năng tình dục một cách có hệ thống! Nếu không, tôi sẽ khó đạt được sự thích thú của những người đàn ông trong video. Mặc dù tôi mơ ước được mẹ ngậm con cặc của mình vào miệng nhưng hôm nay tôi chắc chắn không thể thực hiện được. Sự thay đổi trong suy nghĩ của tôi không phải một sớm một chiều mà sẽ phải mất rất nhiều thời gian! Tôi quỳ trên eo mẹ, ôm con cặc căng cứng và sưng tấy đang rỉ ra nước trắng của mình rồi xoa hai lần ở cửa âm đạo. Sau khi chắc chắn rằng có một con đường bên trong, tôi từ từ đẩy nó vào. à! Tôi khẽ hét lên, đây là lần xâm nhập đầu tiên trong đời và đó là mẹ ruột của tôi. Cảm giác được bao bọc trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ thật khó tả! Hóa ra đây là tình dục và tôi là mẹ! Mẹ tôi rên rỉ khi tôi thâm nhập vào mẹ và ngượng ngùng quay đầu sang một bên: Ôi, dày quá! Chậm lại, à! Chậm rãi, chậm rãi, quá sâu! Dương vật của tôi dài khoảng 18 cm khi cương cứng hoàn toàn và độ dày của nó không mỏng hơn nhiều so với cẳng tay của một người bình thường. Một lần nữa xin cảm ơn bác sĩ Trung Quốc già!

Dù sao thì tôi cũng là con trai, cặc tôi càng đưa vào âm đạo nóng ẩm của mẹ thì càng thấy thoải mái. Chỉ sau vài chục lần vuốt ve, tôi cảm thấy buồn tiểu dữ dội. Sau vài cú thúc, tôi nằm đè lên người mẹ. Mẹ ơi, con thật vô dụng! Nó xuất hiện nhanh quá! Tôi giữ con cặc hơi mềm của mình trong âm đạo của mẹ sau khi xuất tinh, dùng ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ và nói chuyện với mẹ. Mẹ tôi hào phóng xoa đầu tôi: Con ngốc, đây là lần đầu tiên một người đàn ông như vậy. Anh chưa bao giờ chạm vào phụ nữ trước đây. Làm sao anh ấy có thể đau khổ được? Chỉ sau hai lần xay, dương vật sẽ bị cọ xát. Nó sẽ ổn trong tương lai! Nói đến đây, người mẹ cảm thấy thật xấu hổ khi nói chuyện này với con ruột của mình nên bà nhanh chóng ngừng nói và lập tức ửng hồng trên má. Vẻ bẽn lẽn của mẹ đặc biệt dễ thương trong mắt tôi, tôi cảm thấy say đắm và trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con hôn nhau nên có vẻ rất xa lạ. Tôi ngập ngừng đưa lưỡi vào miệng mẹ như trong tiểu thuyết. Cô ấy có vẻ rất khó chịu với điều đó, thậm chí còn cau mày và có vẻ hơi chán ghét, nhất quyết dùng răng chống lại đòn tấn công của tôi. Tôi nhanh chóng chuyển sang mút môi trên và môi dưới của cô ấy, đồng thời dùng tay xoa xoa núm vú nhạy cảm của cô ấy. Vừa rồi mẹ tôi còn lâu mới đạt được cực khoái, ngọn lửa trong lòng bà gần như không kìm được lại bùng lên khi núm vú của bà tiếp tục bị đùa giỡn, mũi bà phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng. , miệng cũng há to, tôi nhanh chóng thè lưỡi khuấy động bên trong rồi lấy lưỡi mẹ ra ngậm vào một cách dễ dàng. Tôi cứ mút và nuốt thứ nước mẹ ngọt ngào có mùi rượu. Sau một thời gian, con cặc của tôi lại khỏe lên như bầu trời. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: Mẹ ơi, lên đây! Vừa nói tôi vừa nằm ngửa xuống. 

Cơn say của mẹ tôi dần dần biến mất, bà có phần không thể buông bỏ. Cô ấy không dám trả lời lời tôi nói nên quay người lại và tắt đèn. Mặc dù tôi muốn đụ cô ấy trong khi nhìn vào cơ thể cô ấy, nhưng xét cho cùng, khái niệm của cô ấy không thể thay đổi hoàn toàn nhanh chóng như vậy, vì vậy tốt nhất tôi nên dành thời gian. Nếu tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ buông ra. Trong bóng tối, mẹ tôi khó thở vì hồi hộp. Ánh trăng chiếu xuyên qua rèm cửa trong phòng, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng trắng như tuyết của cô. Cặp vú khủng trên ngực và cặp mông to trắng nõn đằng sau khiến người ta phải sừng sỏ! Mẹ ôm con cặc to cứng của tôi, căn chỉnh lỗ âm đạo với quy đầu rồi từ từ ngồi xuống, à! Cái thứ chết tiệt này dày quá! Dày hơn của bố tôi? Tôi hỏi đùa. Mẹ tôi phớt lờ tôi, chỉ đặt tay lên giường rồi từ từ di chuyển ra vào. Thấy mẹ cau mày, tôi trêu: Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái hay buồn thế này? Vẫn còn một nửa để vào! 

Mẹ tôi đánh vào đầu tôi, tức giận nói: “Tiểu Tư, con quỷ nhỏ này, sao con dám trêu chọc mẹ con?” Cái đó của anh dày và dài quá, em không quen được. Chỉ cần đặt nó vào và bạn muốn làm tổn thương tôi đến chết? Trong một lúc, hai người không nói nên lời. Mẹ từ từ nâng mông lên và nuốt cặc tôi. Sau một thời gian, nó đi sâu hơn một chút và sau hai phút, cuối cùng cô ấy đã bao bọc hoàn toàn con cặc của con trai tôi. Rốt cuộc, độ dài có chút đáng sợ. Mẹ tôi nghiến răng nuốt chửng một lúc lâu không cử động, có lẽ vì muốn làm quen lại. Như một trò đùa, tôi đột nhiên lao lên trên hơn mười lần. Mẹ tôi mất cảnh giác và cơ thể bà run rẩy trước những cú thúc của tôi. Cô nghiến răng chống cự sự tấn công của tôi và chửi rủa: Con thú nhỏ này, con muốn giết mẹ mình à? À! nỗi đau! nỗi đau! Quá sâu! Tôi nghiêng nửa người ôm lấy tấm lưng êm ái của mẹ, mẹ áp sát vào tôi. Ngay lúc cô ấy muốn tiếp tục buộc tội tôi thì môi tôi đã bị bịt kín…

Lưỡi và cặc tôi cùng lúc hòa vào hai lỗ của mẹ. Lúc này, trong lòng mẹ đã tràn đầy, ham muốn tình dục của tôi đã hoàn toàn bùng nổ trong cơ thể mẹ. Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với con cặc của tôi, cô ấy chỉ cảm thấy cuộc đời mình không hề vô ích nếu có thể thường xuyên quan hệ tình dục với một vật lớn như vậy! Mẹ lại chuyển sang tư thế ngồi, thân người lên xuống nhanh chóng nuốt chửng cặc tôi, không ngừng phát ra những tiếng rên sung sướng trong cổ họng. Bởi vì tôi mới xuất tinh cách đây không lâu và có lẽ tôi có chút tài năng trong lĩnh vực này nên thực tế tôi đã không xuất tinh quá mười phút dưới sự sử dụng tàn nhẫn của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ như mẹ tôi. Tôi cũng ngưỡng mộ bản thân mình một chút! Mẹ tôi lắc mạnh hơn, cái mông trắng to như cối xay của bà liên tục đập vào eo tôi. Lúc này, đỉnh điểm của cô đang đến. Cô dùng miệng đụ cô một cách tuyệt vọng trong khi hét lên: "Uh-huh!" Tiểu Tư, ngươi đã giết ta... Ta nghiến răng chống cự đòn tấn công điên cuồng của mẹ ta. Đột nhiên tôi cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng, âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co thắt mạnh. Tôi đã kiệt sức rồi, không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy thắt lưng của mình lên trên, và những dòng tinh dịch ùa ra! à! à! Tiểu Tư chết tiệt! …


──────────────────────────────────────────────────
Phần 4: Tìm hiểu và áp dụng

Tôi dành cả ngày hôm sau để suy nghĩ làm sao để mẹ học được kỹ năng chăn gối của các bà mẹ Nhật. Tất nhiên, chủ đề chính là kỹ năng môi và lưỡi, nếu không sẽ rất khó để ép cô ấy làm hết. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới nhớ ra rằng trong con hẻm bên phải căn nhà thuê của chúng tôi có một quán cà phê Internet nhỏ màu đen. Nhìn bề ngoài thì cửa hàng bán sách nhưng thực chất bức tường có thể di chuyển được. Khi bạn mở nó ra, đó là một quán cà phê Internet nhỏ chỉ có bốn máy tính. Đang là ngày nghỉ lễ Quốc khánh nên chắc sẽ không có người ở đó. Hơn nữa, có người cũng không thành vấn đề. Mỗi phòng đều tách biệt và bạn không thể nghe thấy bên ngoài ngay cả khi đeo tai nghe. 

Tất nhiên, tôi không ngu đến mức bảo mẹ phải học. Tôi đã nói dối cô ấy và bảo cô ấy đến quán cà phê Internet để trò chuyện video với chị thứ ba. Đúng như dự đoán, mẹ tôi rất vui và đi theo tôi. 

Lúc đó đang là ngày nghỉ lễ Quốc khánh, con hẻm này hầu như không có người qua lại. Khi tôi và mẹ đến hiệu sách thì ông chủ đang định đi ra ngoài. Khi tôi nói với ông ấy mục đích chuyến thăm của tôi, ông chủ cau mày, như thể ông ấy không muốn tiếp quản công việc này. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: Truy cập Internet cũng được, nhưng tôi phải ra ngoài bây giờ và sẽ không quay lại trong khoảng hai hoặc ba giờ nữa. Bạn có thể quay lại vào buổi chiều, hoặc tôi phải khóa cửa và bạn không thể ra ngoài cho đến khi tôi quay lại. 

Tôi nghĩ tốt nhất nên khóa cửa lại để mẹ tôi có thể tập trung hơn vào việc học. 

Phòng tối của hiệu sách vốn đã nhỏ. Mặc dù trời đã sáng và đèn đã bật nhưng ánh sáng vẫn lờ mờ. Mẹ tôi không biết ý định của tôi là gì mà chỉ tò mò nhìn xung quanh: "Xiaosi, tại sao chủ hiệu sách này lại hành động như một đảng ngầm trước giải phóng? Điều này không phải là phạm pháp sao?" 

Tôi mỉm cười nói: Không sao đâu mẹ. Giấy phép mở quán cà phê Internet rất tốn kém và không dễ xin được. Kể cả có bị bắt thì cũng chỉ bị sếp phạt thôi. 

Tôi tìm thấy một chiếc máy tính trông tương đối mới. Tôi khéo léo bật nó lên, mở trình duyệt, nhập URL và mở một trang H mà tôi thường xuyên truy cập. Khi mẹ tôi nhìn thấy trang web toàn hình ảnh phụ nữ khỏa thân, bà biết có điều gì đó không ổn. Cô nghiêng đầu xấu hổ chửi rủa: “Tiểu Tư, không phải anh nói sẽ dẫn tôi đi chat video với chị anh sao?” Hơn nữa, còn là học sinh cấp 3, sao có thể xem những thứ lộn xộn như vậy? Tắt nó nhanh chóng. 

Tôi choàng tay qua vai mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đừng lo lắng, thỉnh thoảng con chỉ nhìn một chút và thư giãn thôi. Mẹ đừng lo lắng về việc học của mình, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì khi vào đại học”. 

Tôi biết rằng đối với mẹ tôi, tác hại của việc loạn luân đối với tôi không quan trọng bằng việc tôi không vào được đại học, vì vậy trước tiên tôi gạt bỏ những lo lắng của mẹ, rồi tôi nói: Mẹ ơi, thực ra giữa đàn ông và phụ nữ có rất nhiều điều thú vị. Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ chỉ cho bạn. 

Mẹ cũng biết sẽ không có ai nhìn thấy, nghe thấy mình nên giả vờ giãy giụa một lúc rồi đỏ mặt cười chửi: Ối mẹ ngươi, ta đã sinh ra bốn đứa em của ngươi. Chẳng phải chuyện đó đã xảy ra từ xa xưa rồi sao? Những gì khác có thể được thực hiện? Tôi không muốn xem nó, vì vậy hãy tắt nó đi. Những người phụ nữ đó không sợ xấu, mới có thể bắn ra loại vật này! 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Đầu tiên tôi lấy tai nghe ra đeo vào tai mẹ, sau đó bấm vào một vài video trong bộ sưu tập của mình. Tôi chọn những nữ diễn viên có mẹ khoảng năm mươi, trông có vẻ đoan trang và giống những bà nội trợ hơn. Video đầu tiên bắt đầu với cảnh một gia đình ba người đang dùng bữa. Sau đó, người cha say khướt, còn người mẹ dường như bị kích thích tình dục. Cô cởi quần của người đàn ông say rượu và muốn quan hệ tình dục. Khi cô thấy chúng vẫn còn mềm, cô bắt đầu thổi kèn điêu luyện cho anh…

Mẹ tôi đỏ mặt khi nhìn thấy điều này và cuống cuồng nhìn xem tôi có để ý không. Tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và lập tức quay mặt đi, giả vờ như đang chơi game. Mẹ tôi nhìn nữ diễn viên dùng lưỡi liếm quy đầu, rãnh và quả bóng của người đàn ông, và ngay sau đó bà đỏ mặt và khó thở. Tôi cười thầm trong lòng: Trò vui còn chưa tới! Người đàn ông không khó khăn lắm vì một lý do không rõ. Nữ diễn viên tỏ ra khó chịu và giúp người đàn ông mặc lại quần áo rồi bước ra ngoài. 

Khi lên tầng hai, tôi thấy đèn trong phòng con trai tôi vẫn sáng, muốn vào trong mắng con đi ngủ sớm (tôi đã xem có phụ đề tiếng Trung). Vừa bước vào, tôi đã thấy con trai tôi đang nằm trên giường, vừa thủ dâm vừa nhìn phụ nữ khỏa thân trong sách khiêu dâm. Con trai tôi nhìn thấy mẹ bước vào thì giật mình, bà diễn viên già đi ngang qua. Bà tức giận tát thẳng vào mặt con trai. Ai biết con trai cũng là người mặt dày. Thậm chí, sau khi bị đánh, anh ta còn nắm tay mẹ sờ vào cặc của chính mình. Nữ diễn viên vừa tát con trai vừa mắng con. Cuối cùng, không biết là do con trai mạnh mẽ hay là do cô muốn chạm vào mà tay vẫn đặt lên cặc của con trai mình. 

Tôi thấy mẹ thở dài như đang xem phim truyền hình. Có lẽ là do người mẹ không thể đứng vững và giáo dục con trai mình…

Trong video, hai mẹ con Nhật Bản đang thực hiện tư thế 69, liếm nhau vô cùng thích thú, người mẹ vừa xem vừa nuốt nước bọt. Tôi lặng lẽ bước đến phía sau mẹ, rút ​​cặc ra khỏi quần jean và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi mải mê xem đến nỗi không hề để ý đến hành động của tôi. Lúc này, trong video xuất hiện cảnh quay cận cảnh mẹ cô đang cho con trai bú cu. Nữ diễn viên già mút nhanh và nhanh, rồi lè lưỡi liếm quy đầu của con trai mình! Lúc này tôi không có thời gian để chờ đợi. Tôi lặng lẽ bước đến chỗ mẹ và đưa con cặc to lớn của mình lên môi mẹ. Uh-huh, bạn đang làm gì vậy? Bạn không thể làm điều này, Xiaosi! Tiểu Tư! Mẹ sắp giận rồi! 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để né tránh và chiến đấu với tôi, cố gắng giữ lấy chút nhân phẩm cuối cùng của mình. Lúc này, người mẹ trong video đã cưỡi trên lưng con trai và gây ra những tiếng động tục tĩu. Mẹ nghe vậy bối rối, đầu cặc tôi nhân cơ hội đẩy vào! 

Mẹ ơi, đừng sợ! Ở đây không có ai cả, cứ như ở nhà vậy. Không có gì xấu xí về điều này. Người nước ngoài đều làm điều này trước khi quan hệ tình dục. Chưa kể nước ngoài, ngay cả các cặp đôi ở thành phố Trung Quốc cũng làm điều này. Mẹ dù ngậm cặc tôi trong miệng nhưng cũng không hoàn toàn nhượng bộ mà vẫn cố gắng đẩy eo tôi để đẩy tôi ra. 

Mẹ hãy ngoan ngoãn và chơi cùng con như người mẹ ngoài kia nhé. Bạn thấy đấy, cô ấy lớn tuổi hơn bạn, vậy tại sao bạn vẫn không chơi với con trai mình! ... Trong khi đang làm công việc tư tưởng của mình, tôi di chuyển nhẹ nhàng, tận hưởng sự phục vụ của miệng mẹ. Tôi cũng biết tầm quan trọng của nó. Tôi chỉ đi được một phần ba chặng đường rồi thoát ra. Tôi không thể để cô ấy cảm thấy sợ hãi và ghê tởm trong lần đầu tiên được! 

Mẹ ơi, mẹ biết liếm như trong phim đấy! 

Ờ-huh! Mẹ tôi lắc đầu từ chối. Cô ấy không dám nhìn tôi nhưng lại để tôi cảm thấy thoải mái trong miệng cô ấy. 

Tôi rút cặc của mình ra và đặt đầu quy đầu của mình vào giữa môi mẹ: Mẹ ơi, mẹ liếm nó một lần đi. Dù sao bạn cũng đã ăn nó rồi nên bạn không muốn bỏ lỡ món này. Rất đơn giản, chỉ cần xoáy nó bằng lưỡi của bạn! 

Kỳ thực vấn đề này rất đơn giản, ngay cả người mù chữ cũng có thể hiểu được chỉ cần đọc qua. Tôi chỉ muốn mẹ cảm thấy là tôi đang cầu xin mẹ, nếu không nếu mẹ chủ động, mẹ nhất định sẽ không thể bỏ qua lòng tự trọng của mẹ mình. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và lè cái lưỡi ngọt ngào ra. Đầu tiên cô ấy gõ nhẹ vào mắt ngựa của tôi hai lần nhẹ nhàng như một tên trộm. Tôi nhanh chóng động viên cô ấy: Ừ, vậy đó. Điều này thực sự không hề bẩn chút nào. Chỉ cần bạn thích người kia thì mọi thứ sẽ có mùi ngọt ngào! 

Mẹ tôi tức giận ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: “Cút đi, nơi mà con đi tiểu hôi quá, hãy coi thường mẹ con đi!” 

Tôi vội xin lỗi: Mẹ ơi, con sai rồi, con sai rồi, liếm lại đi, sướng quá! 

Vừa nói tôi vừa đẩy cặc mình lại. Mẹ tôi né được mấy lần rồi lại hút vào như thường lệ. Lúc này, cô đã là một công nhân bán lành nghề. Cô ấy ấn tay vào eo tôi, di chuyển eo tôi kịp thời, dùng nước bọt, môi và lưỡi để làm cho dương vật to lớn của con trai cô ấy được thoải mái. Nhìn thấy mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, tôi phấn khích đến mức không thể diễn tả được. Tim tôi nóng bừng như muốn nổ tung. Tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tôi rút cặc ra và bế mẹ lên giữa bức tường và hai bàn máy tính. Tôi đặt tay cô ấy lên bàn máy tính. Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ thử xe đẩy của ông già nhưng bà biết tôi muốn làm gì khi nhìn thấy vị trí này. 

Anh ta vội quay đầu lại, thấp giọng chửi: "Tiểu Tư, cô điên rồi, lỡ ông chủ quay lại thì sao?" Để tôi đi! 

Lúc này tôi quá hưng phấn đến nỗi không thể nghe thấy mình đang làm gì nữa. Tôi đặt một tay lên gáy mẹ và nhanh chóng cởi chiếc quần lót ra khỏi váy mẹ bằng tay kia. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và dùng miệng bịt kín âm đạo của mẹ trước khi mẹ tôi quay lại. 

Âm đạo nóng hổi, ​​tanh đã đầy nước. Tôi đưa lưỡi vào đó và khuấy động nó một cách dữ dội. Dù mẹ tôi sợ hãi và muốn từ chối nhưng ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể chín muồi của bà đã đầu hàng rồi! Chân mẹ tôi run lên vì bị tôi liếm, mẹ rên rỉ: Ừm! Ừm! Tiểu Tư, Tiểu Tư, xin hãy tha cho mẹ! à! Không, đừng liếm cái đó, nó bẩn lắm! 

…

Tất nhiên là tôi biết ý nghĩa của việc đánh khi bàn ủi còn nóng. Lông mu của mẹ tôi không chỉ khác với người thường mà mẹ còn đi trước trong mọi việc! Âm hộ của cô ấy cũng rất to, giống như một quả bóng đá, bên trong rất gợi cảm. Đối với âm vật nhạy cảm nhất, nó cũng lớn đến mức đáng kinh ngạc. Vốn dĩ tôi muốn bóc môi âm hộ ra để tìm, nhưng bây giờ âm vật đã lộ ra ngoài do bị kích thích tình dục, đang chờ được hái. Tôi đưa nó vào miệng và cắn nhẹ bằng răng. Âm đạo của mẹ tôi bị tấn công, chân mẹ càng run hơn, âm đạo tiết ra nhiều nước hơn. Cô bắt đầu thốt ra những điều vô nghĩa: Không, để mẹ đi! Chết tiệt! Chết tiệt! à! à! 

Người tốt, nhanh lên! Tôi nhổ âm vật của mình ra và trêu chọc: Mẹ ơi, sao mẹ nhanh thế? 

Chèn nó vào? 

Nói xong tôi đứng dậy vỗ nhẹ vào đùi mẹ. Mẹ tôi tự nhiên dang rộng chân ra một chút. Tôi chĩa con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo đầy bùn và đưa nó vào. Lần này, tôi không hề bảo thủ. Tôi lợi dụng sự ồn ào của mẹ mà thâm nhập vào mẹ bằng mọi cách. Mẹ tôi hét lên: A! 

Nó quá sâu và đau quá! Tôi đã đọc sách và biết rằng âm đạo của phụ nữ có khả năng co bóp. Hơn nữa, tất cả các bà mẹ đều sinh được bốn đứa con nên sẽ không có vấn đề gì. Chỉ cần làm quen với nó và bạn sẽ ổn thôi. Tôi chỉ đâm vào mà không quan tâm, có lẽ là do đồ của tôi quá dài, mỗi lần đến cuối, quy đầu như đụng phải thứ gì đó, mẹ tôi không ngừng cầu xin lòng thương xót: Tiểu Tư, đừng vào sâu quá, sâu quá, mẹ không chịu nổi! à! à! 

à! Tôi chậm lại một chút, di chuyển tay từ eo mẹ đến ngực mẹ trong khi đụ từ từ, rồi xoa bóp núm vú của mẹ trong khi đụ mẹ. Người mẹ, một người truyền thống, đã quan hệ tình dục với con trai mình trong tư thế giống chó cái ở một nơi như thế này. Sự kích thích lớn đến mức trong vòng năm phút sau khi tôi véo và đụ cô ấy, cô ấy đã xuất tinh. 

Thân thể mẹ tôi run lên như trấu, tôi chỉ biết để cặc mình nằm yên trong đó để bình tĩnh lại. Khoảng một phút sau, tôi đỡ eo mẹ và bắt đầu cử động nhẹ nhàng. Đầu tiên, tôi từ từ đập cô ấy, thỉnh thoảng ấn vào tâm hoa để vẽ những vòng tròn. Sau một trăm hai trăm nhịp, tốc độ lại dần dần tăng lên. Nhìn cặp mông to trắng nõn của mẹ, tôi đụ mẹ ngày càng mạnh, eo tôi tiếp tục chạm vào mông mẹ. Lúc này, mẹ tôi đã thích nghi với chiều dài của tôi, bà quên mất đạo đức và đạo đức dưới sự tác động liên tục của dương vật khổng lồ lên âm đạo của mình, và bắt đầu hét lên: "Uh-huh, uh-huh!" Anh bạn tốt, cố lên! 

Con cặc to thế này, chết tiệt tôi đi! Tôi không thể chịu đựng được những gì mình nghe được nên đã kéo mặt mẹ và hôn mẹ. Lúc này mẹ tôi có chút bối rối. Cô ấy nhắm mắt lại và đến gần tôi bằng miệng. Đầu lưỡi của tôi lập tức tiến vào, đồng thời dùng sức ở thắt lưng để tăng tốc. Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi ậm ừ trong cổ họng, đồng thời đưa lưỡi tôi ngậm vào. Tôi không dạy cô ấy điều này nên đó là một bất ngờ không ngờ tới. Tôi chợt bừng tỉnh, kéo xác mẹ lại gần, rồi rút cặc ra và nằm thẳng xuống bất kể bụi đất trên sàn. Mẹ tôi không nói nhiều, dùng tay mở âm đạo ra, chỉ vào quy đầu tôi và hừ một tiếng. 

Mặc dù ngoài đời mẹ rất sợ bố nhưng trên giường bà luôn rất mạnh mẽ. Chắc hẳn lần nào cô ấy cũng sử dụng tư thế này nên khi cưỡi lên con trai mình rất rõ ràng, cặp mông đầy đặn được di chuyển lên xuống một cách điêu luyện. 

mẹ! Lúc này áo lót của mẹ đã được vén lên (phòng trường hợp chủ hiệu sách đột ngột quay lại, mẹ con tôi chỉ cởi đồ lót). Nhìn hai bộ ngực trắng nõn không ngừng rung chuyển, tôi nhớ ra trong những bộ phim Nhật Bản đó, phụ nữ rất thích liếm núm vú của đàn ông. Tôi chưa từng thử điều này trước đây nên tôi chỉ vào bộ ngực nhỏ của mình. Tình cờ mẹ tôi vừa xem xong tập phim này, bà đang ân ái với con trai mình như cá gặp nước. Tất nhiên là cô ấy đã nghe theo lời tôi. Cô ấy nằm xuống và bắt chước, thè lưỡi và quấn quanh núm vú của tôi. Nó thật tuyệt vời!

Tôi không ngờ núm vú của mình lại nhạy cảm đến thế. Cái lưỡi trơn trượt, ướt át của mẹ tôi chạm vào chúng, một cảm giác tê dại kỳ lạ tràn ngập cơ thể tôi. Tôi hét lên và ấn chặt đầu mẹ vào ngực mình. Mẹ tôi không ngờ hiệu quả lại tốt đến thế. Cô ấy liếm và mút thật mạnh, đồng thời nuốt chửng cặc của con trai tôi một cách khó khăn. Dưới sự tấn công của mẹ tôi từ trên xuống dưới, niềm vui của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Mẹ ơi, mẹ tốt, con tới đây, con tới đây! Mẹ tình cờ về sớm nên đứng thẳng dậy và địt con lên xuống thật nhanh: Con ngoan, con trai có cu to, ahhh! Mẹ ở đây! 

…

Tôi cũng điên cuồng ngẩng đầu lên: A! mẹ! Mẹ! 

Đến, tới...

Cuối cùng, tôi và mẹ đều lên đỉnh vào cùng một thời điểm hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Phần 5: Lời dạy của thầy nghiêm khắc (Phần 1)

Triệu Đông Bình, ngươi gần đây sao vậy? Bạn đã thụt lùi rất nhiều trong kỳ thi này. Nói cho tôi biết, bạn vẫn muốn học đại học chứ? Tôi đang xem mọi người chơi bóng rổ trên sân chơi thì giáo viên lớp tôi Thành Hoa Anh bắt gặp tôi, kéo tôi sang một bên và nghiêm túc hỏi tôi. Thầy Cheng cũng là giáo viên tiếng Trung của chúng tôi. Bà năm mươi mốt tuổi, cao gần 1,7 mét, gầy, đeo kính gọng vàng. Vào mùa hè, cô luôn mặc nhiều loại váy dài và tất đen. Tôi nghe nói chồng cô ấy có nhân tình ở ngoài, hai người đã ly thân. 

Dù biết tầm quan trọng của việc học đại học đối với bản thân và gia đình nhưng tôi không thể không quan hệ tình dục với mẹ mỗi khi nhìn thấy bà ở nhà. Theo thời gian, cơ thể và năng lượng của tôi suy giảm. Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải về nhà cách đây một tuần. Đêm trước khi đi, tôi đã thay đổi sáu tư thế và xuất tinh ba lần vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt thầy Trình: Thưa thầy, xin lỗi, gần đây ở nhà có chút chuyện, hơi mất tập trung. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ bắt kịp sớm nhất có thể. 

Thầy Cheng giận dữ nhìn tôi và nói: "Em không thấy tiếc cho tôi sao? Nếu em không vào được đại học, tôi vẫn là giáo viên của em, nhưng em chỉ có thể về thị trấn nhỏ của mình để sống cả đời. Em rất thông minh. Tôi hy vọng em có thể có được một công việc tử tế ở các thành phố lớn như Thượng Hải và Bắc Kinh trong tương lai." 

Được rồi, tôi sẽ không nói nữa, cậu hãy tự suy nghĩ đi! 

Em có thành tích môn Tiếng Trung tốt nhất trong tất cả các môn và từng đạt giải Ba thành phố môn sáng tác. Vì vậy, thầy Trình luôn có cảm tình với tôi, tôi luôn thích khí chất và sự quyến rũ của thầy Trình, nhưng tôi nghĩ mình chỉ có thể giữ điều này mãi mãi trong lòng. Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng mà thầy Miles để lại trong không khí sau khi thầy rời đi, tôi thầm quyết định tạm gác lại mối quan hệ không chung thủy với mẹ và thi vào đại học. 

Ba đêm sau, khi buổi tối tự học sắp kết thúc, tôi chợt cảm thấy đau bụng. Tình cờ, giáo viên Cheng trực đêm đó. Sau giờ học, tất cả học sinh khác đều về nhà hoặc trở về ký túc xá. Tôi là người duy nhất vùi đầu trong đau đớn tại bàn làm việc của mình. Thầy Trình đi tới, quan tâm hỏi: Triệu Đông Bình, em sao vậy? Bạn đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó? Có cần tôi đưa bạn đến bệnh viện không? 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của thầy và cảm thấy cơn đau dịu đi đôi chút. Tôi gượng cười, xua tay nói: Thầy ơi, con không sao nhưng bụng chợt đau. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi. 

Thầy Cheng bước tới đỡ tôi dậy và nói: “Chính là nó!” Trước tiên hãy đến ký túc xá của tôi. Bác sĩ ở nhà là bác sĩ. Chúng tôi có tất cả các loại thuốc thường được sử dụng ở nhà. Bạn có thể quay lại ký túc xá khi mọi thứ đều ổn.

Kể từ khi mẹ tôi bỏ đi và cho thuê nhà, tôi không còn cách nào khác là phải sống trong ký túc xá của trường. Một số người trong ký túc xá luôn ghen tị với lòng tốt của cô Cheng đối với tôi và không có quan hệ tốt với tôi. Lúc này, lời nói của thầy khiến tôi cảm nhận được hơi ấm của mái ấm gia đình.

Nhà cô Cheng cách xa trường nhưng cô cũng được bố trí ký túc xá tại trường. Cô sống trong ký túc xá khi phải trực vì tự học muộn hoặc không muốn về nhà. Đặc biệt mấy tháng nay cô có thể cãi nhau với chồng nên phần lớn thời gian sống ở ký túc xá. Thầy Cheng đỡ tôi lên tầng ba. Thực ra, khi đến mức này bụng tôi không còn đau nữa, nhưng trong lòng tôi chợt nảy sinh một ý nghĩ bốc đồng. Tôi không biết mình muốn làm gì cụ thể. Tôi chỉ muốn dành nhiều thời gian ở một mình với cô Cheng hơn. Cánh cửa vừa mở ra, một mùi thơm thoang thoảng từ bên trong truyền ra. Mùi thơm thoang thoảng nhưng rất dễ chịu, giống mùi của thầy Trình. 

Triệu Đông Bình, cậu lên sofa nằm trước đi, tôi đun chút nước. Bình thường tôi chỉ về ký túc xá để ngủ, ở nhà không có nước nóng. Tôi bước đến ghế sofa và nằm xuống. Tôi nhìn cô Trình lấy từ trên giá giày ra một đôi dép rồi xỏ vào. Bàn chân tôi đi tất đen lộ ra ngoài vì đôi giày cao gót. Tôi dường như ngửi thấy một mùi hương nhẹ rất thú vị và trong đầu tôi nảy ra đủ loại ý tưởng tồi tệ! 

Tôi hành động nghiêm túc, tỏ ra hơi đau nhưng cảm thấy yếu ớt và muốn ngủ, để thầy không đưa tôi đi bệnh viện cũng như không lo cho tôi về ký túc xá. Sau khi uống một viên thuốc trị đau bụng, tôi nằm trên chiếc ghế sofa nhỏ giả vờ ngủ. Thầy Trình đi tới đẩy tôi: Triệu Đông Bình, Triệu Đông Bình! 

Bạn có cảm thấy tốt hơn không? Tôi sẽ đưa bạn trở lại ký túc xá của bạn. 

Tôi yếu đến mức khó mở mắt: Thầy ơi, con cảm thấy hơi khó chịu, buồn ngủ quá! 

Nói xong tôi nhắm mắt lại. Thầy Trình đưa tay sờ trán tôi. Tôi cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay như ngọc của thầy, tôi càng bắt đầu mong chờ hơn. Nó không nóng chút nào! Chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ này? Có phải vì lúc ăn không chịu được việc ăn thịt, rau và cơm? Nó không bổ dưỡng? Than ôi, những đứa trẻ nông thôn này! Thầy Trình tự nhủ rồi lấy chăn đắp cho tôi, thu dọn quần áo rồi đi tắm. 

Nghe tiếng nước trong phòng tắm, tôi tưởng tượng thầy Trình khỏa thân, đũng quần giơ cao.


──────────────────────────────────────────────────
Phần 5: Kỷ luật nghiêm khắc của giáo viên (Phần 2)

Thầy Cheng bước ra, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và để con cặc của mình trở lại trạng thái ban đầu. Thầy Trình đi tới lay nhẹ tôi: Triệu Đông Bình, Triệu Đông Bình, các em thấy khỏe hơn chưa? Trở lại ký túc xá và ngủ. , Tôi giả vờ không được nữa đành phải mở mắt ngồi dậy: Thầy ơi, xin lỗi, sao tôi lại ngủ ở đây? Tôi sẽ quay lại bây giờ. , lúc tôi đứng dậy đi đến cửa phòng ngủ của thầy, tôi đột nhiên chống hai tay vào tường, đau đớn nói với thầy Trình: Thầy ơi, đầu con choáng váng quá, sao vậy! , Thầy Trình lo lắng cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đỡ tôi vào phòng: Thôi nào, thôi nào, nằm xuống giường đi. Tôi rất hãnh diện được ngủ trên chiếc giường thơm của thầy. Khi cô giáo bước ra rót nước cho tôi, tôi nhìn thấy bức ảnh hai mẹ con trên bàn cạnh giường ngủ. Không cần phải nói, cô gái đó chính là cô Trình. Cậu bé trông có phần giống tôi. Tôi dường như hiểu được điều gì đó. Đây là một cơ hội! Tôi tự nói với mình. 

Đêm đó tôi nằm trên giường thầy Trình nửa tiếng rồi ra ngoài. Tôi thậm chí còn không biết liệu cô giáo Cheng có quan tâm đến tôi hay không. Sao tôi dám hành động liều lĩnh? Nếu tôi làm sai, tôi có thể bị đuổi học hoặc thậm chí bị đưa vào văn phòng. Từ đó trở đi, tôi coi thầy Cheng là mục tiêu của mình. Trong giờ học, tôi thường ngưỡng mộ chiếc váy tròn trịa và đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của cô. Tôi cũng chăm chỉ học tiếng Trung hơn và cuối cùng đã giành được vị trí thứ nhất trong lớp trong kỳ thi cuối kỳ, đồng thời điểm tổng thể của tôi trở lại top 10 của lớp. Thầy Cheng cũng rất thích tôi. 

Vào ngày nghỉ đông, tất cả học sinh trong thành phố và nông thôn lần lượt rời đi, trong trường không có ai ngoại trừ người canh gác. Tôi biết cô Trình hiếm khi về nhà vì mâu thuẫn gia đình (trong trường có tin đồn vợ chồng cô ly hôn), nên tôi đến quán Internet chơi một ngày, định thử vận ​​may khi trời tối. Nếu không thì sáng mai tôi sẽ về quê sớm. Sau khi xem lại hai bộ phim kinh điển hai mẹ con và chơi game vài tiếng ở quán Internet, cuối cùng trời cũng tối. Tôi mua một bát ramen cạnh quán cà phê Internet và ăn nó trước khi quay lại trường. Khi tôi bước vào cửa, ông lao công già nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ nói: Bạn cùng lớp, sao bạn không về nhà? Tại sao bạn vẫn ở trường sau kỳ nghỉ? , trước khi tôi kịp trả lời, ông già lại lẩm bẩm: Những người này kỳ quặc thật. Họ không về nhà trong kỳ nghỉ đông. Ngôi trường vắng vẻ này có gì thú vị? Bác cho biết: Cô giáo tên Cheng học năm 3 cấp 3 cũng không về nhà. Cô ấy vừa mua một gói đồ ăn nhẹ ở ngoài rồi quay lại với bạn. , Tôi nghe xong vui mừng khôn xiết, trong đầu tôi đang ấp ủ những kế hoạch trơ trẽn. 

Tôi là một con sói đến từ phương bắc, đang đi trong vùng hoang dã vô tận..., tôi cố tình hát thật to khi đi ngang qua ký túc xá của giáo viên với chiếc Walkman của mình. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc vụt hiện ra trước khi tôi hát được vài lời. Tôi giả vờ không nhìn thấy và tiếp tục hú. Đột nhiên bị một bàn tay mềm mại vỗ nhẹ lên vai, Triệu Đông Bình, cậu sao còn đi học mà không về nhà? , Thầy Cheng mỉm cười hỏi. Tôi và chị hẹn nhau về vào trưa mai. Này, thầy Trình, sao thầy không quay lại? Tôi tưởng tôi là người duy nhất ở trường! Vừa nói tôi vừa nhìn thầy Cheng. Có lẽ vừa rồi cô ấy đang ăn bánh quy, khóe miệng vẫn còn sót lại chút bột. Tôi mạnh dạn đưa tay lau lên khóe miệng cô ấy. Hành động này khiến cô bị sốc. Tôi không ngờ mình liều lĩnh đến vậy. Tôi nhanh chóng đưa ngón tay của mình về phía cô ấy trước khi cô ấy tức giận: vụn bánh quy, hahaha. , Thầy Trình xấu hổ vội vàng lấy tay lau đi, cười nói: Con nhóc, dù lớn hay nhỏ! , Tôi đang định quay người bỏ đi. Tôi nhanh chóng bước tới và hỏi: Thầy Cheng, em có thể đến chỗ thầy xem bóng đá được không? Tối nay có trận đấu của đội tuyển Trung Quốc nhưng phải đến 10 giờ mới bắt đầu. Nếu thấy bất tiện thì hãy quên nó đi. , Thầy Trình luôn coi tôi như một đứa trẻ, không hề nghĩ tới quan hệ nam nữ. Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi nói: Được rồi, anh có thể đi xem, nhưng nên hạ giọng. Tối nay anh sẽ đi ngủ sớm để em có thể giữ cửa cho anh khi ra về. 

Ăn đi, tôi vừa ra ngoài mua mấy thứ này. , Thầy Cheng chào đón tôi nồng nhiệt. Trong khi xem TV, chúng tôi trò chuyện về những chuyện ở lớp ở nhà. Thầy Cheng thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào mặt tôi khi tôi đang xem TV. Tôi vờ như không biết nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng! Đây cũng là một mẹo nhỏ của tôi. Lần trước giả vờ ngủ ở đây, tôi phát hiện ra con trai cô ấy để tóc húi cua, trong khi tôi đã quen chia nó thành ba phần nên hôm nay tôi đã cố gắng đi cắt tóc giống con trai cô ấy. Hơn nữa hình dáng khuôn mặt của chúng tôi có phần giống nhau, chẳng trách cô Trình nhìn tôi say mê. Thầy Trình, tôi nghe nói, nghe nói vợ chồng cô có chút, có chút... Không nên hỏi xem mình có quá lời không. Tôi cố tình khuấy động chủ đề trong khi nuốt lời. Không sao đâu, người Trung Quốc là vậy đó. Họ thích truyền bá bất cứ khi nào có điều gì đó xảy ra. Tôi nghĩ cả trường đều biết chuyện nhỏ của tôi. , Thầy Trình mở ngăn kéo, lấy bao thuốc lá ra, lấy ra một điếu rồi châm lửa: Đừng ngạc nhiên, tôi thường không hút thuốc, thỉnh thoảng tôi hút một điếu để giải tỏa khi tâm trạng không tốt, đừng nói đi! , Tôi tiếp tục sự đáng yêu của mình, duỗi ngón út bên trái ra và nhanh chóng móc ngón út trắng như ngọc của cô Trình Thành: Đừng lo, cô có đánh chết hắn tôi cũng sẽ không nói gì! , Thầy Trình bị tôi chọc cười mà bật cười: Tiểu tử, không ngờ ngươi lại có bộ dạng hài hước như vậy, bình thường ta không thấy! Tôi mạnh dạn nói đùa với thầy: Thầy không thấy sẽ bị sốc sao? Bạn vẫn còn ở phía sau? Tất nhiên, cô Trình không biết tôi đang nói về bộ phận riêng tư của mình nên cô tò mò hỏi: Ồ, thật sao? Nếu bạn còn có kỹ năng nào khác hãy nói với tôi và để thầy lắng nghe. Tôi giả vờ thần bí nói: Sau này anh sẽ biết! . 

...Tôi tìm thấy đồ lót của một người phụ nữ dưới ghế sofa. Thầy Trình thổi khói, đau lòng nói. Tôi và anh ấy là bạn học cấp ba và chúng tôi luôn rất tình cảm. Tôi không mong đợi điều đó. Thầy Thành vừa nói vừa chảy ra hai giọt nước mắt. Cô châm thêm điếu thuốc (sau này tôi mới biết thuốc lá của phụ nữ không nồng lắm, chỉ có mùi thôi) rồi nói: Bình thường tôi không quen nói những điều này với học sinh của mình, nhưng các bạn thì khác, bạn biết không? Ngay từ khi bạn bước vào lớp, tôi đã nhận thấy bạn thật khác biệt, bởi vì bạn rất giống Dương Dương của tôi, hơn bạn hai tuổi và hiện đang đi lính ở đảo Hải Nam và đã hơn một năm chưa về nhà. Bố của Yangyang làm tôi đau lòng quá. Tôi rất yêu anh ấy và gia đình này, huống hồ là chuyện tình cảm của anh ấy, anh ấy còn quay video anh ấy làm những việc vô liêm sỉ với người phụ nữ đó. Uh-huh, anh ấy nói tôi không có cô ấy... Uh-huh! , Thầy Cheng càng nói càng buồn. Tôi không biết cô ấy có ý gì khi không nói điều đó. Chắc chắn là cô ấy đã quá già, ngực cô ấy nhỏ (tôi chưa nhìn thấy ngực trần nhưng có lẽ chúng không lớn), hoặc cô ấy không đủ tốt trên giường. Tất nhiên cô ấy rất xấu hổ khi nói những điều này. Có ai biết được nỗi khổ của thầy! Tôi không thể nói những điều này với bất cứ ai. Nếu tôi nói ra thì tôi sẽ tự hạ nhục mình. Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi thực sự đã nói những điều này với một học sinh. Có lẽ tôi đã nhầm bạn với Yangyang. Thầy Trình cười khổ. Tôi phẫn nộ đứng dậy, lớn tiếng nói: Bố Dương Dương quá tệ. Cô giáo, anh ấy không hài lòng vì cô quá xinh đẹp và tao nhã. Anh ấy thậm chí còn đi ra ngoài để tìm kiếm phụ nữ. Nó thực sự không tốt! , Thầy Trình có chút kinh ngạc nhìn ta, hàm ý nói: Triệu Đông Bình, chú ý lời nói, ta là sư phụ của ngươi. Hơn nữa, tôi đã 50 rồi, còn có thể đi đâu nữa? , Phụ nữ dù là loại phụ nữ nào cũng thích nghe người khác khen mình đẹp. Điều này là đúng. Dù bị thầy chê nhưng trong lòng chắc hẳn rất vui mừng. Vì tôi biết cô ấy coi tôi như vật thay thế cho Dương Dương của cô ấy, tôi cũng biết cô ấy sẽ không thực sự yêu tôi nên tôi tiếp tục nói một cách không biết xấu hổ: Thầy ơi, thầy thật đẹp trai và tao nhã. Tôi đang nói sự thật. Tôi nghĩ có rất ít cô gái trong lớp có thể so sánh với bạn. Thầy Trình mỉm cười, lấy tay đánh vào đầu tôi: Đừng tâng bốc nữa, tâng bốc cũng vô ích thôi. Dù yêu em đến đâu anh cũng không thể vào đại học vì em. Nếu bạn không vào đại học, tương lai của bạn sẽ kết thúc, bạn biết không? , lúc này tôi rất lo lắng. Dù cô giáo có thương tôi nhưng dường như còn lâu mới có thể đi ngủ được. Cô ấy sẽ đi ngủ khi trò chơi bắt đầu. Tôi không thể ép mình đi ngủ, phải không? Phải làm gì? Trong lúc lo lắng, tôi nhìn thấy một chai rượu vang đỏ trên bàn, tôi nghĩ ngay: Thầy ơi, thầy còn thích uống rượu vang đỏ không? Thầy Trình nhìn rồi cười nói: "Không, tôi không uống rượu. Đây là lần cuối cùng thầy Lý đến chơi và nhất quyết cho tôi một chai. Nếu thích thì mang về nhà uống." Tôi bước tới, cầm ly rượu lên nhìn rồi nói: "Này, bao bì của loại rượu này khá tinh xảo. Chắc là ngon. Thầy ơi, sao chúng ta không uống một chút. Nghe nói phụ nữ uống nhiều rượu vang đỏ để giữ gìn nhan sắc. Hơn nữa, hôm nay tâm trạng của cô không tốt, nên uống một chút để dễ ngủ." , Thầy Cheng chắc nghĩ dù sao cũng đang là ngày nghỉ, uống chút gì đó là tốt để có thể ngủ ngay mà không cần phải nghĩ đến người chồng ghê tởm của mình nên đã đồng ý lời cầu hôn của tôi. 

Tôi cố tình chớp lấy cơ hội và không ngừng nhắc đến chồng của cô Trình. Thầy Cheng quả thực đã bị bắt. Ngoài ra, rượu vang đỏ có vị ngọt nên tôi uống rất nhiều mà không nhận ra. Rượu có sức mạnh bền bỉ. Đúng như dự đoán, hơn 20 phút sau, mặt cô giáo càng ngày càng đỏ hơn. Thầy Trình đứng dậy, lắc lư một chút rồi nói: “Tôi không uống được nữa, tôi đi ngủ đây.” Tôi không biết bắt đầu khi nào và như thế nào, nên tôi phải rút lui và ngồi trên ghế sofa để quan sát những gì đang diễn ra bên trong, đồng thời suy nghĩ về điều đó trong đầu. 

Tiếng ngáy sớm phát ra từ bên trong, và tôi bồn chồn đi lại quanh phòng. Đột nhiên, tôi nghĩ đến một điểm mấu chốt: Mẹ cảm thấy khó chịu khi không ở bên bố tôi khoảng một tháng, và núm vú của mẹ bị ướt sau khi bị chơi một thời gian. Thầy Cheng là người thành phố và là một người có học thức. Trên mạng có nói rằng một người càng như vậy thì càng ham muốn tình dục và càng hiểu biết nhiều về các kỹ thuật tình dục khác nhau. Cô và chồng đã ly thân đã lâu, cô vẫn ở lại trường suốt thời gian qua. Có lẽ đã rất lâu rồi cô mới làm điều đó. Đó không phải là để giữ nó lại. Chỉ cần cô ấy chạm vào điểm nhạy cảm của mình... Tôi cười không biết xấu hổ khi nghĩ đến điều này! 

Tôi chỉ cởi quần lót rồi lên giường cô giáo. Tôi nằm cạnh nàng, ngửi mùi thơm của nàng nhưng vẫn không dám cử động. Suy cho cùng thì sức mạnh của hổ vẫn còn đó! Thời gian từng phút trôi qua nhưng tôi vẫn không thể thưởng thức được viên ngọc xinh đẹp trên tay. Tôi ghét bản thân mình vì sự yếu đuối. Hãy tiếp tục, bạn có thể làm được! Tôi tự động viên mình. Cô Trình lúc này tình cờ đang ngủ nghiêng nên tôi nghiến răng nghiến lợi đưa tay ra khỏi lưng cô, sau đó từ từ cởi dây áo lót của cô, sau đó tôi cũng nằm nghiêng, dùng một tay nhẹ nhàng ôm ngực cô. Thật nhỏ nhắn! Lần đầu tiên tôi cầm nó, tôi có cảm giác như ngực con gái, sờ vào chỉ có thể căng đầy nhưng may mắn là không bị xệ xuống nhiều, núm vú cũng nhỏ hơn của mẹ tôi rất nhiều. Tôi không vội nên lắc núm vú vài lần rồi dùng ba ngón tay xoa nhẹ đầu vú. Chơi với các em một lúc, cô giáo bắt đầu ngân nga: Ừ! Chí Bình, đã lâu rồi anh không thân mật với em! , Chí Bình? Ai? Ồ, cô ấy say rượu tưởng mình đang nằm trên giường ở nhà. Vì cô ấy đã thừa nhận sai lầm của mình nên cô ấy cũng có thể thừa nhận sai lầm của mình. Tôi ra khỏi giường, tắt đèn, nhẹ nhàng cởi áo khoác của thầy, rồi cởi chiếc áo ngực nhỏ màu xanh nhạt. Tôi úp mặt vào giữa ngực cô giáo. Nó có mùi rất thơm! Vẻ đẹp và sự trưởng thành của những người phụ nữ ở Kochi quả thực rất khác biệt. Hương thơm thoang thoảng tốt hơn nhiều so với mùi nước hoa thoang thoảng trên khuôn mặt khi trang điểm đậm trên đường. Tôi dễ dàng nuốt trọn bầu vú trái của thầy vào miệng. Tôi thầm nghĩ: Có lẽ dáng người và khí chất của cô giáo phù hợp với bộ ngực nhỏ nhắn như vậy. Nếu ngực cô giáo to bằng mẹ tôi thì sẽ làm giảm vẻ đẹp tổng thể của cô. Lưỡi tôi quấn quanh núm vú của cô một cách khéo léo, phía dưới đã cứng như sắt. Không biết đã bao lâu rồi cô Trình không dùng nó, nên cô ậm ừ nói: A! à! Chí Bình, Chí Bình! Đã bao lâu rồi bạn chưa chạm vào tôi? , Tôi vội véo cổ mình gay gắt nói: Vợ ơi, anh yêu em! Trên thực tế, thầy chỉ có ham muốn tình dục bình thường, đầu óc đã bị rượu làm cho bối rối. Tôi không chịu được khi mút hai núm vú của mình nên anh ấy ấn đầu tôi xuống. Tôi thầm nghĩ: Hình như thầy thường chơi khá tiến bộ! Tôi cởi chiếc quần lót màu đen của thầy ra, trong bóng tối tôi không thấy rõ nó có nhiều lông như thế nào. Tôi úp mặt vào vùng cấm mà tôi đang nghĩ tới và căng mũi ngửi. Không có mùi gì cả, chỉ có mùi sữa tắm thoang thoảng. Thành thật mà nói, nó có mùi thơm hơn âm đạo của mẹ tôi rất nhiều. Đầu tiên tôi ngậm hai môi âm hộ trong miệng và lần lượt chơi đùa với chúng, sau đó tôi thè lưỡi ra và khuấy động chúng bên trong. Sau một thời gian dài, âm đạo của cô giáo đã ngập trong nước. à! à! Chí Bình, Lão Bình, ta muốn! , Tôi không dám để cô giáo cho tôi oral sex nữa, vì nếu tỉnh dậy, chuyện tốt sẽ biến thành chuyện xấu. Tôi cởi quần lót, lấy con cặc đang cương cứng và đau nhức của mình ra rồi ấn nhẹ vào cửa âm đạo của cô giáo. Cô giáo không chỉ có bộ ngực nhỏ nhắn mà âm đạo của cô cũng rất thanh tú với mái tóc thưa thớt. Tôi biết kích cỡ của mình nên tôi từ từ đẩy nó vào trong một chút. à! Sao hôm nay chồng tôi mập thế! , sư phụ trong lúc ngủ mê kêu lên, sợ sư phụ nhận ra cặc nên không dám tiến tới, đành bất đắc dĩ chỉ tiến vào được ba phần ba đoạn đường rồi mới từ từ bơm ra. Thầy đúng là báu vật. Âm đạo của cô ấy không chỉ dài và mỏng manh mà bên trong còn rất chật. Ít nhất thì nó cũng chật hơn của mẹ tôi nhiều. Con cặc của tôi hơi đau vì bị véo. Dù sao thì đêm cũng dài nên tôi cũng không vội, cứ từ từ tận hưởng thôi. Tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi khoảng một trăm, hai trăm lần, rồi tôi mới dám bơm sâu hơn một chút, gần hơn một nửa chiều dài một chút, rồi tiếp tục xay nước. Cô giáo liên tục rên rỉ vì bị tôi làm tình, âm thanh đó vô cùng ngây ngất bên tai: “Hừm, sao hôm nay chồng tôi vất vả thế!” Thật thoải mái! Chồng tốt! Uh-huh-huh! , tốc độ của tôi từ từ tăng lên, mặt tôi áp vào ngực cô giáo, vừa đút một đầu vú vào miệng vừa đụ. Dần dần, tôi mất kiểm soát, càng đi sâu hơn, cho đến cuối cùng...

À! à! nỗi đau! nỗi đau! Sao hôm nay lại lớn thế này! Chồng à, em không thể chịu đựng được nữa. Tôi không quan tâm đến tình dục khó khăn. Chồng ơi sao hôm nay anh mạnh mẽ thế? Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài? Ahhhhhh! Đến, tới! Không còn nữa! Không còn nữa! Âm đạo của cô giáo bị véo mấy lần, tôi đụ cô ấy cho đến khi rỉ ra ngoài! Nhìn thấy hiệu trưởng thường nghiêm túc của tôi đầu hàng và gây sóng gió dưới mình, tôi không chịu nổi sự kích thích, sau hàng chục cú thúc mạnh, tôi cũng xuất tinh. Sau khi rút cặc ra, tôi không còn sợ hãi nữa. Bây giờ toàn bộ cơ thể cô ấy đã được tôi liếm, và cơ thể cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi. Cho dù bây giờ cô ấy có tỉnh lại thì cô ấy cũng không thể làm gì được tôi! Nếu bạn nói với tôi, người khác có thể nói rằng cô ấy đã quyến rũ tôi. Suy cho cùng, cô ấy đã 50 tuổi và tôi vẫn còn là một thiếu niên.

Tôi chỉ đơn giản dùng khăn giấy lau sạch cơ quan sinh dục của cả hai bên rồi ôm cô Cheng đi ngủ. Không biết tôi đã ngủ được bao lâu mà đầu tôi liên tục bị một vật mềm đập vào. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy thầy Trình đang ngồi trên giường, rưng rưng nước mắt, dùng gối đánh tôi và chửi: Triệu Đông Bình, chuyện gì vậy? Tôi là giáo viên của bạn. Tôi yêu em rất nhiều một cách vô ích. Sao bạn có thể làm vậy với tôi? Uh-huh, tôi cả đời làm giáo viên, dạy dỗ và giáo dục mọi người, thế mà giờ anh đã phá hỏng tất cả. Ờ... Tôi bắt nạt cô ấy và bịa ra lời nói dối vì tối qua cô ấy say rượu: Thầy ơi, lương tâm của trời đất, đêm qua cô say rượu. Khi tôi đang xem bóng đá, bạn gọi tôi đi uống nước. Lúc tôi vào mang nước cho cậu, cậu túm lấy tôi liên tục gọi tôi là Dương Dương không chịu cho tôi đi... Cô giáo vừa đánh tôi vừa khóc: Cậu còn nói cậu vẫn nói! Tôi sẽ cư xử thế nào nếu chuyện này lọt ra ngoài? Đây là điều thứ hai. Bạn sẽ bị đuổi học và tương lai của bạn sẽ kết thúc! Ngoài ra, bạn là người khôn ngoan. Tôi say và đầu óc tôi không tỉnh táo. Bạn không biết cách trốn à? Bạn đã cố tình làm điều đó. Chẳng trách tối qua anh còn nói tôi đẹp trai, khí chất tốt. Tôi thực sự bị mù. Tôi đã nghĩ về bạn như một chàng trai tốt. Ờ-huh...

,Thưa thầy, em thực sự không chủ động! Tôi thừa nhận rằng tôi thích bạn, nhưng tôi không đủ can đảm để làm điều gì đó với bạn. Chính anh là người nhất quyết bắt tôi nằm cạnh anh không cho tôi đi. Đầu tiên bạn coi tôi như con trai, sau đó bạn coi tôi như chồng của bạn. Bạn thậm chí còn chạm vào tôi và chạm vào tôi ở đó. Tôi không thể chịu đựng được nữa! Xin lỗi! Thầy còn nói đã lâu rồi tôi không được như vậy...

Bạn không được phép nói thêm nữa! Bạn đang nói chuyện vớ vẩn à? Tôi đã chạm vào bạn ở đâu? 

đây! , Tôi cởi chăn trên người, để lộ vũ khí dài mười tám cm bị nước tiểu sưng lên. 

không biết xấu hổ! Tôi vừa mặc quần áo xong, mặt cô Trình lập tức đỏ bừng, lập tức quay sang nói chuyện với tôi. Tôi xấu hổ ôm lấy cô giáo Cheng, người vẫn đang khỏa thân. Cô Trình đẩy tôi ra, đỏ mặt nói: Ra ngoài đi, trời cũng sắp sáng rồi, mau về ký túc xá đi, cẩn thận, nếu người khác nhìn thấy cậu đi ra khỏi chỗ tôi sẽ gặp rắc rối. Cuộn, cuộn, cuộn! , Tôi nghĩ mà xem, nếu không sợ 10.000 thì mới sợ điều tồi tệ nhất. Nếu người khác nhìn thấy, cả hai bạn sẽ bị hủy hoại. Tôi nhanh chóng mặc quần áo, giày và tất rồi bước ra ngoài và vẫy tay chào thầy Cheng: Tạm biệt thầy và mẹ! , bên trong im lặng!


──────────────────────────────────────────────────
Phần 6: Cả thầy và mẹ

Một tuần sau, tôi lại đến thị trấn với lý do đi chơi với các bạn cùng lớp. Sau khi xuống xe, tôi tìm bốt điện thoại công cộng cạnh bến xe buýt đường dài và gọi cho thầy Cheng (số điện thoại của hiệu trưởng là công khai để các bạn cùng lớp hoặc phụ huynh có thể liên lạc với nhau). Sau khi điện thoại reo ba hồi, một giọng nói quen thuộc từ bên trong vang lên: Xin chào, ai đó? , là tôi, cô Cheng. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng hơn mười giây. 

Phải làm gì? Bạn có vấn đề gì với tôi không? 

Tuy tôi còn trẻ nhưng tôi rất có tài làm việc xấu. Tôi khéo léo nói: Nếu tiện nói thì cứ nói là biết. Nếu nó không thuận tiện cho bạn, chỉ cần nói lời tạm biệt. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng thêm nửa phút nữa. 

Có chuyện gì vậy bạn? Nếu được thì tôi sẽ cúp điện thoại! 

Mặc dù cô không nói mình biết nhưng cô cũng không nói lời tạm biệt. Trong đầu tôi chợt nảy ra một manh mối, càng bạo dạn hơn: Thưa thầy, em nhớ thầy, em muốn gặp thầy, cho em biết địa chỉ của thầy, em sẽ đi tìm thầy. Tôi đã ngồi trong xe hàng tiếng đồng hồ chỉ để gặp bạn. Bạn không thể nhớ tôi, phải không? , đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc: Vậy bây giờ bạn đang ở bến xe phải không? Bạn đi sang bên kia đường và đi theo đường 602 đến cuối đường. Tôi sẽ đợi bạn ở đó. Nói xong anh cúp máy. 

Sau khi ngồi trên xe khoảng hai mươi ba mươi phút, cuối cùng tôi cũng đến được bến xe. Tôi bước ra khỏi xe và hào hứng nhìn quanh, tìm kiếm bóng dáng mà tôi hằng mong đợi. Này, Triệu Đông Bình, là cô ấy! Tôi vừa quay lại, người cao gầy trong giấc mơ đã ở ngay phía sau tôi. Tôi vui mừng đến mức muốn ôm cô ấy ngay lập tức. Cô sợ đến mức núp sau lưng, lo lắng nhìn xung quanh xem có quen ai không, sau đó hạ giọng mắng: "Cô điên à? Nơi này là đâu?" Đi theo tôi và đừng nói chuyện. , Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén sự tương tư tràn đầy của mình và chậm rãi đi theo thầy. Sau khi băng qua một con phố và rẽ vào hai con hẻm, cuối cùng cô cũng dừng lại trước một tòa nhà. Sau khi bấm vài con số trên ổ khóa điện tử, tôi theo cô lên tầng hai. Khi lên cầu thang, tôi lại cảm thấy ngứa ngáy: Có phải cô giáo vừa gội đầu không? Nó có mùi thơm quá! 

Triệu Đông Bình! Bạn đứng dựa vào tường. , Sự tức giận kìm nén của thầy Trình đã được trút bỏ, thầy coi nhà mình như một trường học. Tôi thừa nhận chuyện lần trước, cho dù tôi là người chủ động. Ai nói với tôi rằng tôi lớn hơn bạn rất nhiều, và tôi cũng là giáo viên của bạn! Nhưng tôi đã say và chuyện xảy ra không phải là ý định của tôi. Nhưng thay vì xin lỗi và ăn năn, bạn lại tiếp tục làm phiền tôi và thậm chí còn nói những điều vô lý với tôi. Bạn có còn biết tôi là giáo viên và hiệu trưởng của bạn không? Bạn phải biết rằng tôi lớn tuổi hơn mẹ của bạn. Đừng nói với tôi rằng bạn đang trong giai đoạn chạy nước rút căng thẳng nhé. Nếu bạn lùi lại một bước và nói rằng dù có yêu cún con thì bạn cũng nên tìm một cô gái bằng tuổi mình. Làm sao bạn có thể nói điều gì đó với tôi mà bạn không nên nói? . Làn da của tôi từ lâu đã được rèn luyện để trở nên bất khả xâm phạm trước những vướng mắc với mẹ. Ai quan tâm đến điều này? Tôi mỉm cười: Thầy nói hay, sâu sắc quá, em sai rồi. Tôi chỉ muốn hỏi bây giờ có gì để ăn không? Tôi đói. Uống một chút sẽ tốt hơn. Thầy Cheng toàn thân run rẩy vì con lợn chết của tôi không sợ bị bỏng nước sôi. Cô ấy chỉ tay vào tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: Anh! Bạn! Bạn! Được rồi, cậu đợi đã, ăn xong thì ra khỏi đây ngay. 

Tại sao bạn vẫn chưa rời đi? Cậu đang đợi tôi đuổi cậu đi à? , Tôi ăn xong bánh hấp, lau miệng rồi nhàn nhã xem TV. Thầy Trình vẫn sắc mặt hiền lành, nhưng giọng điệu có chút buông lỏng. Bạn đã làm hòa với anh ấy chưa? , tôi hỏi. Đây không phải là điều bạn nên lo lắng. Nếu không sao thì bạn có thể rời đi nhanh chóng. Tôi mệt và cần nghỉ ngơi. Thầy Trình lạnh lùng nói. Sau đó, anh đá dép ra rồi dựa người vào ghế sofa. Tôi nhìn đôi chân nhỏ mặc quần tất đen trên tay vịn ghế sofa và vô thức nuốt nước bọt. Thực ra việc này chúng ta có thể làm việc kia mà không ảnh hưởng đến việc học của tôi và công việc của bạn, cái đó, cái đó, bạn hiểu mà, phải không? Tôi nói ra vẻ trưởng thành. Cuộn, cuộn, cuộn! Bạn có biết tình yêu là gì và cảm xúc là gì không? Cho dù có muốn thì tôi cũng sẽ không tìm một đứa nhóc như cậu! , Tôi đứng dậy tức giận nói: Trình Hoa Anh, anh muốn em làm người phụ nữ của anh, cơ thể em đã chứa đầy tinh dịch của anh rồi, đừng nghĩ đến việc trốn thoát. Vừa nói, tôi vừa lao tới, áp vào người Thầy Trình, dùng môi che lại. Cô ấy cố gắng hết sức để né tránh tôi. Một lúc sau, có lẽ vì không còn sức lực, hoặc có thể bị phần thân dưới cứng rắn và kích thước của tôi làm mềm đi, cô ấy bỏ cuộc và hai giọt nước mắt trong suốt rơi xuống. Tôi cũng không quan tâm lắm, khi răng cô ấy lung lay, tôi đưa lưỡi vào khuấy động. Có lẽ cô ấy đã quá quen với việc này nên theo bản năng cô ấy đã quấn lấy tôi chỉ sau vài cú vuốt ve. Tôi lập tức móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy và mút một lúc, thọc một tay vào gấu áo len, đầu tiên kéo lên, sau đó dùng mu bàn tay đẩy áo ngực mở ra, véo bộ ngực nhỏ và bắt đầu nghịch ngợm. Thầy Cheng thở hổn hển và đáp lại những nụ hôn mãnh liệt vô tận của tôi. Tôi nhân cơ hội ôm eo cô ấy bước vào phòng ngủ. 

Không, không! Không, không, làm ơn

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Bạn phải cởi đồ lót của bạn.

Cô ơi, cô đẹp quá, âm đạo của cô nhẹ nhàng như của cô vậy! Tỏa ra hương thơm tinh tế! Thầy ơi em yêu thầy nhiều lắm! 

Đừng dỗ tôi, tôi già rồi. Khi bạn vào đại học và bước vào xã hội, sẽ có rất nhiều cô gái xinh đẹp, và bạn sẽ không nghĩ vậy. , Cô Cheng lấy tay che ngực, bắt chéo chân và cố gắng hết sức để duy trì chủ nhân đã mất của mình. 

Không được phép nói nhảm, không được gọi là già, phải gọi là trưởng thành đến cực điểm! 

Tôi chơi đùa với hai núm vú nhỏ của cô khiến núm vú nhô lên. Đôi khi tôi mút hết chúng vào, đôi khi tôi cắn nhẹ vào núm vú và thường thì lưỡi tôi quấn quanh chúng một cách điên cuồng. Cô giáo ngửa cổ nhắm mắt lại, lẩm bẩm rên rỉ: A! à! Bạn đã học tất cả những điều này ở đâu? , ríu rít, ríu rít, không! , đây là cái rốn đáng yêu bị tấn công. Không, không, để giáo viên đi! Thật bẩn thỉu và mất vệ sinh! , làm sao tôi có thể nghe được, lưỡi tôi đã vào trong hang hơi ướt và khuấy động lên, xuống, trái phải…

Vâng! Ừm! à! Nhẹ nhàng một chút, đừng... Thầy lấy tay che miệng, vặn vẹo thân thể. Đây chính là âm vật nhỏ được học sinh phát hiện. Chơi thêm vài phút nữa, tôi đứng dậy và ngồi dậy. Lau miệng xong, tôi nằm xuống cạnh thầy Trình. 

Thưa thầy, đến lượt thầy. Tôi ném mảnh quần lót tự vệ cuối cùng sang một bên. Thầy Cheng giả vờ ngu ngốc và nói: Tôi phải làm gì đây? , Tôi nắm lấy ngực cô ấy và cười nói: Khổng Tử nói rằng phụ nữ càng có học thức thì càng hiểu những điều này, chúng ta hãy bắt đầu! , nói xong tôi chỉ vào ngực mình. Triệu Đông Bình, nhìn ngươi như thế nào lương thiện lương thiện, ta thật sự đã đánh giá sai ngươi. 

Cô ấy thực sự là một chuyên gia. Cô ấy lè lưỡi và gõ nhẹ vào núm vú tôi ba lần như một con chuồn chuồn. Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng răng cắn nó vài lần, rồi dùng lưỡi quấn quanh nó một cách chậm rãi và chậm rãi. À! Thật thoải mái, cô giáo liếm thật giỏi! 

Đừng nói chuyện nếu không tôi sẽ không liếm bạn

Ôi chúa ơi, của bạn, của bạn lớn quá! 

Nó có to bằng của chồng bạn không? 

Nếu bạn nhắc đến anh ta một lần nữa, hãy ra ngoài! 

Ngón cái và ngón trỏ của giáo viên vòng quanh cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Bởi vì cặc của tôi quá dày nên chỉ có một phần lớn được khoanh tròn. Lúc này, một ít chất lỏng đã rỉ ra khỏi mắt con ngựa của tôi. Thầy giáo lau nó bằng khăn giấy vài lần với vẻ kinh tởm, rồi dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào nó. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng công việc nói và lưỡi của giáo viên. 

Sau một hồi chờ đợi, chú gà trống đã được bao bọc trong cái miệng nhỏ ấm áp. Nó thật chặt! Dường như không thể cử động, người đàn ông cố gắng nhét nó vào miệng. Đi được nửa đường, thực sự không còn chỗ để giữ nên anh phải nhổ ra rồi lại nhét vào. Càng về sau, tốc độ ra vào càng lúc càng nhanh, trong khoảng thời gian này, anh có thể nghe thấy tiếng vo ve dễ thương và ngây ngất. 

Tôi bắt cô Cheng quỳ trên giường, từ từ đưa con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình vào cái lỗ nhỏ. Nó thật chặt! 

Rít! Lớn quá! Chậm hơn! 

Thầy ơi, cơ thể thầy căng quá! Nó đau con cặc của tôi! 

Đùa gì, khốn nạn quá, xấu quá, làm ơn đừng nói những lời bẩn thỉu này trước mặt tôi nữa. Than ôi, trí thức là thế đấy, họ có thể đụ bạn và ăn cặc bạn nhưng vẫn phải ăn nói lịch sự! 

Tôi đặt quy đầu vào trước và bơm nhẹ nhàng hàng chục lần. Âm đạo của cô giáo quả thực ẩm ướt hơn rất nhiều nên tôi nhân cơ hội tiến vào sâu hơn. Lúc này tôi cảm thấy mắt mình chưa đủ. Tôi muốn đánh giá cao chuyển động của con cặc dày cộm ra vào âm đạo của cô giáo, đồng thời cũng muốn xem cách cái mông trắng nhỏ nhắn dễ thương của cô giáo được nâng lên. Tôi đụ cô ấy khoảng trăm lần một cách nhàn nhã, giọng cô giáo dần dần to hơn. Mmmmmmmmm, nghe có vẻ rất nhịp nhàng, và nghe có vẻ rất thoải mái. Tôi dần dần mất trí và buông bỏ sự kiềm chế trên quy đầu của mình, à! Đau quá! , Tôi không quan tâm, tôi thâm nhập hết mức, lùi về quy đầu, sau đó hạ eo xuống phía dưới và đụ một cách chân thành. Không còn nữa! Quá sâu! Tôi sắp chết, tôi sắp chết! , giáo viên bị rung chuyển bởi vũ khí mười tám cm của tôi và hét lên một cách ngẫu nhiên, tất cả sự tao nhã thường ngày của ông đã biến mất. Tôi tăng cường tấn công, duỗi thẳng lưng và đẩy đầu xung quanh, bang, bang, bang... Mông của cô giáo đỏ bừng vì va chạm, và âm đạo của cô ấy đạt đến đỉnh điểm trong cú va chạm điên cuồng, à! à! à! Xong rồi, xong rồi, tôi cảm thấy cặc mình bị âm đạo của thầy cắn vài phát, rồi người đàn ông trước mặt biến thành một quả bóng như thể toàn bộ xương trong cơ thể đã bị rút ra ngoài. 

Tôi rút dương vật của mình ra và đặt giáo viên nằm ngửa. Sau khi đạt cực khoái, cô giáo nằm bất động trên giường, một lọn tóc rũ xuống trên mặt ướt đẫm mồ hôi. Tôi lại đút cặc của mình vào âm đạo đầy bùn, sau đó ấn vào cô giáo, lè lưỡi đưa vào miệng cô. Cô ấy mút và mút, còn tôi lại bắt đầu cử động trong sự phấn khích. Ưu điểm của tư thế thường xuyên này là tôi có thể tận hưởng cảnh hai chú thỏ trắng nhỏ đu đưa trong khi đụ. Lại đánh thêm hai trăm cái nữa, lão sư hoàn toàn kiệt sức: "Hừ, ừ... Sao ngươi còn chưa ra? Ta không có chút sức lực nào." , Tôi cười khúc khích: Thưa thầy, con cặc của tôi tràn đầy sức mạnh ngay khi nhìn thấy thi thể của thầy! Nói xong, tôi nhấc chân cô giáo lên lại bắt đầu đụ, Mẹ, Huaying mẹ, con yêu mẹ! , càng làm tình tôi càng sung sức, không hiểu sao tôi lại đột nhiên gọi điện cho thầy và mẹ. Thầy run rẩy khi nghe đến từ “Mẹ”, và ngay khi thầy định khiển trách tôi, tốc độ của tôi lại tăng lên, cơ thể thầy bắt đầu run rẩy yếu ớt như lá rụng trước cơn gió mạnh. Niềm vui của tôi dần dần tăng lên, tôi đặt chân cô xuống và ấn vào cô lần nữa, run rẩy như điên và hét lên: Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ tốt, mẹ ơi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, à! à! , Tôi đâm thêm hai lần nữa như nỏ, một dòng tinh dịch bắn ra như đạn đại bác…

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy, cô giáo vẫn đang ngủ say. Người ta ước tính rằng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. Cô đã đạt được hai lần cực khoái trong một lần và cô phải chịu đựng một vật thể dày và dài như vậy khi tỉnh táo. Ngoài ra, đó là với học sinh của chính cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy phải chịu áp lực rất lớn về thể chất và tâm lý. Không ngờ cô lại ngủ sâu đến thế. Tôi vào nhà vệ sinh đi tiểu và tắm rửa rồi quay lại nằm cạnh thầy. Tôi âu yếm vuốt ve thân hình thầy. Khi tôi sờ vào người thầy từ vai đến bắp chân, tôi nhìn thấy bàn chân trắng nõn cỡ 37 của thầy. Tôi vỗ trán: Suýt nữa quên mất. Thật lãng phí tiền khi quên chơi cái này. 

Tôi ngồi lên giường, nhấc chân trái của cô lên, đặt vào giữa lòng bàn chân thanh tú của cô, tham lam hít lấy mùi thơm. Bàn chân của cô cũng giống như âm đạo của cô, chỉ có mùi thoang thoảng, da chỉ hơi cứng một chút. Tôi thè lưỡi ra và trượt nó lên xuống. Sư phụ trong lúc ngủ ngứa ngáy, rút ​​chân lại. Làm sao tôi có thể đồng ý được? Tôi nắm chặt bàn chân ngọc, đưa ngón chân cái đỏ rực vào miệng, mút như trẻ con ăn kem...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Chia sẻ nỗi lo lắng cho cha

Ngày hai mươi tám tháng mười hai âm lịch, bố tôi ra ngoài mua đồ Tết. Gia đình đợi anh về ăn trưa nhưng không thấy ai quay lại. Khi đã gần một giờ, mẹ tôi bảo chúng tôi nên ăn cơm trước thì bất ngờ cậu bé trong làng giận dữ lao vào. Khi vào cửa, anh ta nói: Dì ơi, chú con bị đánh và hiện đang được phẫu thuật ở bệnh viện huyện! , hỏi Tiểu Lục Tử là ai đánh hắn? Tại sao lại đánh nhau? Anh ấy không thể giải thích được tại sao nên mẹ tôi phải cầm theo ba nghìn nhân dân tệ và cùng tôi đến bệnh viện huyện. 

Mẹ ơi, tại sao người đàn ông đó lại đánh bố con? , Tôi ngồi trên chiếc giường trống ở hành lang bệnh viện (giường phụ khi quá đông) và hỏi mẹ. Bạn xứng đáng với điều đó, bạn sẽ không bao giờ chết. Mẹ nói với vẻ mặt tái nhợt và nghiến răng nghiến lợi: Năm ngoái không phải nó đã xảy ra chuyện gì sao? Hôm nay khi đang đi dạo trên phố, tình cờ gặp con trai của nữ giáo viên đang đi làm ở ngoài về. Vì lý do nào đó, họ đã đánh nhau và bị đá vào háng. Nói xong mẹ tôi bật khóc, tôi không dám hỏi thêm nữa. Sau này tôi mới biết bố tôi đã mất khả năng tình dục. Suy cho cùng thì bố tôi là người chịu trách nhiệm trong chuyện này nên ông cũng không dám kiện ai khác. Mẹ tôi và chồng cô giáo đã gặp nhau và giải quyết chuyện riêng. Gia đình tôi nhận được số tiền bồi thường lớn, bố tôi cũng thay đổi thái độ và trở thành một người đàn ông! 

Mẹ, cứ mặc nó vào đi! Bố tôi không thể khó khăn nữa. Từ bây giờ ngươi sẽ phải dựa vào đứa con trai quý giá của ta! , Tôi cáu kỉnh trêu chọc mẹ. Bạn điên rồi! Trời đang sáng rõ. Hơn nữa, làm sao một người ở địa vị và tuổi tác của tôi có thể mặc bộ quần áo này? Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Thực ra, tôi biết cô ấy cũng nhớ con cặc của tôi. Tôi thường học ở thành phố, thỉnh thoảng tôi về nhà bố cũng ở nhà nên đã lâu chúng tôi không quan hệ. Chắc hẳn cô ấy phải rất khó khăn mới có thể chịu đựng được ham muốn tình dục của mình. Tôi cởi quần, nắm tay mẹ ôm lấy vật cương cứng dày đặc của mình: Mẹ ơi, mặc vào đi, mẹ thấy nó cứng thế nào, chỉ chờ mẹ mặc vào và bắt đầu hoạt động thôi! , bạn đã ra tay ác ý với mẹ, mắng mỏ và đánh mạnh vào tay tôi. Sau đó tôi từ từ cởi chiếc quần dài và quần rộng ra, mặc vào đứa bé tôi đã mua từ lâu. 

Cảnh tượng này là điều tôi sẽ không bao giờ quên! Người mẹ mặc một chiếc áo khoác ngoài ở phần thân trên, một đôi tất không đáy màu đen ở phần thân dưới và một chiếc quần lót bó sát màu trắng trong suốt ở giữa. Đầu quần chỉ rộng hơn một chút so với quần lót. Mái tóc đen dày của mẹ biến chiếc quần sịp trắng thành quần sịp đen. Điều gợi cảm hơn nữa là có rất nhiều mái tóc đen dài lộ ra bên ngoài! Tôi bảo mẹ nằm xuống và kê chân mẹ lên chăn sao cho chân mẹ giơ cao. Tôi nắm lấy mắt cá chân trái của cô ấy và chiêm ngưỡng đôi bàn chân to trắng dưới đôi tất đen. Mẹ tôi sợ mùi hôi, ngượng ngùng lùi lại. Tôi nắm lấy chân cô ấy và ngửi chúng như một con chó. Tôi ngửi và liếm chúng. Tôi chơi bằng cả hai chân của mẹ. Rít! Rít! , Bạn đã làm gì với những chiếc tất xinh xắn này? Con này khá đắt phải không? , mẹ tôi nói với vẻ mặt đau khổ. Tôi không có thời gian để ý tới cô ấy. Tôi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy năm ngón chân lộ ra ngoài. Khi tôi mở miệng, ngón chân cái trên bàn chân trái của mẹ tôi biến mất…

Lên xe đi, vâng, chỉ cần dùng tay bám vào thành giường. 

Tiểu Tư, muốn làm thì cứ làm đi và đừng làm những chiêu trò này nữa, được không? Mẹ ơi, mẹ nghĩ mẹ là ai? Mẹ luôn cảm thấy mình là người phụ nữ tồi tệ! 

Mẹ, mẹ đang suy nghĩ quá nhiều về điều này. Đây được gọi là màn dạo đầu và chỉ nhằm mục đích tăng thêm cảm xúc. Nếu cô ấy thực sự là một người phụ nữ xấu, không biết có bao nhiêu người đã chơi với cô ấy. Ai dám liếm cô? Nó khác với mẹ tôi thế nào? Tôi không biết con mèo này ngon đến mức nào! 

Đi đi, dù sao mẹ vẫn là mẹ của con! Dù tôi có để bạn làm theo ý mình thì bạn vẫn phải tôn trọng tôi! à! Đừng! à! 

Đáy quần lót đã ướt đẫm nên tôi lè lưỡi liếm nó. Mẹ tôi đã lâu không liên lạc, thân thể rất nhạy cảm, mông liên tục run rẩy. Tôi nắm lấy mép quần lót bằng cả hai tay và cởi chúng ra cho cô ấy. à! Tôi ép âm đạo của mẹ ngồi lên mặt, há miệng ngậm lấy âm đạo ướt át, khi tôi quét lưỡi thì có tiếng nước chảy. Mẹ tôi ậm ừ vặn vẹo người, tôi dùng lưỡi liếm thật nhanh, mmm! Tiểu Tư, mẹ không thể làm được nữa! Ừm! Ừm! , mẹ gửi tín hiệu nhưng tôi không vội. 

Mẹ miễn cưỡng quỳ xuống trước mặt tôi và dùng một tay giữ lấy gốc cặc tôi. Mẹ ơi, mẹ quên rồi à? Quét toàn bộ bằng lưỡi trước khi ăn. , mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt hằn học và dùng tay nhéo eo tôi. Lưỡi của cô to hơn lưỡi của cô giáo và có nhiều nước hơn. Đôi mắt và rãnh của cô ấy được chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp này liếm lên, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mẹ ơi, mẹ tốt quá! , tôi vừa nói vừa ôm đầu mẹ. Mẹ tôi biết rằng điều này có nghĩa là phải đi càng sâu càng tốt, bà hít một hơi thật sâu rồi há miệng ngậm lấy miếng thịt dày và dài của con trai mình. Quy đầu đi vào trước, mẹ khéo léo lè lưỡi vài lần trong miệng rồi mở miệng đẩy thêm một chút vào bên trong. Suy cho cùng, con người phải có lòng hiếu thảo. Thấy mẹ ăn thế này vất vả quá, tôi đẩy cặc ra vào thật nhanh. Mẹ tôi ấn tay lên đùi tôi không cho tôi chui vào hết. Tôi không biết nước bọt thỉnh thoảng lại chảy ra từ khóe miệng khi cặc tôi móc vào. Nó trông vô cùng dâm đãng. Con người cần có lòng hiếu thảo! Tôi biết mẹ tôi rất háo hức muốn có thứ gì cứng rắn để lấp đầy cái âm hộ trống rỗng của mẹ nên tôi phục vụ mẹ và đứng tư thế dưới gầm giường chờ tôi làm tròn hiếu thảo. 

Con cặc nhắm thẳng vào âm đạo của mẹ đang mở rộng và ngập trong nước. Nó dễ dàng được chèn vào cuối, và người mẹ phát ra một âm thanh dài! Giống như người nông dân hạn hán lâu ngày chờ mưa lớn! Tôi ôm lấy eo cô ấy và chạy hết tốc lực. Mẹ tôi còn phản kháng hơn cô giáo rất nhiều. Cô ấy không những không kêu lên đau đớn mà còn giơ mông lên phục vụ tôi. Hai cái mông to trắng nõn như cối xay khiến người ta muốn xuất tinh vào người cô! 

Bang bang bang... Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không? 

Ừm! Mẹ kiếp Tiểu Tư, mẹ tôi có trái tim sắc bén, mẹ tôi sống cuộc sống như một quý ông. Đúng! Cha tôi từ lâu đã không mềm cũng không cứng. Những ngày này thật vất vả với mẹ. Tôi vô cùng tự trách mình đã không làm tròn được lòng hiếu thảo của mình. 

Mẹ, mẹ, Phong Lai của con, địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi, tôi càng bị kích thích càng hét lên, cơ thể trẻ trung cường tráng của tôi ra vào mông mẹ như một cơn bão. 

Chết tiệt Xiaosi, con trai tôi! Mẹ rất hạnh phúc. Mẹ thích để con làm, ah ah ah ah...

Tôi quay đầu mẹ tôi và đưa lưỡi cho mẹ. Cô ấy đưa nó vào miệng và hút nước bọt của tôi. Tôi không hề tỏ ra yếu đuối. Tôi nắm lấy một núm vú ở mỗi tay và bắt đầu xoa bóp nó. 

Ahhhhhh! ..., người mẹ lúc này đã bắt đầu thực hiện dự án chuyên môn của mình, duỗi thẳng người và va chạm mạnh vào con trai mình. Dương vật khổng lồ của tôi tuy dài nhưng đã bị dương vật to lớn của cô ấy ăn mất. Tôi nhìn cặp vú bự của mẹ ngày càng đu đưa, tôi cố gắng hết sức để nâng chúng lên. Mẹ tôi di chuyển chúng ngày càng nhanh hơn và khớp của chúng tôi đã ướt đẫm mồ hôi, Xiaosi! Mẹ tới, mẹ tới, hôn một người đàn ông, hôn một người đàn ông có con cặc to! Tiếng rên rỉ của mẹ đầy nước mắt, niềm vui trong tôi dần dần ập đến. Mẹ tôi không thể cử động lên xuống được nữa. Cô ấy ngồi xuống và xoa đầu tôi một lúc. Tôi không thể chịu nổi nữa, rặn lên và xuất tinh. Mẹ tôi không thể chịu nổi nữa khi tinh dịch nóng hổi được xuất ra. Sau khi kẹp con cặc của tôi vài lần vào âm đạo của cô ấy, cô ấy ngã xuống tôi một cách yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cha là một người rất thông minh

Chớp mắt một cái, năm mới đã sắp kết thúc. Ngày rằm tháng giêng âm lịch, lúc 9h30 tối, mẹ tôi lại quay sang thở dài. Tất cả đều là do tôi làm hại cô ấy. Ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô chưa từng được phát hiện trước đây và cô đã quen với cuộc sống hôn nhân đơn giản với cha mình cứ năm hoặc bảy ngày một lần. Nhưng vì tôi đã ép buộc cô ấy truyền thụ nhiều kỹ thuật và khái niệm tình dục khác nhau nên ham muốn tình dục tiềm ẩn của cô ấy bùng phát như một ngọn núi lửa. Mặc dù Chuẩn Trung Không đã làm điều đó với tôi hai lần kể từ Tết, nhưng khi mẹ nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ đi và lần sau sẽ phải mất một thời gian để làm tình, mẹ tôi lập tức cảm thấy ngứa ngáy khắp người nhưng không có nơi nào để gãi. Bố tôi cũng không ngủ. Anh cũng thở dài, nhàn nhã nói với mẹ: Phùng Lai, lần trước cũng đã mấy tháng rồi. Than ôi, có vẻ như nó sẽ không còn hoạt động nữa! Tôi xin lỗi bạn, tôi nghe nói trong thành phố có nhiều người thích làm việc đó bằng tay, hoặc, hoặc, hoặc tôi có thể giúp bạn bằng tay... Mẹ tôi bắt đầu khó chịu. Khi nghe thấy điều này, cô đã đá vào cha mình và đập mạnh, cha cô ngã xuống đất. Mẹ cô vẫn tức giận nghiến răng chửi: Con là đồ già khốn nạn. Bạn không thể làm điều đó trong năm phút trên giường và bạn vẫn phải đi loanh quanh suốt cả ngày. Bây giờ bạn đã hoàn tất. Bạn có hài lòng không? Còn tôi, bạn đừng lo lắng, này, nếu bạn biết tìm người thì tôi sẽ không tìm được ai phải không? Cha tôi nghe vậy liền lo lắng, quỳ xuống cầu xin: Phong Lai Phong Lai, xin đừng làm vậy. Tôi là người tử tế ở thị trấn này, vì vậy đừng làm điều này khi bạn đã già! , người mẹ chế nhạo: Hà, già à? Anh hơn tôi mấy tuổi mà còn trơ tráo ngủ với gái trẻ. Ôi bây giờ ngươi không còn tốt nữa, ngươi muốn ta che chở cho ngươi, nhưng ta sẽ không che chở ngươi. Bạn có nghĩ rằng bạn rất dễ dàng để bảo vệ? Nếu không sửa chữa những điều xấu đó thì lúc đầu tôi không muốn nói đến, nhưng bây giờ tôi không cần phải giấu nữa. Bạn thường chỉ nói chuyện trong vài phút mỗi lần. Đã bao nhiêu lần bạn nghĩ tôi cảm thấy thoải mái khi cưới bạn? Mẹ ơi, con đã chịu đựng mấy chục năm rồi mà không chịu nổi. Bạn có thể làm gì với tôi? Người cha không ngờ rằng người mẹ thường ngày ngoan ngoãn của mình lần này lại bùng nổ hoàn toàn, ông không dám mất bình tĩnh mà đánh đập hay mắng mỏ bà, sợ mẹ cô sẽ vội vàng tiết lộ chuyện bê bối giữa ông và con gái lớn. 

Tốt! Người cha thở dài, ngồi dưới đất châm điếu thuốc thứ ba: "Phong Lai, quả thật cha đã làm rất nhiều chuyện khiến con có lỗi với con. Bình thường bây giờ cha không thể làm được, cho dù con có quan hệ với người đàn ông khác cũng có thể chấp nhận. Nhưng quan trọng nhất là cha không thể mất mặt. Chuyện này nếu truyền ra ngoài, cha sẽ mất mặt!" Tôi chỉ suy nghĩ rất lâu và có một ý tưởng, nhưng tôi sợ bạn sẽ không đồng ý. 

Humph, bạn có ý tưởng về vấn đề này. Bạn đúng là người có văn hóa. Hãy kể cho tôi nghe và để tôi nghe nhé! , mẹ tôi ngồi trên giường cười khẩy hỏi, không tin bố tôi lại có ý kiến ​​gì. 

Nếu không thì sao tôi không nói chuyện với Tiểu Tư và để anh ấy... Cô chưa kịp nói xong thì mẹ đã bay lên gối đánh vào đầu bố cô. Mặt cô đỏ bừng ngay cả trong bóng tối và cha anh không thể nhìn thấy: Con có còn là con người không? Bạn có thể nói điều này, tôi đã sinh ra Xiaosi và bạn đã để tôi và con trai tôi làm chuyện đó. Bạn có biết đây là loạn luân không? , bố tôi không nhận ra rằng sự tự tin của mẹ tôi yếu đi rất nhiều khi mẹ nói, ông nói trong nước mắt: Ai lại muốn vợ mình ngủ với người khác, kể cả con trai mình, nếu nó có ý tưởng? Nhưng tôi không thể làm gì được. Bạn đã nằm trên giường mỗi đêm và không thể ngủ được. Tôi biết điều đó khó chịu với bạn thế nào. Ít nhất, ít nhất, ngươi và con trai ngươi không thể để người khác lợi dụng mình...

Bang, một chiếc gối khác bay tới: Cậu đang nói tiếng người à, tôi béo à? Làm thế nào một người mẹ và con trai của cô ấy có thể làm điều này? Dù sao thì tôi cũng không thể mở miệng được! 

Cha tôi là một người thông minh. Khi nghe những lời cuối cùng của mẹ tôi, ông nghĩ: Có cách! , xem ra chỉ cần tôi mở miệng là cô ấy sẽ đồng ý! Ồ, hãy làm đi. Ít nhất chúng ta có thể giữ được sự hòa thuận trong gia đình để người ngoài không biết điều đó. 

Bố tôi là người kiên quyết, ông liền đứng dậy chạy đến nhà tôi. Tiểu Tư, dậy đi, dậy đi. Thực ra, tôi đã không ngủ được kể từ khi nghe tất cả những gì họ nói trước đó. Con giả vờ buồn ngủ dụi dụi mí mắt, bố ơi, sao muộn thế? , đương nhiên cha tôi sẽ không nói rõ ràng: Mẹ ngươi, hai ngày nay ngươi cùng ta cãi nhau, ta không ngủ được. Hãy thay đổi nó. Ngày mai con đi học lại nên hãy nói chuyện với mẹ nhiều hơn nhé. , Tôi lập tức từ chối và nói: Điều này không tệ sao? Bao nhiêu tuổi tôi vẫn ngủ với mẹ? , người cha giả vờ thoải mái và cười nói: Ồ, cứ đi, cứ tiếp tục đi, cho dù con đang giúp đỡ bố, này, hai ngày nay con và mẹ cãi nhau về những chuyện vụn vặt, thật khó chịu. Ngày mai bắt đầu đi học còn rất nhiều việc nên hãy cho em ngủ thật nhanh nhé, đi và đi thôi. 

Tôi chậm rãi bước tới, giả vờ miễn cưỡng, vào nhà, đóng cửa rồi đi ngủ. Mẹ tôi chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: Chắc bố tôi đang nghe lén ở bên ngoài. Bạn có thể chạm vào tôi sau và sau đó cưỡi lên. Dù sao thì đừng để anh ấy biết rằng chúng ta đã từng làm điều đó trước đây. 

Tôi và mẹ giả vờ trò chuyện nghiêm túc một lúc rồi ngủ thiếp đi. Tôi biết bố tôi đang nghe trộm ở ngoài nên tôi giả vờ ngáy. Hơn nửa giờ sau, một bóng người lặng lẽ bước vào, nhẹ nhàng cởi quần dài và quần lót của tôi. Tôi giả vờ ngủ say và để anh muốn làm gì thì làm. Người cha lay người mẹ đang ngủ say, nhẹ giọng nói: Phong Lai, Phong Lai, con cởi quần của Tiểu Tư. Bạn có thể đứng dậy. Đứa trẻ này đã ngủ quên từ khi còn nhỏ và không có phản ứng gì cả. Em yêu, thứ của anh ấy lớn hơn của em! , người mẹ giả vờ tức giận nói: Con điên rồi, mẹ tưởng con nói đùa, nhưng con nghiêm túc đấy! Mặc quần vào nhanh đi. Khi đứa trẻ thức dậy, tôi có thể để khuôn mặt già nua của mình ở đâu? , người cha lo lắng nói: Ôi, Phong Lai của bố, nhanh lên, ngày mai bố sẽ đi. Bây giờ anh ấy rất lo lắng khi học năm cuối trung học. Có lẽ anh ấy sẽ không trở lại trước kỳ nghỉ hè. Đến lúc đó làm sao có cơ hội? Bạn muốn tiếp tục! Làm đi, làm đi, đừng lo, anh bảo em làm, anh không trách em đâu. , có lẽ bố tôi cảm thấy không thể rời mặt mẹ ở đây nên đóng cửa đi ra ngoài. Anh ấy bước đến phòng tôi và giả vờ đóng cửa lại. Thực tế là ông ấy đã rón rén quay lại phòng ngủ của mẹ tôi để nghe lén. 

Mẹ và tôi giống như những tấm gương phản chiếu trong tâm trí mình và tất nhiên chúng tôi sẽ không thể hiện những kỹ năng mới đó. Mẹ tôi cởi quần dài và quần lót, dùng găng tay che cặc tôi lại và vuốt ve nó nhẹ nhàng. Tôi giả vờ ngủ không dám cử động hay nói chuyện, đành phải tận hưởng bàn tay của mẹ đồng thời dùng ánh mắt ám chỉ. Mẹ tôi hiểu ngay, cởi bỏ bộ quần áo mùa thu và áo ngực. Tôi nhìn bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ dưới ánh trăng trong khi tận hưởng khoái cảm từ cặc mẹ. Mẹ tôi thấy trời nóng quá, mẹ đưa tay nhúng ít nước vào âm đạo rồi bôi lên quy đầu của tôi, rồi từ từ ngồi xuống đối diện với cái lỗ, à! Mẹ tôi đã quen với việc phát ra tiếng kêu thỏa mãn khi được thâm nhập lần đầu tiên. Tất nhiên, tôi cũng vô cùng thoải mái. Âm đạo ẩm ướt và nhiều thịt của mẹ tôi không thể so sánh được với việc thủ dâm bằng tay. Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên thêm một chút. Người mẹ được phép đã dũng cảm phi thường. Cô phớt lờ cổ tử cung của mình và liên tục bị quy đầu tấn công. Cô bị đẩy lên đẩy xuống một cách thô bạo, cùng với những tiếng rên rỉ trong miệng. Tôi không thể không gọi “Mẹ ơi!” Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Làm sao có thể... Chúng tôi không biết bố tôi đang xem phim ở ngoài hay đã rời đi, ông vẫn tiếp tục biểu diễn. Mẹ tôi chậm lại nói: Suỵt, Tiểu Tư, đừng lên tiếng, đừng sợ, bố con biết chuyện này... Tôi tiếp tục giả vờ: Mẹ, mẹ xuống nhanh đi, chúng ta không thể như vậy được, chúng ta là mẹ con! , mẹ run rẩy tiếp tục an ủi tôi: Không sao đâu, Tiểu Tư, chỉ lần này thôi, ngày mai con có thể quay lại học tập chăm chỉ và coi như chuyện này chưa từng xảy ra. Tôi chỉ đang nghĩ xem có nên tiếp tục giả vờ hay nhờ một ông già đẩy xe. Cánh cửa cọt kẹt mở ra, bố tôi bước vào, ông ngồi trên giường ra hiệu cho mẹ tôi nói tiếp: Tiểu Tư, chuyện này lớn như vậy hay nhỏ cũng như nhỏ. Chuyện của gia đình mình chỉ cần không nói cho người ngoài biết thì ai biết được? Bạn cũng biết chuyện gì đã xảy ra với bố. Bạn không thể làm điều đó nữa. Bạn là sinh viên đại học, vì vậy bạn nên biết những điều này. Bố không nỡ để mẹ con mỗi ngày phải chịu đau khổ nên đã nghĩ ra một cách vô nhân đạo... Không ngờ bố lại trực tiếp đi vào và làm tình với mẹ con trước mặt bố như vậy. Điều này thật quá nực cười. Khi tôi nhìn thấy bố mẹ nhắm mắt làm tình với tôi, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích trong giây lát và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. Cha tôi biết điều đó qua vẻ mặt của tôi. Anh ấy cười và nói: Đàn ông lần đầu làm tình là như vậy, từ nay sẽ tốt hơn. Lần đầu tiên anh đụ mẹ em, anh xuất tinh nhanh hơn em! , anh ấy thực sự coi tôi như con trai, nhưng anh ấy không biết rằng toàn bộ cơ thể của vợ anh ấy đã bị tôi chơi đùa. Lúc này mẹ đang lau âm đạo quay lưng về phía tôi nên tôi phải giả vờ ngượng ngùng cúi đầu xuống. Bố tôi châm một điếu thuốc và cười nói: “Này, tôi xấu hổ quá!” Trên thực tế, đó là tất cả. Sau này có thời gian, nghĩ đến mẹ..., mẹ mắng: Con chó già lại phun phân từ miệng ra! , bố vỗ về tôi đầy ý nghĩa: Được rồi, tối nay con có thể ngủ ở đây. Nói xong anh đứng dậy đi ra ngoài. 

Lần này tôi và mẹ đều tin rằng bố đã đi ngủ thật. Sau khi hai mẹ con im lặng hơn mười phút, tôi lau trán thở dài nói: Bố con tài giỏi thật, bố có thể nghĩ ra tất cả những điều này! , mẹ dùng ngón tay chọc vào trán tôi, nhẹ nhàng nói: Này, con nghĩ bố con là người tốt gì vậy? Anh ấy sợ tôi sẽ tìm một người đàn ông ở ngoài để cắm sừng anh ấy! Điều anh ấy quan tâm không phải là tôi mà là khuôn mặt của anh ấy. Mẹ nhẹ nhàng lấy nước và rửa phần thân dưới của chúng tôi. Khi tôi lại leo lên giường, tôi đè cô ấy xuống dưới, nhẹ nhàng nói: Phong Lai, cặc của tôi lại ngứa rồi! , rồi tôi bịt miệng cô ấy lại. Tôi mút môi trên và môi dưới của mẹ, rồi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. Mẹ tôi không dám nói mà chỉ hợp tác theo nhu cầu của tôi. Khi tôi đi bú, cô ấy đã thè lưỡi ra hết mức. Tôi liên tục mút nước bọt của mẹ một cách tự hào. Một lúc lâu, cô ấy đẩy tôi ra, nhỏ giọng phàn nàn: “Chưa đủ đâu, lưỡi em mút tê tê rồi!” Tôi đưa tay định kéo quần áo mẹ nhưng mẹ ngăn lại và nói: Đừng chơi chậm nữa, làm lại nhanh rồi đi ngủ. Mặc dù anh ấy đề nghị nhưng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi anh ấy ngủ ở phòng bên cạnh. Khi tôi nghe thấy điều tương tự, tôi nói nhẹ nhàng: Vậy thì hãy bú cho tôi trước. , mẹ cười chọc tôi lần nữa: Lần nào cũng để mẹ liếm con, con không sợ xấu! , vừa nói vừa cởi chiếc quần vừa mặc vào, một ngụm nuốt chửng con cặc mềm mại. Sau khi nuốt nhanh hơn mười lần, mẹ tôi lè lưỡi liếm vào quy đầu và rãnh của tôi. Con cặc non nớt của tôi lại nhanh chóng sưng tấy trở lại. Bây giờ mẹ dù có cố gắng thế nào cũng chỉ ăn được một ít ở giữa, tốc độ nuốt cũng không thể tăng lên. Con cặc tôi được bao bọc chặt chẽ trong cái miệng ấm áp của mẹ. Rất khó chịu nhưng tôi không hài lòng. Tôi ấn đầu mẹ để giúp mẹ tăng tốc độ. 

à! Tôi thâm nhập đến tận cùng một cách dễ dàng, rồi đặt tay lên giường và bắt đầu đụ thật mạnh. Chiếc giường gỗ cũ kỹ kêu cọt kẹt. Mẹ tôi sợ: Ông ơi, chậm lại, bố ông sẽ nghe thấy. , Tôi mỉm cười, chậm lại rồi nằm xuống, vừa chơi đùa với núm vú to của mẹ, tôi vừa cười vừa nói: Vì bố đã chủ động để chúng ta làm việc này nên bố nên biết rằng chuyện này ngay từ đầu không thể xảy ra chỉ một lần. Nếu bạn nghe thấy nó, chỉ cần nghe nó! , nói không quan tâm lắm, vừa vùi đầu vừa hút sữa mẹ vừa liếm âm đạo của mẹ. Dưới sự tấn công liên tục vào âm đạo của mẹ cô, ham muốn tình dục của cô dần dần vượt qua nỗi sợ hãi, và những tiếng rên rỉ dần dần thoát ra từ miệng cô: Mmmmmmmmmmm... Xiaosi, con đã giết mẹ, con thật dày, ahhh! . Nhiều năm sau, cha tôi nói rằng ông nhìn mẹ tôi qua khe cửa và muốn xông vào đánh chết bà! Sau năm sáu trăm nhịp, tôi rút cặc ra và lật mẹ tôi lại. Mẹ tôi đặt tay lên đáy giường, hếch mông lên chờ đợi. Tôi lại nhét con cặc ướt át của mình vào âm đạo, mỗi tay nắm lấy một bộ ngực lớn và đụ cô ấy, à! Quá sâu, quá sâu! Âm đạo của mẹ tôi bị đau do bị quy đầu đâm sâu vào âm đạo. Tôi lắc chân vài lần trong khi nói chuyện. Tôi đặt tay lại lên eo cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách rộng rãi và cởi mở. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi trong phòng hòa với tiếng cọt kẹt của chiếc giường gỗ. Ngoài ra, bụng dưới của tôi liên tục chạm vào mông mẹ. Cho dù vừa rồi bố tôi chưa tỉnh dậy thì bây giờ ông cũng đã tỉnh rồi. Mẹ con tôi đã đang đun dầu trong bếp lửa dữ dội, chẳng quan tâm đến bất cứ điều gì ở bên ngoài. 

Bốn đứa nhỏ, bốn đứa nhỏ! Chết tiệt, Tiểu Tư, em làm anh thoải mái quá! 

Mẹ! Mẹ! Nghĩ đến bố tôi đang xem trận chiến ở bên ngoài, tôi không dám nói điều gì điên rồ ngoài việc gọi điện cho mẹ. 

Ahhh! Uh-huh-huh! Mẹ tôi rên rỉ và đặt tay lên đầu gối tôi, vui vẻ nuốt cặc tôi. Vì cô ấy mới xuất tinh một lần nên lần này chúng tôi đã không xuất tinh trong gần hai mươi phút. Vẻ ngoài của mẹ tôi với mái tóc rối bù và bộ ngực đung đưa thật gợi cảm. Thấy mẹ hơi yếu, tôi ngồi dậy, dùng tay ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đụ mẹ. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi gặp phải tư thế này. Có lẽ cô ấy cảm thấy nó rất mới lạ và thú vị. Cô ấy ôm tôi thật chặt. Sau khi cầm hàng chục lần, tay tôi hơi đau, tôi thì thầm với mẹ: Mẹ ơi, di chuyển đi. , và vừa nói vừa tiến về phía miệng mẹ tôi. Mẹ tôi ngoan ngoãn trao đổi với tôi, vừa lè lưỡi cho con trai chơi, bà lấy hết can đảm để chơi với nó. Vị trí này khiến hai mẹ con chúng tôi gắn bó với nhau từ trên xuống dưới, khiến sự kích thích càng thêm mạnh mẽ. Trong khi hôn, chúng tôi ấn bộ phận sinh dục của mình vào nhau và khoái cảm dần dần tăng lên. Mẹ ơi con tới đây! , Nói xong tôi đè mẹ xuống dưới, dùng môi bịt miệng mẹ rồi thực hiện cú đẩy cuối cùng từ bên dưới, huh huh huh... Tôi lao như điên hàng chục lần và đạt đến cao trào bằng hai chân trước sau của mẹ. Sau khi rút cặc ra, tôi quên mất cái lưỡi mà mẹ tôi lè ra. Cô lấy lại rồi nằm bất động trên giường một cách mệt mỏi. Cảnh tượng trông rất dâm đãng: thân hình mảnh khảnh của cô trần trụi, tóc xõa tung trên mặt, lông mu rậm rạp dính đầy các loại chất lỏng trên da...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Sự sủng ái sâu sắc của thầy

Tháng sáu đen tối đang đến. Tôi luôn nghĩ mình rất thông minh và có thể xử lý tốt giữa mẹ, thầy cô và kỳ thi tuyển sinh đại học. Nhưng thực tế đã dạy cho tôi một bài học nặng nề. Tôi đã trượt kỳ thi tuyển sinh đại học hai điểm! Hôm đó cả nhà không ăn tối. Tôi chán nản ôm mẹ trong lúc bố đi vắng để xin quan hệ nhưng mẹ đã tát tôi rất mạnh. Tôi che đôi má nóng bừng của mình và hiểu rằng tôi không có gì xấu hổ khi tạm thời ở lại đây. Tôi đã nói chuyện rất lâu với bố tôi vào buổi tối. Bố tôi lấy ra 2.000 nhân dân tệ và cho tôi địa chỉ và số điện thoại của chị dâu tôi, bảo tôi thử vận ​​​​may ở thành phố của chị dâu. Ít nhất tôi sẽ có một nơi để ở. 

Sau một đêm mất ngủ, tôi đến ga lúc năm giờ với một lời chào đơn giản. Trong khi chờ xe buýt, tôi đã suy nghĩ và quyết định gặp lại cô Cheng, mặc dù tôi biết rằng cô ấy có thể cũng thất vọng và buồn bã như tôi và bố mẹ tôi. Lúc này, cô Trình đã xa chồng đã lâu, cô chỉ muốn đợi con trai xuất ngũ về kết hôn rồi mới làm thủ tục. Giọng cô ấy qua điện thoại rất bình tĩnh và cô ấy yêu cầu tôi đến thẳng nhà cô ấy. Mười giờ, cuối cùng tôi cũng đến nhà thầy Trình. Tôi gõ cửa nhiều lần nhưng không có phản hồi. Tôi phải ngồi trên cầu thang và chờ đợi. Ước chừng mười phút sau, Trình lão sư cuối cùng cũng quay lại. Cô mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra: Anh đến khi nào vậy? Bạn biết đấy, tôi lười biếng và ăn uống rất đơn giản khi ở một mình. Tôi nghe nói bạn sẽ đến nên tôi đi siêu thị mua một ít đồ ăn. Vào đi! 

Sau khi vào nhà thay dép, tôi thẫn thờ ngồi trên ghế sofa. Thầy Trình bận rộn trong bếp một lúc mới đi ra: hầm canh tảo bẹ và sườn heo, sau đó làm các món ăn khác. , Thưa thầy, con xin lỗi thầy. Tôi đứng dậy nói như một đứa trẻ, sau đó ôm lấy thầy Trình và bắt đầu khóc. Được rồi, được rồi! Những chuyện đã qua không thể lấy lại được nữa nên hãy mạnh mẽ lên như một người đàn ông nhé! Có nhiều cách để thành công. Bạn không cần phải học đại học để tiến lên phía trước. Bạn thông minh và giáo viên của bạn tin rằng bạn sẽ thành công. 

Thầy Cheng từ đầu đến cuối chưa bao giờ nói một lời chỉ trích tôi. Anh ấy không bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của tôi dù muốn hay không, và cố gắng hết sức để an ủi tôi. Tôi đến chiếc ghế sofa nơi cô ấy đang ngồi như một tên trộm, cô ấy giả vờ như không nhìn thấy; Tôi ngồi lên chân cô ấy và ôm chân cô ấy trong đôi tất màu da thịt với hơi thở như một con bò. Cô ấy chỉ theo bản năng lùi lại và để tôi chăm sóc; Tôi ngửi, liếm, cắn điên cuồng vào đôi chân bé nhỏ hôi hám của nó nhưng nó vẫn chịu đựng mà không nói một lời. 

Nỗi tức giận vì thất bại luôn dồn nén trong lòng, tôi chỉ muốn trút nó ra một cách thô bạo nhưng lại không hề có ý định đối xử nhẹ nhàng với thầy Trình. Nhiều năm sau, tôi hối hận vì sự ích kỷ và liều lĩnh của mình. 

Lúc này, tôi quên mất rằng mình yêu cô ấy và cô ấy đã giúp đỡ và chăm sóc tôi rất nhiều. Tôi lột trần nằm xuống đất rồi lạnh lùng nói với thầy: Cởi hết quần áo ra. , Cô Cheng mỉm cười và không nói gì, ngay sau đó cô ấy đã đứng trước mặt tôi chỉ với áo lót và quần lót. Tôi yêu cầu cô ấy ngồi lại trên ghế sofa, kéo một chân của cô ấy lên và đặt vào cặc tôi. Chắc chắn cô ấy chưa từng làm footjob nhưng chắc chắn cô ấy đã nghe nói về nó hoặc xem video. Thầy Cheng cố gắng dùng lòng bàn chân chà xát cặc tôi. Có lẽ cặc của tôi quá cứng và làm tổn thương da cặc. Tôi cau mày rít lên và ra lệnh: nhổ chút nước bọt vào đó. , Lần này thầy Cheng do dự. Dù sao cô ấy cũng là một trí thức tao nhã, loại trò chơi này có chút vượt quá phạm vi tiếp thu của cô ấy. Tôi sốt ruột nói: Tôi đã hôn lỗ đít của bạn, vậy điều này có nghĩa là gì? nhanh lên! , Mặt thầy Cheng đỏ bừng. Cô ấy kiềm chế không mắng tôi. Cô ấy đứng dậy và ngồi xổm trước mặt tôi, bóp một ít nước bọt lên quy đầu của tôi. Lần này thì thoải mái hơn nhiều. Lòng bàn chân đầy thịt của thầy dưới đôi tất liên tục cọ vào cặc tôi. Cách chơi mới này mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn cả về tâm lý lẫn thể chất. Sau khi nghiền ngẫm năm sáu phút, tôi cởi tất của thầy ra. Cảm giác thích thú khi được xoa bóp con cặc bằng đôi chân đầy thịt của mình dường như còn sướng hơn một chút so với việc đi tất. Con cặc của tôi cương cứng đến nỗi nó cứ nảy lên. Tôi nhấc chân còn lại của thầy, kéo tất ra, đặt lòng bàn chân thầy lên mũi tôi và hít thật sâu…

Bang bang bang... Triệu Đông Bình, chậm lại, chậm lại, sâu quá, chịu không nổi. Khi chuẩn bị xuất tinh, tôi chịu đựng động tác footjob, chạy vào nhà vệ sinh và rửa sạch cặc bằng nước lạnh. Về đến phòng khách, tôi thô bạo lột trần cô giáo rồi giật tóc ấn cô xuống bàn để đụ. Gọi tôi là chồng! , Tôi rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu, rồi đập thật mạnh cho đến hết. Đừng đi quá xa...ah! à! Đau quá! Chồng ơi, chồng ơi! , Thầy Cheng cuối cùng cũng tức giận. Tôi đã như thùng thuốc súng sắp nổ tung, làm sao còn lý trí được! Bình thường tôi nghĩ âm đạo của mẹ mỏng manh hơn mẹ nên ít khi thâm nhập vào đến cuối trừ khi muốn xuất tinh nhanh. Nhưng hôm nay, ngay khi bị cô giáo từ chối, lần nào tôi cũng nhanh chóng thâm nhập vào cô. Tôi đi chậm lại một cách kiêu hãnh, một tay túm lấy mái tóc ngắn sau gáy của cô ấy và ra lệnh cho cô ấy đụ tôi về phía sau! . Cô Cheng không còn cách nào khác ngoài nghiến răng nghiến lợi và di chuyển cái mông nhỏ nhắn của mình về phía thành viên dày đặc của tôi. Tôi đang nắm tóc cô nhìn hai bầu vú nhỏ trắng nõn lủng lẳng trên ngực cô và hai cái mông đáng thương không thể chống đỡ nổi sức lực của cô. Tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Thầy thường không vận động nhiều, không còn trẻ nữa, cũng không phải là người tranh đấu lâu dài. Sau khi bị mắc kẹt trong vài phút, anh ta bắt đầu cầu xin sự thương xót: Tôi không thể làm được, tôi không thể làm được, tôi không còn chút sức lực nào, cố lên! , Tôi rút cặc của mình ra và đặt cô giáo nặng 90 pound lên bàn. Sau đó tôi lại đưa cặc của mình vào, và ngay sau đó lại có một cảm giác choáng ngợp khác, ahhh...! Không còn nữa, không còn nữa, nó đang đến, nó đang đến! , cơ thể cô giáo rung chuyển dữ dội trước cú va chạm của tôi, hai bộ ngực của cô ấy dường như bay ra ngoài bất cứ lúc nào. à! Cô giáo hét lên và kẹp con cặc của tôi hai lần vào âm đạo của cô ấy. Thật thoải mái phải không? Mẹ của Cheng. , Tôi trêu chọc khi rút con cặc của mình ra. Sư phụ yếu ớt nghiêng đầu, thân thể thỉnh thoảng co giật. Tôi cúi xuống ngậm một bên ngực đẫm mồ hôi vào miệng và mút. Không được nữa, không được nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa, anh đụ tôi chết mất! , cô giáo yếu ớt nói, hai tay ôm đầu. Tôi không sẵn sàng bỏ cuộc trước khi xuất tinh. Tôi nhấc bắp chân gầy gò của thầy lên và đặt vào cánh tay mình. Eo tôi chìm xuống và sau đó bắt đầu di chuyển. Uh-huh, uh-huh..., tôi không muốn nữa, xin hãy nhẹ nhàng! , cô giáo vùng vẫy chống cự lại sự tấn công của tôi, nước trong âm đạo gần như bị con cặc rút hết khiến âm đạo kẹp chặt con cặc hơn, làm tăng sự kích thích của tôi. 

Hãy gọi cho chồng bạn! 

Ahhh! Chồng ơi, chết em đi, em không muốn nữa! Ahhh! 

Tôi đi chậm lại và chiêm ngưỡng thân hình của thầy. Thầy Trình nhắm chặt mắt, lấy tay ôm trán, vẻ mặt bất lực. Một cặp vú nhỏ tiếp tục đung đưa. Lớp lông mu thưa thớt dưới cái bụng phẳng lấm tấm mồ hôi và dính chặt vào da. Thỉnh thoảng có một vật dày và dài ra vào âm đạo nhỏ. Sau khoảng một trăm lần quan hệ nữa, tôi dần dần mất tinh dịch. Tôi ấn vào cô Cheng, bịt miệng cô ấy, thè chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy ra và mút trong khi thực hiện cú đẩy cuối cùng. Dương vật to lớn của tôi quất vào âm đạo của cô giáo một cách nhanh chóng và dữ dội. Cô Trình vừa khóc vừa dùng âm đạo kẹp cặc tôi rồi thả nó ra: A! à! Làm ơn đừng đi nữa! Tôi không muốn nó nữa! Tôi thực sự không muốn nó nữa! Bạn đã làm tôi thất vọng...! Sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi đẩy mạnh về phía trước và cuối cùng xuất tinh một cách đau đớn. 

Số từ: 5000


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Họ của chú tôi là Green

Thầy ơi, mẹ ơi, con tới đây, con tới đây! , Tôi phấn khích đến mức ôm lấy gáy cô giáo rồi đập vào eo mình. Cô giáo biết tôi định làm gì và dùng tay đẩy mạnh. Dù luôn đồng ý cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô ấy vẫn cảm thấy rất chán ghét việc ăn tinh dịch. 

Thầy ơi, chỉ lần này thôi, không biết bao lâu nữa chúng ta mới gặp lại nhau. Tôi nửa ép nửa cầu xin cuối cùng cũng làm cho sức phản kháng của cô ấy yếu đi đôi chút. Tôi đẩy mấy chục lần, túi tinh phóng ra, một cơn xuất tinh nồng nàn và thoải mái tiến vào miệng thầy. Xuất tinh xong, tôi vẫn không chịu để cô giáo rời đi, để tinh trùng chậm chạp lần lượt đổ vào miệng cô. Cuối cùng tôi cũng hài lòng rút cặc ra khi cô ấy đã ăn không còn sót lại một giọt nào. 

Nửa giờ sau, thầy Trình đút một ngàn tệ vào túi tôi, đẩy tôi ra khỏi phòng, rồi đứng ở cửa nói: Thực ra, tôi nghĩ em có thể học lại. Với khả năng của mình, năm sau bạn vẫn có thể vào được một trường đại học tốt nếu bạn chăm chỉ. Nhưng bây giờ bạn đã quyết định rồi, tôi sẽ không nói gì nữa. Điều anh muốn nói với em là tuy anh thừa nhận rằng anh có tình cảm với em nhưng đó không phải là tình yêu thực sự, những gì đã xảy ra giữa chúng ta là sai trái và hôm nay em đã làm rất nhiều điều quá đáng! Nếu không phải ngươi nhận đòn quá lớn, ta cũng sẽ không cho phép ngươi yêu cầu quá đáng thành công! Nếu bạn đối xử thô lỗ với tôi như thế này một lần nữa, tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa! Được rồi, đi thôi. Tôi hy vọng khi gặp lại bạn, bạn sẽ không còn là Wu Xia Amon nữa. Lời nói của thầy khiến tôi không nói nên lời. Sau khi bình tĩnh lại sau cơn đam mê, tôi vô cùng hối hận vì sự thô lỗ của mình trong chuyện chăn gối ngày hôm nay. 

Sau khi đi tàu hơn mười giờ, cuối cùng tôi cũng đến được thành phố nơi dì tôi sống. Mặc dù khá tham vọng nhưng tôi còn quá trẻ và có ít kinh nghiệm xã hội. Cha mẹ tôi nghiêm khắc ra lệnh cho tôi phải đến ở cùng dì nên tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo. Thành thật mà nói, tôi chỉ có tham vọng cao và tham vọng thấp. Họ yêu cầu tôi đến một thành phố xa lạ để tự tìm việc làm. Tôi thực sự không biết bắt đầu từ đâu. Tôi lấy lộ trình trên phiếu và bắt xe buýt hơn 30 phút. Cuối cùng tôi đã tới nhà máy của dì tôi. Đây là một khu công nghiệp không thịnh vượng hơn thị trấn của chúng tôi là bao. Không có gì để cung cấp ngoại trừ nhiều nhà máy. Đường không rộng và bụi bặm. Bên đường chỉ có vài cửa hàng nhỏ. Chợ duy nhất bán hàng giá rẻ dành riêng cho người lao động nhập cư. Bốn người con trai! Khi tôi đang chán nản chờ đợi bên đường, đột nhiên bên kia đường vang lên một giọng nói ngạc nhiên, theo sau là một người phụ nữ trung niên mặc đồng phục nhà máy màu xanh với mái tóc ngắn ngang tai. Không cần phải nói, đây là dì của tôi. Dì tôi tên là Triệu Ai Quân. Cô ấy trẻ hơn bố tôi năm tuổi. Năm nay chắc cô ấy đã 48 tuổi rồi. Giống bố tôi, dì tôi không cao, chỉ cao chưa tới 1,6 mét. Ngực của cô ấy vẫn ổn (tôi cảm thấy chúng vào mùa hè ở nhà, nhưng tôi không thể nhìn thấy chúng khi mặc đồng phục nhà máy). Khuôn mặt của cô ấy khá dài, thoạt nhìn không bắt mắt nhưng nhìn lâu sẽ để lại cho người ta ấn tượng tốt! Người đứng cạnh tôi là chú tôi, người to và tròn trịa. Anh ấy kém dì tôi hai tuổi, lại là người có hình dáng quả bầu nhàm chán. Ăn thịt đi con trai thứ tư. Sau này khi vào nhà máy, bạn sẽ không có đồ ăn ngon như vậy, cũng không thể thường xuyên đi ăn nhà hàng, vậy bạn sẽ làm công việc gì? , dì tôi vừa nói vừa mỉm cười phục vụ tôi món thịt lợn kho. Chú tôi không nói gì, chỉ cười hồn nhiên ở bên cạnh tôi. Thành thật mà nói, tôi không biết liệu mình chưa từng đến đó hay không. Thực sự không có gì tốt trong khu công nghiệp này. Đồ ăn trong nhà hàng này thực sự không miễn phí. Chỉ có thể nói là đã chín quá và về cơ bản không có màu sắc, mùi vị hay mùi thơm. Vác túi xách, tôi theo dì và chú tới một căn nhà gỗ nhỏ. Khi tôi đến căn phòng ở giữa, dì tôi dừng lại. Cô ấy chỉ vào một tòa nhà xưởng được bao bọc bởi bức tường phía sau ngôi nhà và nói: "Không, đó là nhà máy của chúng tôi." Còn bạn, hãy sống với chúng tôi trước, rồi chúng ta sẽ nói chuyện sau. Tôi e rằng bạn sẽ không quen với việc sống trong ký túc xá. Những người đó làm công việc nặng nhọc. Họ ngáy to khi ngủ và không quan tâm đến vấn đề vệ sinh. Mùi thật kinh khủng. Chu Cường, đi chợ mua một chiếc giường gấp dây thép. 

Ngày hôm sau, dì dẫn tôi đến văn phòng giám đốc nhà máy. Dì tôi là nhân viên kỳ cựu và dì quen biết với tất cả các lãnh đạo trong nhà máy. Giám đốc nhà máy đã xem bằng tốt nghiệp trung học của tôi và thấy rằng tôi không hề dè dặt trong bài phát biểu của mình. Sau khi hỏi tôi vài câu, anh ấy đồng ý cho tôi đi làm ở bộ phận kiểm tra chất lượng vào ngày mai. Nhà máy này là nhà máy gốm sứ, tôi không thể làm công nhân phổ thông được. Chú tôi làm bốc vác ở đó, công việc rất vất vả nhưng lương cũng rất cao. Vì dì tôi có hai con đang học cấp hai và cấp ba nên hai chúng tôi vẫn rất tiết kiệm.

Một tuần trôi qua trong chớp mắt. Môi trường làm việc ở đây không tốt lắm. Tôi không thể làm gì được. Trong xưởng sản xuất gốm sứ khó tránh khỏi bụi bột, tiếng ồn cũng rất lớn. May mắn thay, công việc của tôi rất nhẹ nhàng, dần dần tôi cũng thích nghi được. Ngoài ra, sẽ không ổn nếu tôi không thích nghi. Tôi quyết tâm không học lại. Làm sao tôi có thể gặp được mọi người khi tôi chỉ mới quay lại sau vài ngày đi làm? Như người ta vẫn nói, khi bạn no và ấm áp, bạn sẽ có ham muốn, và điều này hoàn toàn đúng. Khi mới đến đây, tôi sợ mình sẽ không làm được việc, sợ ăn không quen, sợ nhớ nhà. Khi tôi đã quen với những điều này, tâm dục vọng của tôi lại bắt đầu khuấy động. Tôi bắt đầu nhìn thấy đôi tất chân của cô giáo, đôi bàn chân nhỏ nhắn, chiếc lưỡi nhỏ thơm tho và mẹ của mẹ hiện ra trước mắt. Hôn núm vú to và cặp mông trắng to như cối xay... Nhà mướn của dì không lớn. Bên ngoài có những đồ dùng nhà bếp đơn giản, ở giữa có một tủ quần áo bằng nhựa dựa vào tường, bên trong có một chiếc giường. Bây giờ tôi ở đây, chiếc giường nhỏ của tôi được đặt cách nhau khoảng một mét, ở giữa có lắp một tấm rèm. Tôi ngưỡng mộ việc quản lý ngân sách cẩn thận của dì tôi. Hai người họ kiếm được hơn 8.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Sẽ thoải mái hơn nếu thuê một ngôi nhà lớn hơn. Có lần tôi vô tình nhắc tới, dì tôi vẻ mặt buồn bã nói hai đứa con giá bao nhiêu. Cô cũng nói hiện tại chỉ là một số tiền nhỏ, không biết khi vào đại học sẽ tốn bao nhiêu tiền! Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc không đề cập đến chủ đề này. Ngoài ra, tôi phải đề cập đến một điều khác. Vừa dọn vào, tôi đã muốn nghe căn hộ, nhưng đã nhiều ngày trôi qua mà vợ chồng dì tôi cũng không có động tĩnh gì? Có phải vì dì tôi đã mãn kinh sớm và mất ham muốn? Hay chú tôi đi làm quá mệt mỏi? Tất cả những điều này đều là một điều bí ẩn và không thể hỏi được. Đêm ngày thứ tám, cuối cùng cũng có động tĩnh. Tôi bị đánh thức vì đi tiểu vào lúc nửa đêm. Tôi vừa định đứng dậy đi ra ngoài đi tiểu (hầu hết nhà cho thuê ở khu này đều dùng nhà vệ sinh công cộng) thì chợt nghe có người ở nhà bên cạnh thì thầm. Tôi vội vàng nhịn tiểu và lắng nghe.

Aijun, để tôi lấy lại cho. Tôi đã không chạm vào bạn kể từ khi đứa con trai thứ tư ra đời.

Bah, đừng nói về đứa con thứ tư nữa. Bạn không thể làm điều đó mỗi tuần một lần nếu anh ấy không đến. Anh ta đi ra trong ít hơn hai lần. Nó không thú vị chút nào. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. 

Haha, có lẽ công việc này quá mệt mỏi. Tôi sẽ chỉ chăm sóc bản thân khi về đến nhà. 

Cả hai chúng ta bao nhiêu tuổi? Liệu đến lúc đó mọi việc của bạn có còn khó khăn nữa không? Đừng nói nữa và đi ngủ đi. 

Aijun, hãy để tôi làm điều đó! 

Sau đó có tiếng kéo mạnh, cuối cùng chú tôi cũng cởi được quần của dì tôi. Tiếng cọt kẹt của giường hòa cùng với tiếng thở của chú tôi. 

Hãy nhẹ nhàng, đừng đánh thức Tư Tử. 

Không sao đâu, đứa trẻ này là một đứa trẻ ngủ say. à! à! 

Thôi nào, để tôi nói cho bạn biết, đừng sửa nó. Bạn xuất tinh ngay khi cảm thấy có gì đó thú vị và bạn phải rửa lại lần nữa. Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi.

Tôi không phải là người xấu. Từ tận đáy lòng, tôi cầu chúc cho dì và chú tôi một cuộc sống hạnh phúc. Nhưng vào lúc này, tôi không biết xấu hổ cảm nhận được một cơ hội. Tôi dường như nhìn thấy dì tôi đang cầu xin sự thương xót trong khi con cặc to lớn của tôi đang bị đẩy mạnh...

Ngày hôm sau khi đi làm, tôi đang suy nghĩ về tính khả thi của vấn đề này. Sở dĩ dì tôi không thích không phải vì dì không thích mà là vì chú tôi quá nhanh. Cô ấy hiếm khi có được khoái cảm nên tất nhiên cô ấy không có hứng thú với nó. Ngoài ra, cô còn bận rộn với công việc và không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Hoặc bản chất của cô ấy đã ngăn cản cô ấy nghĩ đến việc nhận được sự hài lòng từ những người đàn ông khác. Tôi không thể để dì lãng phí cuộc đời mình một cách vô ích, tôi thề với chính mình! 

Trong ba người chúng tôi, chỉ có chú tôi làm ca ngày. Dì tôi và tôi đều làm việc ba ca. Tuần đầu tiên, vì là nhân viên mới nên tôi không được bố trí làm ca đêm. Hôm đó tình cờ là hôm đó cả hai chúng tôi đều trực ca đêm (dì tôi sắp xếp để tôi và dì làm cùng ca nên dễ chăm sóc tôi hơn). Tan làm, tôi chạy thật nhanh đến nhà thuê vì biết dì tôi là quản đốc và phải bàn giao cho quản đốc vào ca ngày sau khi tan sở. Sau khi tắm xong, tôi khóa cửa, nằm trên giường chỉ mặc quần đùi và giả vờ ngủ. Khi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, tôi nhanh chóng đưa tay ra và chuyển dương vật của mình từ tư thế nằm sang tư thế đứng. Bởi vì tôi đủ khỏe nên mặc dù lúc này nó chỉ hơi cương cứng nhưng trông nó vẫn tuyệt vời ngay cả khi mặc chiếc quần lót bó sát! Quả nhiên, khi dì tôi vào nhà và đi ngang qua giường tôi, dì dừng lại hai giây. Chắc mẹ không ngờ một đứa trẻ như tôi lại có thể đẩy quần lót lên cao đến thế! Tôi nhắm mắt suốt, nhưng hôm nay tôi có thể nghe thấy dì tôi đi đi lại lại trong nhà rất nhiều, thỉnh thoảng tôi còn nghe thấy tiếng nuốt nước bọt...

Sau khi xem phiên bản đàn em cho dì tôi ba ngày liên tiếp, đến ngày thứ tư, tôi rút cặc ra khỏi quần lót và dùng tay di chuyển nó đúng lúc. Khi dì tôi bước vào, dì ngơ ngác nhìn khẩu pháo dày như đèn pin của tôi đang đứng trên cao...

Cơ hội cuối cùng đã đến vào ngày này. Tối thứ bảy, sau khi tan sở, chú tôi đi uống rượu với một người bạn cùng làng ở thị trấn bên cạnh. Anh ấy nói tối nay anh ấy sẽ không về. Bắt đầu từ đâu? Cơ hội này rất hiếm. Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định bắt đầu với người cha ngay thẳng của mình. Dù sao thì sự việc ở trường cậu cũng không phải là bí mật. Chỉ cần liên quan đến vấn đề nam nữ là có thể thu hút được dì tôi. Sau bữa tối, tôi và dì mỗi người nằm trên giường xem TV. Tôi giả vờ bối rối thở dài: Ồ, không biết sức khỏe của bố thế nào rồi? , dì nhìn tôi lạ lùng và nói: Có chuyện gì thế? Bố bạn bị ốm à? Chưa bao giờ nghe nói về nó! , Tôi gãi đầu, giả vờ xấu hổ nói: Không phải anh ta, không phải anh ta bị người ta đá vào dịp Tết Nguyên Đán năm ngoái sao? Xin hỏi bệnh này có chữa được không? , dì tôi đỏ mặt khi nghe câu này: Chữa khỏi hay không không quan trọng, nó không phải là một cậu bé. , sau khi im lặng vài giây, cô nhàn nhã nói: Bố anh từ nhỏ đã thông minh, cái gì cũng có thể học nhanh, nhưng ông không thể thay đổi được vấn đề đó. , lời vừa ra, dì tôi biết mình đã lỡ lời, vội vàng dừng lời. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này? Tôi vội hỏi: Ý anh là bố tôi trước đây cũng từng gặp phải vấn đề này phải không? , dì tôi nói: Đừng hỏi nữa, sao con còn nhỏ mà hỏi chuyện người lớn nhiều thế? . 

Tôi rất chán nản vì không tìm hiểu được nội tình nên chỉ biết lơ đãng xem TV. Lúc này dì tôi mới ngáp một cái và nói với tôi: Con trai thứ tư, con có muốn xem TV không? Nếu muốn xem thì hãy tắt tiếng đi, tôi đi ngủ đây. , Tôi đã bùng cháy kể từ khi tan làm về. Tôi tắt tivi và tắt đèn vì dì yêu tôi rồi leo lên giường dì. 

Phải làm gì? Phải làm gì? Bạn không có giường để ngủ à? 

Dì ơi, con đã không ngủ với dì nhiều năm rồi. Dù sao hôm nay chú tôi không về thì cậu cứ để tôi ngủ ở đây cũng được. Tôi hứa sẽ không làm phiền bạn. 

Đi đi đi, không biết ngươi xấu bao nhiêu, bao nhiêu tuổi mà còn ngủ với dì? Không, quay lại ngủ đi. 

Tôi mạnh dạn nói đùa: Cô tôi vẫn chưa biết tôi bao nhiêu tuổi à? 

Đừng quá lớn hoặc quá nhỏ! Tất cả sách đi đâu rồi? , dì tôi đã nói điều gì đó với tôi một cách nửa nghiêm túc, và tôi không biết rằng dì không nghe thấy cách chơi chữ của tôi. Ngươi mặt dày quá! Nếu anh không thể đuổi tôi đi thì hãy đi ngủ và đừng làm phiền tôi. 

Dì ơi, dì yêu con nhất khi con còn nhỏ. 

Ủa, bạn còn nhớ không? Tôi đoán bạn vẫn còn chút lương tâm. 

Vâng, tôi sẽ đến nhà bạn chơi vào tối thứ sáu. Điều tôi thích nhất là được dì ôm tôi và ngủ thiếp đi. Khi nói điều này, tôi tiến lại gần dì và đặt tay lên eo dì một cách tự nhiên. Dì tôi đẩy dì nhưng không đẩy dì ra nên dì để tôi đi. Không khí lúc này tràn ngập tình cảm gia đình và sự mơ hồ. Trong căn phòng tối, người cháu trưởng thành và người dì trưởng thành đang ngủ cạnh nhau. Tình cảm gia đình bền chặt đang cháy bỏng đến tột cùng, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể biến thành một loại đam mê khác!

Hơi thở của dì nặng nề. Dù đang giả vờ ngủ nhưng cô cũng không giấu được cảm xúc phức tạp vừa chờ đợi vừa sợ hãi trong lòng. Thực lòng mà nói, tôi không hề sợ hãi như trước mẹ và cô giáo khi muốn gặp dì. Nếu không thành công, dì tôi sẽ không kể cho ai khác. Nhiều nhất, tôi chỉ có thể ít gặp dì hơn sau khi từ chức. Tôi mạnh dạn nói nhẹ nhàng: Cô ơi, em thơm quá! , cô lắc nhẹ trong bóng tối và giả vờ như không nghe thấy. Tôi nghĩ nếu tôi chạm vào ngực cô ấy trước, cô ấy chắc chắn sẽ phản đối kịch liệt. Điều này có thể trở nên khiêu dâm, vì vậy tôi cũng có thể để cô ấy chạm vào mình. Đã lâu rồi cô không hài lòng. Cô ấy chắc chắn sẽ nổi hứng nếu tự tay chạm vào bộ ngực to và cứng của tôi. Sẽ dễ dàng giải quyết khi cô ấy có ham muốn. Tôi vừa làm vừa lặng lẽ cởi quần lót ra, vừa ngửi mùi cơ thể của dì vừa vuốt ve con cặc của mình thì thấy nó dài gần bằng nhau. Tôi nhẹ nhàng nắm tay dì đặt vào cặc mình. Lúc tôi chạm vào cô ấy, cô ấy liền rụt tay lại như bị điện giật, nhẹ nhàng thì thầm: "Tiểu Tư, em đang làm gì vậy?" Bạn điên rồi! Ta là dì của con, hãy về giường của con và ngủ đi. , Tôi bước tới ôm chặt eo cô ấy, cặc tôi áp sát vào mông cô ấy: Cố, tôi đã thích cô từ khi còn nhỏ, Cố, dì ngoan, cho tôi ăn ngực của cô! Không phải bạn đã cho tôi ăn nó khi tôi còn nhỏ sao? , dì giãy giụa một cách tuyệt vọng: Tiểu Tư, dì của con sẽ rất tức giận nếu con tiếp tục làm như vậy! Hãy quay trở lại giường của chính mình. Đó là khi bạn còn là một đứa trẻ. Bây giờ bạn đã trưởng thành. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn? . Nhìn thấy dì chống cự quyết liệt như vậy, tôi có chút bối rối. Không có mũi tên quay lại khi bạn kéo cung. Có vẻ như bạn chỉ có thể chinh phục bằng cách chèn nó. Dù sao dì cũng rất yêu thương tôi nên sẽ không có hậu quả gì đâu! Nghĩ đến đây, tôi quay lại đè lên dì, đột nhiên vén váy ngủ của dì lên, lợi dụng kẽ hở giữa hai tay bị quần áo chặn lại, tôi dùng hai tay kéo quần lót của dì ra. Dì tôi đang dùng tay chân đánh tôi một cách tuyệt vọng. Những người sống hai bên đều là đồng nghiệp của cô. Tôi cá là cô ấy không dám làm ầm ĩ nên tôi dùng sức mở tay cô ấy ra, sau đó dùng miệng bịt kín âm đạo của cô ấy như chó đói vồ lấy thức ăn. à! Đừng! Không đời nào! "Tôi là dì của bạn," cô nói trong tiếng khóc vì lưỡi của tôi đã bắt đầu thăm dò âm đạo của cô. Mùi vùng kín của bé cũng giống mùi của mẹ, tanh và đĩ, nhưng bé vừa tắm xong nên mùi nhẹ hơn. Tôi không quan tâm đến việc nếm nó từ từ. Còn nghiêm trọng hơn là khuấy nước và dục vọng. Lưỡi tôi cựa quậy dữ dội bên trong, tạo ra một dòng nước. Khi âm đạo ngày càng ẩm ướt, sự vùng vẫy của dì tôi càng ngày càng yếu đi. Tôi nhân cơ hội này nhanh chóng nhắm quy đầu vào cái lỗ màu đỏ sẫm và đẩy nó vào. à! không muốn! Không thể đưa nó vào! à! Quá sâu! nỗi đau! , sau khi dì tôi thực hiện sự kháng cự vô ích cuối cùng, âm đạo của dì đã thụ động nuốt chửng con cặc của cháu trai dì. Cô ấy nhắm mắt lại và loại bỏ mọi sự phản kháng, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi đặt tay lên giường và đẩy thật chậm nhưng sâu và mạnh vào trong miệng dì tôi! Rít! Tôi hét lên hết lần này đến lần khác. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đã sinh được hai đứa con. Sau hàng chục cú ra đòn, dì tôi dần quen với cặc của tôi. Tôi không vội lao về phía trước, đêm dài còn rất nhiều thời gian, quan trọng nhất là làm cho dì tôi lần đầu tiên phải lòng tôi. Tôi nằm xuống và ôm lấy bộ ngực nhỏ hơn của mẹ tôi một chút, vừa mút núm vú to vừa đụ chúng một cách nhẹ nhàng. Dì tôi khẽ ngâm nga và vô thức vòng tay ôm lấy eo tôi. 

Dì ơi, dì có thoải mái không? , Tôi đưa cặc mình thật sâu rồi từ từ vẽ một vòng tròn để toàn bộ âm đạo của dì tôi ướt đẫm mưa sương. Dì tôi đã quen với những cú đâm ba chiếc rìu của chú tôi. Cô chưa bao giờ chơi như thế này trước đây. Âm đạo của cô đã ướt rồi. Cô ôm chặt eo tôi, nhỏ giọng nói: “Chuyện nhỏ, chuyện có hại cho người sao có thể lớn như vậy?” Làm thế nào bạn học được thói quen này khi còn trẻ? Không phải lần đầu tiên phải không? , Làm thế nào tôi có thể nói điều đó? Tôi hôn lên môi dì và nói: Con học hết trên mạng. Ngay cả một sinh viên của tôi cũng có lúc phải lòng! , dì tôi thở dài nói: Nói dối dì đi! Lần đầu tiên một người đàn ông xuất hiện chỉ sau vài cú vuốt ve. Đây không thể là lần đầu tiên của bạn! Than ôi, không có sự so sánh giữa con người với nhau! , Than ôi, chú buồn, tôi thở dài trong lòng. Hôm nay sự kiên nhẫn của tôi tốt một cách đáng ngạc nhiên và tôi tiếp tục quan hệ tình dục theo kiểu trò chuyện. Nguyên nhân chính là tôi rất tò mò về chuyện quá khứ của bố tôi. Phải chăng sở thích loạn luân bẩm sinh của tôi là do di truyền từ cha tôi? Tốt nhất nên hỏi dì tôi về vấn đề này.

Tôi tiếp tục làm tình từ từ, thỉnh thoảng hôn lên môi và ngực của dì. Dì ôm chặt lấy eo tôi như sợ tôi rút cặc ra. Vừa đẩy nhanh tốc độ đâm, tôi vừa nhân cơ hội nói với cô ấy điều gì đó: Cố, trước đây bố tôi có bắt nạt anh không? , Khi dì tôi nghe thấy điều này, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội. Tôi nghiến răng nghiến lợi không chút thương xót, dùng hết sức lao về phía trước: Anh đã từng làm điều này chưa? Bạn nói? , Thân thể dì run rẩy kịch liệt: "Bình tĩnh, bình tĩnh!" À! Chậm lại! Chậm lại! Tôi đã làm được, bố bạn không phải là con người, huh huh huh! , Tôi đứng dậy bế hai bắp chân của cô ấy lên thì lại có một trận đòn dữ dội nữa, ahhhhhh! Tôi sắp chết, tôi sắp chết! , dì tôi dùng âm đạo cắn mạnh vào cặc tôi hai cái rồi bất động như quả bóng cao su xì hơi. 

Số từ: 5000


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ký ức của dì

Những ngày tiếp theo, tôi lần lượt được nghe nhiều câu chuyện về bố từ dì tôi. Sau đây là lời kể truyền miệng của dì tôi. 

Ông nội của bạn rất gia trưởng. Có vẻ như bố của bạn là người duy nhất trong ba anh chị em chúng ta. Anh ấy dành mọi thứ tốt đẹp cho anh trai bạn trước tiên. Anh ấy uống sữa cho đến khi bảy hoặc tám tuổi. Bạn không nghĩ nó thật lố bịch sao? Tôi không biết bố bạn sinh ra đã như vậy hay ông đã học được điều đó từ những đứa trẻ lớn hơn trong thị trấn. Khi anh ấy mười tuổi, anh ấy thường chạm vào nước tiểu của chị em tôi, tức là chị dâu của bạn, như chúng tôi gọi cô ấy vào thời điểm đó. Lúc đó tôi chỉ mới năm sáu tuổi, em gái tôi còn nhỏ hơn. Làm sao chúng ta có thể hiểu được? Tôi không nhớ một số điều, nhưng cô ấy thường xuyên chạm vào tôi và em gái tôi. Bà của bạn đã nói với tôi rất nhiều điều vài tháng trước khi bà rời đi, nói rằng bố bạn thường lén nhìn bà tắm khi bà còn học trung học cơ sở. Bà nói với ông nội bạn rằng thay vì đánh bố bạn, ông lại trách bà bất cẩn. Bố cậu càng dũng cảm hơn khi thấy ông nội cậu không đánh ông như thế này. Mỗi khi trời mưa to và sấm sét, cậu lại giả vờ sợ hãi và ngủ ở phòng ông bà ngoại. Tôi và chị gái không hề sợ hãi dù chúng tôi còn nhỏ. Làm sao anh ta, một cậu thiếu niên, có thể sợ hãi? Ha, nhưng ông nội của ngươi chỉ coi hắn như bảo bối, không hề biết ý đồ xấu xa của hắn! Năm thứ hai trung học cơ sở, lần đầu tiên anh vào phòng ông bà bạn ngủ, nửa đêm lén lút sờ ngực bà nội bạn. Bà của bạn là người mềm yếu và rụt rè. Ngoài ra, cô còn bị mắng vì bảo bố bạn nhìn trộm cô khi đang tắm nên ông không còn cách nào khác là phải bảo vệ cô khỏi bố bạn. Khi bố bạn thấy bà bạn không dám nói gì thì ông càng can đảm hơn. Anh ấy cũng thông minh và không làm gì vào thời điểm đó. Anh ấy thậm chí còn xin lỗi bà của bạn vào ngày hôm sau. Suy cho cùng, bà của bạn cũng là mẹ ruột của anh ấy. Cô không ngờ anh lại ác độc đến thế. Cô cho rằng anh chỉ là một thanh niên tò mò về phụ nữ nên bỏ qua chuyện đó. Dì tôi nói khát nước nên khỏa thân đứng dậy uống một ngụm. Hôm nay tình cờ là chủ nhật nên tôi và dì lên thành phố mua quần áo lấy cớ. Sau đó, chúng tôi thuê một phòng đơn giá 30 nhân dân tệ ở thị trấn bên cạnh dưới danh nghĩa của hai mẹ con mới đến đây làm việc. Tôi mang đôi tất đen dài rẻ tiền mua ở chợ cho dì tôi đang nằm trên giường. Dì tôi cười nói: Bác không hài lòng khi cho tôi khỏa thân à? 

Chỉ mang tất đen là đủ? Tôi thực sự không hiểu các bạn trẻ? , Tôi nhấc đôi chân phủ lụa đen của dì lên áp vào mặt rồi ngửi từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới. Cô cô có chút ngượng ngùng rụt chân lại: Thằng ngốc, có hôi không? , Tôi không biết xấu hổ lè lưỡi, vuốt ve chân cô ấy một cái dài và nói: Gợi cảm! 

Hôm đó, nhà chú bạn sinh cháu trai, bà nội bạn về nhà bố mẹ đẻ phụ giúp việc nấu ăn. Nhà chú cậu ở nông thôn, trong làng có nhiều người và họ hàng cũng nhiều. Bà của bạn đã không về nhà cho đến tám hoặc chín giờ tối. Cô đi tắm rồi ngủ quên. Cô ấy đã kiệt sức!

Chuyện xảy ra là có một trận mưa lớn vào khoảng mười giờ tối. Cô ấy không biết bố cậu đến khi nào. Cô cảm thấy có thứ gì đó mắc kẹt ở phần dưới cơ thể mình vào lúc nửa đêm. Cô tưởng đó là ông nội của anh nên cũng không để ý nhiều. Nhưng cô đã tỉnh táo hơn và vẫn thắc mắc tại sao ông của cô lại làm việc đó trong tư thế này? Anh ta sẽ chỉ giữ mình dưới áp lực! Chỉ là hai người nằm nghiêng, người đàn ông làm việc đó từ phía sau, bạn biết không? Tôi không cần phải hỏi. Cả nhà cùng nhau không biết nhiều bằng đứa con thứ tư của bạn về những điều này! Đó là lần đầu tiên đối với bố bạn. Sau hàng chục cú thúc, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhẹ nhàng gọi mẹ và xuất tinh. Khi bà của bạn nghe thấy đó là giọng của bố bạn, bà biết có điều gì đó không ổn. Khi cô định lùi lại thì đã quá muộn. Cái thứ bẩn thỉu của bố cậu đã xuất tinh xong rồi. Bà của bạn lúc đó tức giận và xấu hổ đến mức rơi nước mắt và ném hai quả bom vào đầu bố bạn. Nhưng cô đã phạm sai lầm và không thể thay đổi được, cũng không thể nói với bố cậu. Bà của bạn bị bệnh từ đó, bà phải tránh xa đứa con trai biến thái này. Cuộc sống của cô ấy thật khó khăn! Ồ, cứ chạm vào tôi đi. Đừng véo núm vú của tôi mọi lúc. Thật khó chịu! Lúc này tôi đang nằm trên giường, dì tôi đang nằm ngửa. Tôi tiếp tục trêu chọc hai núm vú to của cô ấy, và nói đùa: Thật ra, khi người trong nhà đụ người trong nhà thật thú vị! , dì tôi quay lại liếc tôi một cái rồi nói: Tôi quả thực là con của cha cô, cũng vô liêm sỉ như vậy! Bố bạn đã nghiện nó kể từ đó và thường nài nỉ bà bạn chạm vào ngực bà và thắt dây an toàn phần thân dưới của bà bất cứ khi nào ông có cơ hội. Có một lần, ông của bạn ở ngoài say khướt. Vào ban đêm, bố bạn sẽ quấy rầy bà của bạn xung quanh ông của bạn một cách rầm rộ. Bà của bạn sẽ không để anh ấy đi, vì vậy anh ấy đã nài nỉ. Dần dần, bà của bạn mất đi sức mạnh. Nguyên nhân chính là vì cô sợ tiếng động quá lớn, người ta sẽ không nghe thấy. Nếu không, lúc đó bố bạn chỉ mới 15 tuổi và bà của bạn rất khỏe mạnh. Người phụ nữ này, núm vú của cô ấy có hại! Lúc đầu, bà của bạn thực sự tức giận. Khi thấy bố bạn theo dõi bạn, mẹ nghĩ sẽ cho ông ấy chơi đùa với ngực bạn rồi đuổi mẹ đi. Ai biết bố bạn học nó từ đâu? Thay vì nghịch tay, bé dùng miệng trêu chọc núm vú của bà bạn, liếm, mút và gặm chúng. Bà nội của bạn bất đắc dĩ, nhưng bà không thể cưỡng lại sự trêu chọc của bố bạn, rất nhiều nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà. Bà chỉ nhắm mắt ừ nhẹ nhàng, thậm chí bà còn không biết quần mình đã bị con trai cởi. Lần thứ hai bị con trai xâm nhập, bà ngoại chấp nhận số phận, nhắm mắt đi theo bố bạn lên trên. Bố cậu có nhiều thủ đoạn, thậm chí còn hôn mẹ khi đụ bà. Bà nội cậu chỉ muốn đụ bà ta thôi, nhưng bà ta vẫn chưa đủ nên mới để ông ta đi. Bà của bạn nói rằng bố của bạn đủ điên rồ. Khi tinh dịch sắp ra, mắt bé đỏ hoe và đáng sợ, không ngừng hét lên để mẹ ép vào. 

Sau này, sau ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám lần, bà bạn đã chấp nhận số phận của mình. Than ôi! Vậy tại sao bố tôi lại bắt nạt bạn? , Tôi ngẩng đầu lên và hỏi sau khi nhổ ra một ngụm lông mu. 

Tôi và chị dâu chỉ mới học lớp hai tiểu học. Ông nội của bạn nói rằng rất khó để kiểm soát con gái nếu họ học quá nhiều. Anh ấy thường rất nghiêm khắc và chỉ cho phép chị dâu và tôi làm việc nhà ở nhà và chơi trước cửa nhà khi chúng tôi muốn chơi. Vậy là tôi và chị dâu anh không biết gì về những điều này. Khi tôi mười ba tuổi, tôi vừa trở thành một người lớn nhỏ, ngực tôi hơi sưng lên. Lúc đó bố bạn mới 17, 18 tuổi. Một ngày nọ, anh ấy nói dối tôi rằng, ôi chị ơi, sao ngực chị sưng lên vậy? Hãy để tôi xem xét. , tuy không biết ý đồ xấu xa của hắn nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Suy cho cùng, tôi không còn là trẻ con nữa và tôi vẫn biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Bố em thấy tôi không bị lừa, ông lại nói dối tôi rằng: Chị ơi, chị cho em xem nhanh nhé. Thầy tôi dạy tôi cách chữa bệnh đơn giản ở trường. , Tôi tin điều đó và yêu cầu anh ấy cởi quần áo cho tôi. Anh ta giả vờ sờ và nhìn tôi hồi lâu rồi nói: Chị ơi, chị bị côn trùng độc cắn. Chỉ cần hút nước độc ra. Vừa nói, anh vừa bắt đầu dùng miệng ăn vào âm đạo của tôi mà không đợi tôi nói. Anh ta cắn và liếm rất lâu rồi mới dừng lại, dặn tôi đừng nói với bố mẹ. Phía trên là tất đen, ở giữa là tóc đen, phía dưới là tất đen. Mắt tôi không thể nhìn thấy nó. Dì tôi đang nằm nghiêng, chỉ mang một đôi tất đen dài 8 nhân dân tệ. Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên, nhét cặc của mình vào âm đạo ướt át của cô ấy và hỏi: Đây có phải là cách bố tôi đụ bà tôi không? , dì tôi hài lòng thở dài: Không phải tận mắt nhìn thấy, Tư Nhi, con sẽ không, con cũng sẽ làm tình với mẹ con phải không? , Làm sao tôi có thể thừa nhận điều này? Tôi hung hãn bước tới nói: Chị ơi, chị nịnh nọt em quá! Tôi không có gan, tôi chỉ xem rất nhiều thứ này trên mạng, và tôi chưa bao giờ đụ ai ngoài bạn và tôi! , dì tôi quay lại thổi kèn cho tôi: Mẹ là dì của con, đúng là đồ khốn! Nghe tởm quá, tôi không cho phép anh nói chuyện tầm phào nữa! . Tôi gối đầu bằng một tay và tay kia ôm lấy bộ ngực trơn tuột. Tôi đẩy nhẹ rồi từ từ di chuyển cho dì bớt ngứa. 

Sau khi bố bạn đi làm, ông ấy thường mua một số đôi tất nylon, băng đô và những thứ khác cho chị dâu và tôi. Chị dâu của bạn và tôi nghĩ rằng anh trai này rất nghiêm túc, nhưng chúng tôi không bao giờ nghĩ rằng anh ấy sẽ có ý tưởng có em gái. Nhưng trước khi lấy chồng tôi vẫn phải cảm ơn anh ấy đã không hại tôi, nếu không cả đời này tôi cũng không thể ngẩng cao đầu trước mặt chú anh. Thế hệ của chúng tôi khác với thế hệ của bạn. Nếu cuộc hôn nhân lần đầu không viên mãn, tôi sẽ không thể ngẩng cao đầu trước nhà chồng. Tôi tăng tốc khi dì tôi đang nghỉ ngơi, thật thú vị khi nghe thấy tiếng bốp do va chạm giữa đùi tôi và mông dì. Uh-huh, uh-huh, thoải mái, Si, em là bảo bối của đời anh! Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này sau khi kết hôn với chú của bạn hàng chục năm! Ừ, ừ, chết tiệt, chết tiệt em gái anh đi! Lãnh đạo đã lên tiếng nên tôi không lịch sự lắm. Tôi quay người lại và ấn chặt dì vào bên dưới mình. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này cô nằm ngửa. Tôi đứng dậy và ngồi sau mông cô ấy, và bắt đầu đụ cô ấy, ahhhh! Tôi sắp chết, tôi sắp chết, sâu quá, a! à! à! 

à! Ở tư thế này, do góc nghiêng nên cặc tôi bị nén rất mạnh nên khoái cảm càng thêm mạnh mẽ. Tôi nhìn tấm lưng trần và cặp mông trắng nõn của dì tôi, trong đầu tôi nghĩ đến những chuyện tình ái giữa bố, bà và các dì. Sự phấn khích dần dần tăng lên. Tôi nằm ngửa toàn thân, không ngừng nâng lên hạ xuống, bang bang bang...

Anh ta tàn phá âm hộ và mông của dì tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Dì tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường và rên rỉ mạnh mẽ: Tôi không làm được, tôi không làm được! Ahhh! Anh ơi, cu anh cứng quá, xuất tinh nhanh, chịu không nổi nữa...

..., Tôi đụ như điên khoảng mười lần trong nửa giây, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra!

Nửa tháng nữa lại trôi qua. Trong khoảng thời gian này, tôi và dì không có bất kỳ cơ hội nào, và mọi người đều khó mà kìm lòng được. Hôm đó tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã lén đến gặp dì vào lúc nửa đêm sau ca trực đêm. Tôi giả vờ xin bánh, dì vội vàng dẫn tôi đi lấy. Trên đường đi, tôi nhỏ giọng nói: “Dì, ra ngoài một lát, con muốn đụ dì.” , dì tôi giật mình: Con điên rồi, bây giờ là giờ làm việc. , Tôi nói: Không sao đâu, nửa đêm tương đối thoải mái và không có nhiều người quản lý. Tôi đã chọn được một nơi tốt. Có rất nhiều sản phẩm cần được loại bỏ ở phía sau xưởng của tôi. Chúng ta có thể vào giữa và không thể bị nhìn thấy từ bên ngoài. Làm ơn đi dì, con sắp chết rồi.

Nửa tiếng sau, hai chúng tôi lẻn vào giữa đống sản phẩm như kẻ trộm. Dì tôi đặt tay lên một khung sắt gãy, giơ mông lên chờ cặc tôi. Tôi ấn tay mình vào lỗ âm đạo của cô ấy một chút rồi đưa con cặc của mình vào trong. Âm đạo của dì tôi rất khô, có lẽ do chưa có màn dạo đầu nên rất lo lắng và sợ hãi. Sự đưa vào vô tâm của tôi không những không đi vào được mà còn khiến cả hai cơ quan đều có chút đau đớn. Dì ơi, hãy mở rộng chân ra. Tôi sẽ liếm bạn trước. Nó quá khô. , tôi đã ra lệnh. Dì tôi không quan tâm đến việc mình xấu xí, bước chân ra ngoài một bước. Tôi ngồi xổm sau mông dì, không nhịn được hôn thật mạnh vào mông dì rồi lao vào hố thịt giữa rừng đen. Dì tôi đã tắm trước khi đi làm, đến giờ cũng đã tám chín giờ rồi. Vừa đưa mũi lại gần, tôi đã ngửi thấy mùi tanh nồng nặc của vùng kín phụ nữ, nhưng tôi không ghét. Ý nghĩ rằng tôi và cô ấy có chung dòng máu cùng một gia đình khiến điều đó càng trở nên thú vị hơn. Tôi lè lưỡi vào và trộn nó lên. Dì tôi lắc chân và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Tôi quét lưỡi thật nhanh, ấn vào thịt âm đạo, chẳng mấy chốc âm đạo của dì đã ướt đẫm. Thấy nhiệt độ tăng cao, lúc này tôi không có thời gian mà chơi chậm. Tôi đứng dậy và dùng cặc của mình thay vì lưỡi để đẩy nó vào. Tôi không quan tâm đến kỹ thuật mà chỉ đẩy thật nhanh. May mắn thay, khung sắt rất nặng. Dì tôi đang ôm khung và người dì run lên vì lực đẩy của tôi, nhưng dì không gây ra tiếng động lớn nào. Dì sợ người ta nghe thấy cũng không dám rên rỉ, chỉ có thể cắn môi, liên tục lắc đầu. Tôi cho tay vào bộ quần áo đi làm của cô ấy và tuột áo lót của cô ấy, dùng một tay nắm lấy một bên ngực của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Vì đã lâu như vậy và chúng tôi lại ân ái trong khu vực nhà máy nên cả hai chúng tôi đều cảm thấy hồi hộp và phấn khích. Chỉ sau ba bốn trăm lần, tôi đã cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Tôi quay đầu ra lệnh cho dì lè lưỡi (dì tôi bảo thủ hơn. Dù quan hệ nhiều lần nhưng dì kiên quyết chống lại việc hôn lưỡi và liếm cặc). Dì tôi luôn sợ chết khiếp, sợ bị phát hiện, dì chỉ muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. Sau khi do dự hai giây, cuối cùng tôi cũng đưa cái lưỡi ướt át của mình ra. Tôi vui vẻ ngậm nó vào miệng, vừa mút nước bọt vừa thực hiện cú đẩy cuối cùng. Cháu trai tôi uống nước miếng của chính mình, điều này khiến cho dì tôi càng hưng phấn gấp đôi. Ngoài ra, con cặc lớn đang cọ xát vào da thịt âm đạo của cô một cách nhanh chóng. Trước khi tôi đến, cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi. Tinh trùng của tôi gặp nguy hiểm, và tôi lại truyền một đợt tinh dịch đậm đặc khác cho người dì thân yêu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự Sống Lại Từ Cõi Chết

Tối 30/9, tôi bắt tàu về quê cùng dì và chú. Sau khi làm việc ở nhà máy được vài tháng, tôi được lãnh đạo và đồng nghiệp vô cùng yêu mến. Tuy còn trẻ nhưng trí tuệ của tôi tương đối sớm, trí óc cũng không tệ. Tôi có thể nói rằng tác phẩm của tôi khá xuất sắc. Nếu tôi không còn trẻ thì tôi đã được thăng chức quản đốc rồi. Chú tôi là người tương đối đơn giản về mọi mặt. Anh ấy vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và vợ anh ấy. Ngoài lao động chân tay ở nơi làm việc, anh ấy còn thích uống chút rượu sau khi tan sở. Mặc dù anh ấy thích chơi mạt chược và poker nhưng anh ấy hiếm khi chơi chúng ngoại trừ dịp Tết Nguyên đán. Vì hiếm khi thắng được tiền nên được đặt biệt danh (thua) nên dì của anh không cho anh chạm vào những thứ này. Lúc này, không chỉ chúng tôi muốn về nhà mà người dân khắp mọi miền đất nước cũng muốn về nước nên chúng tôi chỉ có thể mua vé đứng. Trong lúc chờ xe ở bến xe, tôi lặng lẽ nói với dì: Sau này chúng ta sẽ cố gắng tìm cách tránh xa chú. , dì tôi không nói gì, chỉ trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Tôi không khỏi mở miệng khi lên xe buýt. Những người bên trong đều bị ép vào hộp cá mòi. Chiếc túi lớn của chúng tôi nằm trong tay chú tôi. Tôi dùng sức trẻ nắm tay dì lao vào. Tôi chen qua đám đông và thành công chen vào ghế cửa sổ giữa hai chiếc xe rồi ngồi xuống. Mặc dù tôi chỉ ngồi dưới đất nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc đứng suốt. Chú tôi hét lên với chúng tôi từ mép xe: Aijun, Xiaosi, hãy gặp nhau ở cửa ga sau khi xuống xe. , xe buýt của chúng tôi khởi hành lúc 5 giờ 25 chiều và sẽ đến ga xe lửa thành phố vào sáng hôm sau. Sau ba điểm dừng nhỏ, trời dần tối. Có nhiều người trên xe buýt hơn trên xe buýt. Dần dần, chú tôi và chúng tôi hoàn toàn bị khuất tầm mắt. Mùa này không lạnh cũng không nóng, chúng tôi đều mặc áo khoác mỏng. Khi tôi thấy trời tối, mọi người xung quanh đều đang ngủ gật (tôi không sợ nếu không ngủ gật. Dù sao tôi cũng không quen ai, ai quan tâm đến bạn), nên tôi thò tay vào dưới quần áo của dì. Cô tôi không ngờ tôi lại to gan như vậy, nhưng sau lưng có người, cô không dám lên tiếng nên đành phải giữ móng vuốt của tôi không cho tôi tiếp tục. Không cần phải nói, tôi véo ngực và xoa xoa núm vú. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời. Núm vú của dì tôi không khỏi rên rỉ trước những đòn tấn công liên tục của tôi. Không cần phải nói, họ đã bị ướt sũng bên dưới. Tôi rút tay ra khỏi phía trên và chạm vào nó từ cạp quần. Chắc chắn bên trong đã ướt rồi. Tôi thì thầm vào tai dì: “Dì, dì sừng sỏ quá!” . 

Không cần phải nói, tôi rất vui khi được gặp gia đình khi trở về nhà, nhưng tôi nhận thấy bố tôi trông rất tốt, thỉnh thoảng ông ấy cũng kể chuyện cười và có vẻ rất năng động. Tôi thầm thắc mắc: Sau khi trở thành thái giám, tâm trạng của anh ấy vẫn vui vẻ như vậy sao? Tôi tranh thủ hỏi mẹ: Mẹ ơi, bố con có được đánh giá là giáo viên cao cấp không? Tại sao bạn lại có tâm trạng tốt như vậy? , người mẹ chế nhạo, đặt mạnh miếng sườn trong tay xuống thớt rồi ném: Anh ta xong rồi! , Tôi càng ngạc nhiên hơn: Còn gì tuyệt hơn? , người mẹ đỏ mặt giận dữ nói: Anh ấy, phần thân dưới của anh ấy đã lành rồi! , Tôi biết ở đây có những điều tốt đẹp đang chờ tôi. Bây giờ tôi đã biết những điều này, tôi nhanh chóng hỏi: Nó tốt như thế nào? Bạn đã đến bệnh viện lớn hay gặp bác sĩ Trung Quốc có kinh nghiệm? , người mẹ không hài lòng nói: Sao trẻ con lại hỏi nhiều thế? Hãy đi xem TV nếu bạn không có gì để làm. Nhìn mặt bạn kìa, bạn đã giảm cân rồi! , khi thấy xung quanh không có ai, tôi ôm mẹ từ phía sau, xoa mông mẹ qua hai ống quần: Mẹ ơi, con nhớ lồn mẹ quá! , mẹ tôi quát lớn: Cút đi! , rồi tôi ép mẹ mỗi khi có thời gian rảnh. Cô ấy không thể làm phiền tôi và cuối cùng đã kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện trước khi tôi quay lại nhà máy. 

Sau đây là lời kể của mẹ: Nửa tháng trước, chị dâu về nhà nói rằng cãi nhau với chú bạn nên tôi bảo chị ấy ở nhà thêm vài ngày nữa. Ngày hôm sau tình cờ có một bữa tiệc chiêu đãi ở nhà dì bạn. Mẹ thấy tâm trạng chị dâu không tốt nên đã xin bố con đừng về nhà nói chuyện với chị dâu. Ban đầu chúng tôi đồng ý qua đêm ở nhà dì anh, nhưng hai chị em chồng của dì anh cũng ở đó ngày hôm đó, nên trong nhà không đủ chỗ cho nhiều người như vậy nên tôi đành phải quay lại sau bữa tối. Về đến nhà đã gần tám giờ. Tôi dùng chìa khóa mở cửa sân, trong lòng vẫn đang thắc mắc: sao anh lại đóng cửa sân sớm thế? Tôi cảnh giác, khóa cửa rồi lặng lẽ bước đi. Khi bước vào phòng chính, tôi thấy bên trong tối om. Chỉ có phòng riêng của tôi có đèn sáng. Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. Tôi nghĩ, cô bé có còn lại không? Cô ấy thường thích xem phim truyền hình và không đi ngủ sớm như vậy. Trước đây, tôi đã nghĩ rằng bố bạn đang âm mưu chống lại chị dâu của bạn. Ông ta thậm chí còn không tha cho con gái mình sao? Nhưng chẳng phải chỗ ở của bố bạn năm ngoái vô dụng nên tôi không nghĩ tới. Tôi bước đến cửa, nhìn vết nứt của cửa, tim tôi gần như muốn nổ tung. Đoán xem cái gì? 

Bố bạn đang khỏa thân nằm trên giường, chị dâu bạn đang quỳ giữa thân dưới của ông ấy và mút cặc ông ấy! Lúc đó tôi muốn xông vào, lại nghĩ chị dâu của anh bình thường rất tốt với tôi, luôn là người lương thiện, tôi muốn giữ thể diện, nếu không sau này khó gặp nhau. Tôi kiên nhẫn tiếp tục quan sát thì thấy chị dâu của bạn đang cố gắng ngẩng đầu lên một cách tuyệt vọng. Cái thứ xấu xí của bố cậu bị nhét vào miệng bà không nói được. Cô chỉ có thể hét lên. Người cha vô liêm sỉ của ngươi dùng sức đẩy đầu em gái mình, đánh vào phần dưới của em gái, nói: "Em gái, em chịu đựng anh thêm một chút nữa, anh sẽ sớm ổn thôi!" , Tôi nghiến răng tiếp tục nhìn. Bố bạn ấn đầu chị dâu bạn và đánh rất mạnh hàng chục cái. Anh ta rên rỉ một cách không biết xấu hổ và dùng hết sức lực đẩy nó về phía trước. Chắc là anh ấy đã xuất tinh. Chị dâu bạn đầy miệng tanh muốn nôn. Bố cậu sẽ không để cô ấy đi. Anh ta nhét nó vào trong và liên tục lắc cái thứ xấu xí của mình. Khi chị dâu của bạn nhìn lên, cô ấy trông thật đau khổ! Hắn ngửa mặt lên, nước mắt không ngừng trào ra, trong miệng tràn đầy chất lỏng màu trắng chảy xuống khóe miệng...

Số từ: 6000


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Sự Sống Lại Từ Cõi Chết

Tiểu Tư, xin đừng nhéo tôi nữa. Nó sẽ làm rối tung tâm trí của bạn. Tôi sẽ không nói gì nếu bạn làm điều đó một lần nữa. Mẹ ngồi bên cửa sổ giả vờ xem TV nhưng thực ra mẹ luôn chú ý đến những gì đang diễn ra trong sân. Tôi ngồi xổm phía sau cô ấy, hôn lên lưng cô ấy và ngửi mùi hương của mẹ, rồi đưa tay ra phía trước để nhéo núm vú cô ấy. 

Ngày hôm sau, tôi gọi cho chị dâu của bạn trong khi bố bạn đang đi mua hàng tạp hóa. Tôi chưa kịp nói gì thì chị dâu của bạn đã quỳ xuống đất và bắt đầu khóc và nói, chị dâu ơi, em không muốn giấu chị đâu. Bạn nên biết tôi là ai. Tôi đã là một người trung thực trong suốt cuộc đời của tôi. Đừng nói chi là anh cả của tôi, tôi sẽ không dây dưa với người đàn ông nào khác ngoại trừ con tôi và bố anh ấy. , Ta khuyên chị dâu ngươi, ngươi đứng dậy nói chậm lại, ta biết nam nhân của ngươi là người như thế nào, nếu không hôm qua ta đã vào xé nát miệng ngươi. Chắc hẳn anh ta đã lừa dối bạn theo cách nào đó phải không? 

Chị dâu của bạn gật đầu liên tục, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và nói: Chị dâu, chị hiểu thì tốt, nhưng em sợ không thể giải thích rõ ràng. Nếu bạn nghĩ tôi giống như người phụ nữ đã quan hệ với anh trai tôi, tôi có lẽ sẽ chết mất. Hôm qua cậu ra ngoài không lâu, anh cả của cậu chạy vào phòng tôi quỳ xuống, khiến tôi rất sốc. Tôi nhanh chóng giúp anh ấy đứng dậy và hỏi anh ấy tại sao lại làm điều này? Người anh cả cho biết phần thân dưới của anh bị gãy do bị đá. Anh ấy không những không thể làm được điều đó nữa mà còn không thể đi tiểu thường xuyên. Bác sĩ nói rằng thuốc tiêm và thuốc đều không có tác dụng. Anh phải dùng miệng hút thường xuyên để hồi phục. Anh ấy còn nói rằng bạn sẽ không đồng ý việc anh ấy cầu xin bạn mỗi ngày. Sau đó anh ấy lại quỳ xuống lạy lạy, nói rằng anh ấy yêu tôi nhất khi còn nhỏ, trên đời này chỉ có tôi có thể cứu được anh ấy, nếu không anh ấy sẽ không muốn sống nếu không thể trở thành đàn ông. 

Chị dâu, chị biết em là kẻ vô dụng mà. Tôi chưa bao giờ đọc bất kỳ cuốn sách nào và không có kỹ năng. Tôi thậm chí không thể nấu rau tốt. Tôi luôn có tấm lòng nhân hậu trong cuộc sống. Tôi đến núi Cửu Hoa hàng năm để lễ bái Bồ Tát! Nghe xong lòng tôi chợt dịu lại. Dù sao thì anh ấy cũng là anh cả của tôi. Mặc dù dùng miệng mút anh cả nhưng tôi cũng không thể mở miệng nói được. Tôi là một người có trách nhiệm. Đừng nói là đại ca, cho dù ta là nam nhân, chúng ta cũng sẽ không làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp đỡ anh cả của mình và thảo luận vấn đề này với anh ấy. Tôi đã nói rằng tôi không thể làm điều này với miệng của anh cả tôi. Không chỉ anh muốn anh trai ruột của tôi, mà ngay cả người đàn ông của tôi muốn tôi làm điều này, tôi cũng không thể làm được! Tôi thì sao, tôi, tôi giúp anh bằng tay xem được không?

Anh cả nói bác sĩ nói chỉ được ngậm bằng miệng. Ôi, quên đi em gái, sẽ không làm khó em đâu. Ý nghĩa của cuộc sống là gì? Tốt nhất là cứ chết đi! Sau khi người anh cả nói xong, anh ta đứng dậy và bước ra ngoài như một cây cọc gỗ. Tôi sợ anh ấy sẽ phân tâm và làm điều gì đó ngu ngốc. Một điều nữa là tôi biết rằng anh cả không thể làm được điều đó nữa. Nếu không tôi sẽ không đồng ý với bất cứ điều gì anh ấy nói. Chỉ là, chỉ là... tôi sẽ làm tổn thương chính mình. Ừm... Sau này, lát nữa, anh cả nằm đó, tôi lấy nước tắm cho anh ấy, rồi... Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ làm chuyện tai tiếng đó. Chính anh cả của tôi đã dạy tôi điều này điều nọ, mà tôi thậm chí còn không thể nói được. Sau này tôi thấy có gì đó không ổn. 

Thân dưới của anh cả không phải bị gãy sao? Nhưng khi tôi mút, tôi cảm thấy chỗ đó của anh lại càng ngày càng to hơn. Tôi hơi sợ và không muốn giúp anh ấy nữa, nhưng... Chị dâu, chị đã thấy chuyện gì xảy ra tiếp theo rồi phải không? Ờ-huh...

, Tôi xin khuyên chị dâu, chị dâu đừng trách chị, chị chỉ là quá tốt bụng nên mới bị anh trai lừa gạt. Bạn cần phải thận trọng hơn trong tương lai. 

Mẹ ơi, mẹ nên uống ít đi, mẹ không có khả năng uống đâu.

, Tôi cầm ly rượu của mẹ uống chưa đầy một nửa rồi mới trả lại cho mẹ. Cha tôi cũng đang cố gắng lấy lòng tôi bằng cách nói: “Ừ, Phong Lai, uống ít đi và nghe lời con đi.” 

Mẹ anh liếc anh một cái: Đi đi, bình thường trông anh như người quản lý cả thị trấn, sao không có khả năng tìm một công việc tốt cho Tiểu Tư, để anh ấy làm việc bên ngoài chịu đựng gian khổ. 

, người cha cười khổ nói: Phong Lai, mọi chuyện bây giờ đã khác rồi. Không phải là bạn không biết rằng ngay cả các ngân hàng hiện nay cũng tuyển dụng sinh viên từ công chúng. Bạn có nghĩ chỉ cần vài lời nói của người quen là có thể kiếm được việc làm tốt như trước không? Tôi có một số mối quan hệ nên tôi có thể giúp đỡ một chút. Nếu cần sắp xếp công việc thì huống chi là tôi, ngay cả thị trưởng cũng chưa chắc có thể làm được. Đừng lo lắng, đàn em của chúng ta thông minh và giỏi giang trong cuộc sống, tương lai chúng ta nhất định sẽ có triển vọng. Xiaosi, tối nay hãy đến ngủ với chúng tôi, chúng ta cùng nói chuyện như một gia đình, sáng mai tôi sẽ đưa em đến ga.

, Tôi vô thức cắn một miếng, thầm nghĩ bố tôi lại một lần nữa đề nghị vợ giải quyết chuyện chị dâu! Mẹ tôi liếc nhìn bố tôi một cách dữ dội, nhưng mẹ không thể nói rõ ràng bất cứ điều gì trước mặt tôi. 

Buổi tối tắm rửa xong, tôi hưng phấn, lơ đãng xem TV ở phòng khách. Dù có hào hứng hay suy nghĩ đến đâu, tôi cũng không thể lao vào mà không lịch sự! Dù Lưu Bị không cần đến thăm nhà tranh nhưng ít nhất cha tôi cũng đến mời tôi. Sau đó tôi giả vờ xấu hổ không chịu đi, rồi tôi có thể đi nửa vời trong khi chờ anh kéo mạnh. Than ôi, làm người thật khó! Làm một người con hiếu thảo còn khó hơn! Làm con muốn đụ mẹ còn khó hơn!

Không cần phải chi tiết hóa quá trình. Nửa giờ sau, tôi bước vào phòng ngủ của bố mẹ với chiếc gối trên tay. Mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay mặt vào tường, giả vờ ngủ. Bố tôi ép mẹ vào giữa rồi nằm nghiêng. Không cần phải nói, chỗ ngồi bên ngoài là của tôi. Cả gia đình chúng tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Không ai nói gì trong một thời gian dài. Một lúc sau, bố tôi tắt đèn. Mẹ tôi và tôi không biết ông ấy đang làm gì. Chúng tôi biết mục đích mời tôi vào là nhờ tôi làm việc cho anh ấy, nhưng tại sao anh ấy không ra ngoài? Tôi không dám hỏi điều này, và tôi cũng không có quyền hỏi. Đây là phòng của anh ấy và tôi là khách.

Bạn có thực sự yêu cầu tôi đến và ngủ một giấc trong lành với mẹ tôi không? 

Ba phút sau, tôi nhắm mắt buồn ngủ (lúc này tôi không giả vờ ngủ, không dám cử động, cũng không có việc gì làm, suýt ngủ quên) tôi nghe thấy mẹ hàng xóm thì thầm: Con đang làm gì vậy? Bạn điên rồi, Tiểu Tư tới rồi! Sau đó căn phòng đột nhiên sáng lên, bố tôi đột nhiên nổi giận, lộ ra vẻ cau có đã lâu không thấy. Anh ngồi cạnh mẹ, một tay giữ tay bà, tay kia cởi bộ đồ ngủ và háng của mẹ: “Mẹ đang giả vờ làm gì vậy?” Tôi không phải là người tốt, vậy bạn là người tốt như thế nào? Bạn đã bị chính con trai của mình đụ thật nặng nề! Bạn nghĩ tôi không nghe thấy bạn sao? Mẹ kiếp, chưa có ai hét to như vậy với tôi, kể cả người đàn ông thân yêu nhất của tôi!

Gia đình chúng ta là thế này, ngươi không phải người tốt, sao ta phải coi mặt ngươi như cháu rùa? Bạn không thích làm việc đó à? Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé, Xiaosi và tôi sẽ cùng nhau phục vụ âm hộ của bạn! . Hơn sáu tháng qua, mẹ tôi đã quen với việc cha mình có đôi lông mày rậm và cảm thấy bối rối trước sự bộc phát đột ngột của ông. Bà sợ đến mức không dám nói, đột nhiên trở lại vai trò con dâu nhỏ trước đây. Mặc dù bố tôi đã chinh phục được mẹ tôi nhưng ông vẫn gặp vấn đề với phần dưới cơ thể và không thể cương cứng vào thời điểm này. Tôi đoán ở đó anh ấy chỉ khá hơn một chút, và có thể là do bị kích thích mạnh, chẳng hạn như việc chị gái anh ấy thổi kèn cho anh ấy. 

Nhìn thấy sự xấu hổ của bố, tôi, với tư cách là một đứa con, không thể chịu nổi. Tôi ước gì có thể lao tới nhặt súng lên giúp bố, nhưng tôi không dám chủ động! 

Người cha ho khan: Tiểu Tư, đừng giả vờ nữa, đứng dậy phục vụ mẹ đi! 

Mẹ dùng một tay che gần hết lông mu (có quá nhiều để che) và mắng: Lão già, ngươi điên rồi, Tiểu Tư, về phòng ngủ đi! 

Tôi ngồi dậy ngơ ngác nhìn bố mẹ, không biết nên nghe ai. Ông bố mắng: Mẹ kiếp, hai đứa đừng giả vờ nữa được không? Hai bạn đã làm được bao nhiêu điều tốt đẹp khi tôi đi vắng? Tại sao bây giờ mọi người đều giả vờ nghiêm túc? 

Phong Lai, nhìn con trai của ngươi kìa, cặc nó sắp xuyên thủng quần rồi. 

Tôi gãi đầu, trèo lên trước chân mẹ, ngốc nghếch nói: Mẹ ơi, con vào rồi! 

Mẹ xấu hổ quay mặt đi.

Người cha ở bên khen ngợi: Chậc chậc, con thật xứng đáng làm con của ta. Con cặc này dày và to. Con ơi, hãy chăm sóc mẹ con thật tốt nhé!

Đã nhận được đơn đặt hàng! Có bố ở trước mặt, tôi không dám bú vú hay liếm âm hộ mẹ nên tôi chĩa cặc của mình vào giữa âm đạo của mẹ rồi đưa vào. Người mẹ lùi lại và bất giác kêu lên một tiếng! , có thể ông bố mới đây đã tìm hiểu thông tin, không chỉ học oral sex mà còn học cách nằm trên giường cho mẹ nằm lên ngực giống như những video đổi vợ trong phim khiêu dâm. Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với mẹ. Khi cặc tôi đi vào, tôi không quan tâm bố tôi có ở bên cạnh hay không. Tôi đang chiêm ngưỡng bộ lông mu dày của mẹ tôi trong khi lao mạnh về phía trước.

Người cha cởi cúc áo ngủ của mẹ và dùng một tay nhéo vào núm vú to trong khi xoa bóp. Người mẹ sớm mất kiềm chế trước sự tấn công từ cả hai phía. Nước ở phần dưới cơ thể cô không ngừng trào ra, cô lần lượt rên rỉ. Ngay khi nhìn thấy vẻ đĩ điếm của mẹ, tôi không thể không gọi mẹ trong khi đụ mẹ. 

Mẹ ơi, mẹ ơi... Khi con đang ân ái mãnh liệt thì bố đứng dậy đi tới. Khi tôi nhìn thấy điều đó thì đúng là anh ấy rất cứng rắn. Đã lâu lắm rồi tôi mới được đụ mẹ. Tôi phấn khích đến mức muốn xuất tinh chỉ sau sáu hoặc bảy phút. Khi bố tôi đến, tôi chỉ muốn cho con cặc của mình nguội đi.

Bố, cố lên! , tôi vừa nói vừa rút cặc của mình ra. Bố gật đầu vỗ vai tôi, rất hài lòng với sự hiểu biết của tôi. Lúc này tôi buông tay. Tôi dựa vào mẹ, ôm đầu mẹ và bịt miệng mẹ một cách tự nhiên. Người mẹ lần lượt bị hai cha con đụ, trong lòng rung động dữ dội. Bà không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, lập tức quấn lấy lưỡi của mình với lưỡi của con trai mình.

Người cha nhìn thấy liền ghen tị, chửi bới dữ dội: "Mẹ kiếp con khốn lông lá!"

Dưới cú va chạm mạnh của bố, mẹ tôi hét lên và lưỡi càng duỗi dài hơn. Tôi ngay lập tức hút nó vào và bắt đầu mút nó một cách nhanh chóng. Làm được mấy phút, bố tôi vẫn thích tư thế cũ nên mẹ tôi lại trở thành nhân vật chính. Tôi nghĩ mình nên làm một số việc nên đã cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Mẹ tôi vung hai núm vú lớn và nuốt con cặc của bố tôi.

Bố mắng: Đồ đĩ, cứ liếm đi. Có vẻ như bạn đã từng ăn thịt cặc của Xiaosi trước đây.

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và bất lực mở miệng. Tôi sợ mẹ nghẹn ngào nên chỉ vào một đoạn nhỏ và di chuyển chậm rãi. Dù vậy tôi vẫn vô cùng hạnh phúc. Khi người cha nhìn thấy vợ ngậm cặc của con trai mình trong miệng, sự phấn khích, tức giận và ghen tị của ông cùng lúc lên đến đỉnh điểm. Anh ta chửi rủa trong miệng và cử động mạnh khoảng mười lần trước khi xuất tinh! 

Tôi phấn khích tột độ khi thấy bố lên đỉnh nên đã đưa con cặc của mình lên môi mẹ. Mẹ tôi có thói quen thè lưỡi ra và quấn quanh quy đầu của tôi. Cha tôi rất tức giận và vui mừng khi nhìn thấy nó. Anh kéo tôi ra và trao con cặc đen nhỏ, bẩn thỉu của mình.

Người mẹ chán ghét quay đầu lại: Mùi hôi quá, đi giặt trước đi! 

Cha tôi chán ghét trước mặt tôi, ông không thể chịu đựng được sự xấu hổ. Ông ta tát mẹ tôi và nói: Mẹ kiếp, mẹ giả vờ làm gì ở đây?

Con trai của bạn đã không rửa nó ngay bây giờ. Tại sao bạn không nghĩ nó bẩn? Bạn biết cái quái gì không, tôi là người đàn ông của bạn. Quỳ xuống và liếm anh ta!

Vừa nói, anh vừa tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn mẹ bị đánh, nhưng dù sao bố tôi cũng đã tích lũy quyền lực nhiều năm nên tôi không dám can ngăn. 

Nước mắt lưng tròng, mẹ cô quỳ xuống giường và đưa con cặc mềm mại, bẩn thỉu của bố vào miệng. Cha cô bật cười nói: "Mẹ kiếp, sách nói con vừa xuất tinh xong là thoải mái nhất. Đúng rồi, Tiểu Tư, đừng choáng váng, lồn mẹ con còn ngứa!" 

Tôi hét lên trong lòng: Tôi có lệnh. Với khẩu súng trong tay, anh đẩy hai cái mông to trắng nõn của mẹ sang hai bên, nhắm vào cái lỗ màu đỏ sậm nơi tinh dịch còn sót lại rỉ ra rồi đâm vào. Lực đẩy sâu và dữ dội, mẹ bị đẩy về phía trước, gần như nuốt hết lông mu của bố vào miệng. 

Bang bang bang bang...! , Tôi nghiến răng tiếp tục đánh vào mông mẹ với tốc độ ổn định nhưng hết sức. Miếng thịt chín trong âm đạo mẹ xoa bóp cặc tôi rất thoải mái mỗi lần ra vào. Mẹ tôi không thể hét lên khi ngậm con gà trống trong miệng mà chỉ có thể phát ra âm thanh bằng mũi. Nước bọt trong miệng mẹ vô thức chảy xuống giường khi con cặc của bố tôi ra vào. 

Lúc này, người cha đã đứng trên giường thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của vợ. Anh ấn đầu mẹ mình và nhún vai nói: Xiaosi, điều đó tốt hơn cho các bạn trẻ. Chúng tôi không biết cho đến khi đã ngoài năm mươi thì vợ chúng tôi vẫn có thể chơi được như vậy. Thật là lãng phí hàng chục năm!

Dưới sự kích thích, dương vật của anh thực sự đã cương cứng trở lại. Mặc dù nó không tốt bằng của tôi nhưng nó vẫn khá tốt. Hai bầu vú to của mẹ rung lên khi tôi cử động, trông rất quyến rũ, đặc biệt là hai núm vú khổng lồ càng trở nên quyến rũ hơn khi được kích thích tình dục. Tôi liếm lưỡi, quỳ xuống tiếp tục đụ mẹ, đồng thời đưa tay ra phía trước để ôm lấy hai núm vú. Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, vòng eo của bố cũng tăng lên nhanh hơn. Con đĩ, con đĩ ăn cặc của con trai ta, ta sẽ xuất tinh cho ngươi! 

Người cha giữ đầu và eo của mẹ, duỗi thẳng chân và xuất tinh trở lại. May mắn thay, ông đã già và mới xuất tinh một lần. Số tiền lần này rất ít. Tôi thấy bố tôi xuất tinh giỏi quá, tôi không cầm lòng được. Mẹ ơi, con sắp ra rồi... Tôi đẩy mạnh, một dòng tinh dịch đặc quánh lọt vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên: Tôi sắp chết, tôi sắp chết! 

Ôi chúa ơi! Đồng thời, âm đạo bị véo vài lần, gia đình chúng tôi gần như lên đỉnh cùng một lúc!


──────────────────────────────────────────────────
Phần 13 Nó giúp ích hay làm hại bạn?

Tôi quay lại làm việc được vài tháng và Tết Nguyên đán sắp đến. Nhờ thành tích xuất sắc của tôi, người quản lý đã thưởng cho tôi mức thưởng cuối năm cao nhất trong toàn bộ bộ phận và thăng chức cho tôi làm quản đốc. Chú tôi và tôi xin nghỉ một ngày để xếp hàng ở ga tàu và cuối cùng mua được ba vé ghế cứng. Trên thực tế, hai trong số chúng được kết nối với nhau để tạo thành một chiếc ghế đôi. Chiếc vé còn lại được đánh số ở hàng ghế đầu của ghế đôi. Sau khi lên xe, tôi cố ý ngồi vào ghế có số riêng. 

Chú tôi vừa thu dọn hành lý và ngồi cạnh dì thì dì đã đá chú ấy dậy: "Đổi chỗ cho Tiểu Tư đi. Con béo quá. Ngồi ở đây đông quá. Hai chỗ này vừa phải cho Tiểu Tư và tôi."

Tàu bắt đầu di chuyển chậm rãi. Tôi duỗi ngón tay ra và gãi vào lòng bàn tay của dì hai lần, đồng thời duỗi ngón tay cái ra để cho dì thấy dì đang làm rất tốt. Dì thoát khỏi ngón tay tôi, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ như không biết. Chú tôi là một người nghiện rượu. Anh lấy một chai rượu trắng nhỏ uống cùng chân gà và đậu phộng. Vẻ mặt chán ghét và bất lực của hai hành khách ngồi cạnh khiến tôi và dì tôi cùng cười khúc khích. 

Ban ngày vất vả nhưng không lợi dụng được cô gái xinh đẹp của mình nên đành phải ngủ gật. Cuối cùng tôi đã thức đến tối. Tôi thấy chú trước mặt đã ngủ quên trên ghế nên cố ý nói to: Chị ơi, chị buồn ngủ rồi. Bạn có thể đặt chân lên tay và ngủ một lúc. 

Dì tôi véo thật mạnh vào tay tôi và thì thầm: Thằng khốn nạn, mày tốt bụng thế à? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì! 

Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã hai ngày không rửa chân và chúng bốc mùi hôi thối! 

Tôi mơ hồ nói: Không sao đâu, tôi chỉ thích mùi của dì thôi. Mọi thứ về dì tôi đều có mùi thơm ngon! 

Dì tôi đỏ mặt và véo tôi lần nữa. 

Cô tôi giả vờ dè dặt vài phút rồi cởi giày da đặt chân lên chân tôi. Tôi rất vui khi thấy đó không phải là tất cotton mà là tất đen. Mùa đông năm nay cô ấy có lạnh không? Nghĩ kỹ lại, tôi nhận ra dì tôi thực sự rất chu đáo. Cô ấy đã mong đợi rằng tôi sẽ đến đây. Tôi cởi áo khoác ngoài khoác lên chân dì rồi đi vào sờ mó người dì một cách tùy tiện, từ lòng bàn chân đến ngón chân, không chừa một phần nào. Mỗi lần tàu vào hầm, tôi nhanh chóng cởi áo khoác ngoài, rồi túm lấy chân dì đặt dưới mũi, ngửi và liếm. Thế nên càng chơi tôi càng hưng phấn, nhưng vẫn còn sớm và tôi chưa dám phạm quá nhiều sai lầm. 

Chơi được một lúc thì tôi và dì cũng ngủ thiếp đi. Khi chúng tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là khoảng một giờ sáng. Khi thấy mọi người xung quanh đang ngáy, tôi lén nhét cặc ra ngoài quần, sau đó vỗ nhẹ vào dì để đánh thức dì. Dì tôi duỗi chân ra và chạm vào cặc tôi khiến dì giật mình. Cô ấy đứng thẳng lên và thì thầm vào tai tôi: Anh điên rồi, đây là tàu hỏa, bỏ nó đi nhanh! 

Tôi cũng thì thầm: Không sao đâu, tôi ngủ hết rồi. 

Tôi dùng tay giơ cao chiếc áo khoác ngoài của mình, dì tôi giữ cặc tôi giữa hai chân rồi xoa xoa, đồng thời dùng lòng bàn chân xoa xoa quy đầu của tôi. Đôi tất chân và bàn chân đầy thịt đồng thời mang đến cho tôi sự kích thích rất lớn về thể chất và tinh thần. Sau một thời gian, tôi đã bốc cháy. Tôi nhanh chóng đẩy chân dì ra trước khi xuất tinh, dùng ba chiếc khăn giấy quấn con cặc đang phồng lên rồi chạy vào nhà vệ sinh xử lý. 

Ngày mồng ba Tết, tôi nói với gia đình rằng tôi định lên thành phố thăm các bạn cùng lớp, nhưng thực ra là đi gặp thầy Trình. Hôm trước tôi có gọi điện hỏi, cô Trình nói tôi có thể đến nhưng chồng cô ấy cũng có nhà. Vốn tưởng rằng hai ngày nữa sẽ trở lại làm việc, cho dù không thể thân mật, tôi vẫn sẽ đi xem xem. 

Tôi tạm thời mua vài thứ ở siêu thị rồi đến nhà thầy Cheng. Người mở cửa là một anh chàng đẹp trai, cao hơn tôi một chút. Tôi đoán anh ấy phải là Yangyang huyền thoại. 

Chúc mừng năm mới các thầy cô, các chú và các anh! , Tôi xách đồ bước vào, cô Trình đứng dậy chào tôi: Triệu Đông Bình, cậu đến rồi, yo, cậu biết mua đồ đấy. Bây giờ đã bước vào xã hội thì bạn biết rằng kiếm tiền không hề dễ dàng phải không?

Hãy đến, để tôi giới thiệu cho bạn. Đây là chú Xie của bạn. Người đàn ông đeo kính đang đọc báo trên ghế sofa gật đầu với tôi. Người đàn ông này đã ngoài năm mươi tuổi nhưng trông vẫn rất quyến rũ. Anh ấy có khuôn mặt đậm chất Trung Quốc và đôi lông mày dày. Anh ấy trông đẹp trai và sang trọng. Thảo nào anh ấy có thể quyến rũ một giáo viên xuất sắc như vậy! Đây là Tạ Dương, con trai của ta, lớn hơn ngươi ba tuổi, vừa xuất ngũ trở về! 

Thầy Trình vừa pha trà cho tôi vừa nói. Bạn có phải là Triệu Đông Bình không? 

, Giọng điệu của Tạ Dương có chút không tốt, tim tôi đập thình thịch: Làm sao anh ta biết về tôi? Chẳng lẽ thầy Trình sẽ nói cho chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra? Về mặt logic là không thể! 

Nhà thầy Trình đông người nên chúng tôi chỉ có thể nói chuyện thoải mái. Ngồi đó nửa tiếng, tôi nói lời tạm biệt với vẻ không quan tâm. Khi tôi bước ra khỏi khu tập thể và rẽ vào con hẻm thứ hai, đột nhiên có ai đó túm lấy gáy cổ áo tôi. Khi tôi quay lại và nhìn thấy đó là Tạ Dương, tôi thầm nghĩ sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Tạ Dương xoay người tôi lại, đặt tay lên cổ tôi đẩy tôi vào tường: Đồ khốn kiếp, nếu dám ức hiếp mẹ tôi, tôi sẽ giết chết cậu. . 

Hai phút sau, tôi đang ngồi dưới đất với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy. Tôi đã không chống trả suốt thời gian qua vì quá nhiều lý do: trước hết, tôi quả thực đã bắt nạt mẹ anh ấy; thứ hai, cho dù tôi có thể đánh bại anh ta, tôi cũng không thể vì Thầy Trình; Hơn nữa hắn là quân nhân mới về hưu, ta đánh không lại hắn! 

Tôi lau máu mũi và nói: Anh Tạ Dương, anh hiểu lầm rồi. Mẹ của bạn là giáo viên của tôi. Sao tôi dám bắt nạt cô ấy? 

Tạ Dương nghiến răng nghiến lợi, hung hăng chỉ vào ta nói: "Đi thôi, phía trước có quán trà, ngươi đi bên đó nói chuyện." 

Làm thế quái nào mà bạn lại bắt nạt mẹ tôi? Bạn đã làm gì với mẹ tôi? , Tạ Dương hỏi, chỉ vào mũi tôi. 

Đến chết tôi cũng không thể thừa nhận, nên tôi ngụy biện: Anh Tạ Dương, anh thực sự hiểu lầm rồi. Không chỉ tôi mà tất cả các bạn trong lớp đều rất thích cô Trình, nhưng đó là một loại tôn trọng, không phải như cô nói! 

Tạ Dương đứng dậy tát ta lần nữa, nghiến răng nghiến lợi nói: Mẹ kiếp, con khốn này dám ức hiếp mẹ ta, ngươi tưởng ta không biết đúng không? Tôi chỉ không muốn nói điều đó. 

Nói xong lời này, hắn thật sự rơi nước mắt. 

Thấy tôi không chịu thừa nhận, Tạ Dương đành phải đưa ra bằng chứng. Hóa ra một ngày nọ, cô Trình đang mơ và nói chuyện trong giấc ngủ và Tạ Dương đã nghe thấy. Những gì cô ấy thực sự nói là: Triệu Đông Bình, không! . 

Tạ Dương bật khóc: Mẹ tôi giống như một thiên thần. Cô ấy thật xinh đẹp và thánh thiện. Sao anh dám làm vậy với cô ấy? Bạn có xứng đáng với điều đó không? Bạn có xứng đáng không? 

Tôi muốn giết anh, giết anh, huh huh..., tôi tự nghĩ, anh trai tôi không giống tôi phải không? Tôi thầm nghĩ, nếu anh ta có bằng chứng, chắc chắn anh ta sẽ hận tôi đến hết đời. Nếu anh ta dùng thủ đoạn nào đó để khiến thầy Trình tiết lộ chi tiết, đặc biệt là cưỡng ép quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta có thể sẽ giết tôi thật! Phải làm gì? Tôi chỉ có thể tìm cách kéo anh ta xuống nước. Thầy Cheng, em xin lỗi! 

Tôi ho khan, nhấp một ngụm Long Tỉnh trên bàn, mạnh dạn nói: Anh Tạ Dương, em xin lỗi, em thừa nhận là em có thích thầy Trình. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy... Đừng đánh tôi nữa, đừng đánh tôi nữa, hãy nghe tôi nói.

Nhưng chỉ là hôn thôi, tôi muốn chạm vào... Đừng đánh cô ấy vội, hãy nghe tôi nói nhé? Tôi không chạm vào cô ấy thì cô ấy là cô giáo của tôi, nếu cô ấy không đồng ý tôi cũng không dám ép buộc.

Thấy hắn có chút thuyết phục, tảng đá trong lòng nhất thời rơi xuống đất. Đây chỉ là một chiến thuật trì hoãn. Chỉ có để anh ta mắc kẹt trong vũng lầy thì tôi mới có thể an toàn. Nếu không, không có gì đảm bảo rằng một ngày nào đó thầy Trình sẽ viết nhật ký hay những thứ tương tự như vậy, hoặc nói những điều vô nghĩa khi thầy say rượu, và tôi sẽ chết. 

Số từ: 7000

Chương 14 Nhị tỷ có chút gợi cảm

Tiểu Tư, tốt nhất cậu nên rời đi. Gần đây, tôi luôn có cảm giác như có ai đó trong nhà máy đang nói xấu sau lưng mình. Nếu điều này đến tai chú của bạn, bạn sẽ gặp rắc rối nếu một ngày nào đó ông ấy bắt được tôi. , Tôi ấn đầu dì, dì lại nuốt cặc tôi. Được rồi, tôi không sống ở nhà máy nữa. Thật bất tiện khi ra ngoài vào ban đêm. Có lẽ tôi nên thuê một căn phòng cạnh chợ. Nó cũng thuận tiện cho việc mua sắm gần nhà máy. Dì ngoan, cứ ăn một lần đi! Dù có cầu xin bao nhiêu lần tôi vẫn từ chối. , đầu dì tôi bị hai tay tôi di chuyển lên xuống một cách thụ động. Trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm trên con cặc của mình, tôi nhìn vào bộ ngực đang lắc lư của dì tôi. Tôi không thể không cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Suy cho cùng, dì tôi là người có trách nhiệm, dì mềm hay cứng trong việc ăn tinh dịch, hoặc dì không đồng ý. Dì ngoan, con tới, con tới, lần này con quyết tâm xuất tinh vào miệng dì, dì vùng vẫy đẩy mạnh, con ôm đầu dì xuống và di chuyển lên xuống thật nhanh, à! à! Một cơn khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong tôi, và dương vật của tôi đột nhiên cương cứng, đột ngột, đột ngột, đột ngột và một làn sóng tinh dịch lớn xuất ra. Dì lợi dụng lúc tôi đang lỏng lẻo mà rút ra một cách thô bạo, nằm ở mép giường nôn mửa một cách tuyệt vọng. Tôi cười đầy tự hào!

Nửa năm sau, tôi được chuyển sang bộ phận kinh doanh. Trước đó, tôi đã chuyển ra ngoài và sống một mình. Tôi đã trưởng thành hơn một chút và sau khi làm việc được một năm, tôi đã trưởng thành hơn về mọi mặt. Lãnh đạo nhà máy đánh giá cao tôi. Khi tôi chuẩn bị tan sở vào buổi trưa hôm đó, điện thoại trên bàn reo lên. Tôi nghe nói đó là cuộc gọi từ lễ tân, nói rằng chị tôi đang ở đây. Tôi đặt điện thoại xuống và bước ra ngoài, trong lòng tự hỏi: Đây là chị cả hay chị hai? 

Thật kỳ lạ, bố và tôi đều có chỉ số IQ từ trung bình đến cao, nhưng ba chị em tôi đều hơi thờ ơ, đặc biệt là chị thứ Yinxia. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng đáng tiếc là cô ấy sinh ra đã bị tật khập khiễng ở chân. Cô ấy cũng có thân hình đẹp và là một trong những người gầy được yêu thích nhất thế kỷ này. Nhưng cô đã ngu ngốc từ khi còn nhỏ. Khi còn học tiểu học, cô không thể hiểu được rằng 5 7 và 7 5 giống nhau trong hai ngày. Sau khi vừa mới lấy được bằng tốt nghiệp trung học cơ sở, lần đầu tiên cô ấy làm việc ở nhà với mẹ tôi trong hai năm, sau đó đến Thượng Hải làm việc khi lớn hơn. Trong hai năm ở nhà, cô bị một người đàn ông hạng hai nào đó trong thị trấn lừa, bụng cô có thai (có tin đồn mơ hồ rằng chính bố tôi là người làm), khiến mẹ tôi tức giận đến chết. Sau này, khi đang làm việc ở Thượng Hải, cô ấy yêu một chàng trai ở thị trấn cạnh nhà chúng tôi. Trong vòng hai tháng hẹn hò, cô lại có thai. Bố mẹ tôi lo lắng đến mức nhanh chóng nhờ hai gia đình tổ chức đám cưới để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. Giá cô dâu chỉ là số tiền tượng trưng. Cha mẹ tôi thường bực bội về vấn đề này. Phải nói rằng một cô gái xinh đẹp như vậy lại được cho đi một cách vô ích. Nếu biết được điều gì đó thì dù có què quặt cũng vẫn có thể gả vào một gia đình khá giả. Giá cô dâu dưới 80.000 nhân dân tệ là điều hoàn toàn không thể thiếu.

Khi bước tới cửa, tôi thấy cô ấy đúng là chị hai. Cô ấy trông rất xấu hổ, mặt đầy mồ hôi, áo sơ mi bẩn thỉu, đôi tất đen trong đôi dép xăng đan của cô ấy bị thủng một lỗ, ngón chân cái lộ ra ngoài. Bây giờ tôi được coi là một người khá nổi tiếng trong nhà máy. Tôi sợ đồng nghiệp nhìn thấy sẽ mất mặt nên nhanh chóng đưa chị hai về nhà thuê.

Chị ơi, sao chị lại đột ngột đến đây? Hãy gọi cho tôi trước khi bạn lên xe. Thật đau khổ khi nhìn thấy bạn như thế này! Anh rể nghèo quá không mua nổi cho em một đôi tất?

Woo woo woo...

Tại sao bạn lại khóc? Tôi đau đầu khi nhìn thấy một người phụ nữ khóc. Tôi vẫn chưa ăn gì phải không? Đi nào, tôi sẽ đưa bạn đi ăn tối. Nhân tiện, dù sao cũng gần đến giờ tan sở rồi. Tôi sẽ đi mời dì và chú tôi đến dùng bữa cùng nhau. Sau một thời gian, bạn có thể nói với tôi rằng bạn đến đây để tìm việc làm. Những chuyện khác chúng ta sẽ nói từ từ sau, bạn hiểu không? Nhân tiện, hãy cởi tất cũ của bạn ra. 

Trong khi chúng tôi đang ăn, tôi lặng lẽ kéo dì sang một bên, đưa cho dì 800 nhân dân tệ và nhờ dì đi cùng chị hai đến trung tâm thương mại mua một ít quần áo, mua từ đầu đến chân hai bộ. Trong khi họ đang mua sắm (thực ra đó là một chợ nông sản nhỏ, nhưng có một vài người bán quần áo giá rẻ), tôi đến khách sạn nhỏ duy nhất trong chợ và đặt một phòng đơn giá 50 nhân dân tệ cho em gái thứ hai của tôi ở. Phòng 30 nhân dân tệ không có TV, và tôi mua đồ ăn nhẹ và đồ uống cho cô ấy. Buổi chiều tôi vẫn bận như thường lệ. Tôi chạy vào thành phố trước và sau đó có một cuộc họp khác khi quay lại. Tan làm về, tôi về nhà thuê, tắm rửa đơn giản rồi chạy về khách sạn tìm chị hai. Tôi đẩy cửa nhưng nó không mở. Tôi gõ cửa nhẹ nhàng và gọi chị hai nhưng không có ai trả lời. Tôi phải đến quầy dịch vụ và hỏi. Người cô đăng ký nói: Cô gái xinh đẹp này hình như đang buồn ngủ. Có phải em gái của bạn không? Tôi sẽ đưa chìa khóa cho bạn và bạn có thể tự mình vào. Khách sạn này nhắm đến người lao động nhập cư nên ba phòng bốn người ở tầng một và tầng hai thường kín chỗ, nhưng phòng đơn hiếm khi kinh doanh, bởi vì người chưa tìm được việc làm phải tính xem mình có thể ăn được bao nhiêu nhân dân tệ, làm sao họ có thể sẵn sàng bỏ ra hàng chục nhân dân tệ để ở trong một phòng đơn! Toàn bộ tầng ba trông rất kỳ quái và trông chẳng có vẻ gì là có người ở. Tôi lấy chìa khóa mở cửa thì thấy chị hai đang dang tay ngủ trên giường và ngáy khò khò. Tôi nhanh chóng quay lại và khóa cửa lại. Hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thật khó coi! Cô thứ hai chắc nghĩ khóa cửa không có ai vào nên khi ngủ chỉ mặc áo ngực và quần đùi. Dựa vào tiếng ngáy của cô ấy, tôi đoán có thể cô ấy đã không ngủ nhiều trong một hoặc hai ngày. Tôi sợ Nhị tỷ đói nên bước tới vỗ nhẹ vào mặt nàng rồi gọi: "Nhị tỷ, nhị tỷ, dậy đi, đến giờ ăn rồi!" Nhị tỷ miễn cưỡng mở mắt ra một chút, mơ hồ nói: "Ngươi không muốn ăn thì ta muốn tiếp tục ngủ, ta buồn ngủ quá!" , bất lực, tôi phải bật TV hút thuốc chờ cô ấy tỉnh dậy. 

Đêm tối mang lại cho con người lòng can đảm để phạm tội! Tôi thề, từ lúc chị hai đến gặp tôi cho đến bây giờ, dù nhìn thấy chị ấy mặc nội y, tôi cũng chưa bao giờ có cảm giác ham muốn. Nhưng ngay khi tôi xem được hai tập của bộ phim truyền hình, tôi nhận ra bên ngoài trời đã tối hoàn toàn. Khi tôi quay lại, chị hai đã lật người và ngủ nghiêng từ lúc nào đó. Mặc dù trong phòng không bật đèn, nhưng ánh sáng từ TV, dây áo ngực màu xanh trên tấm lưng mịn màng và một phần ba cặp mông lộ ra từ phần thân dưới của cô ấy vẫn khiến tôi chợt có cảm giác ham muốn. Tim đập thình thịch, tôi chậm rãi bước đến bên giường ngồi xuống, nhẹ nhàng đẩy cánh tay chị: Chị hai, chị hai, chị mau dậy đi, dậy ăn cơm đi! , chị thứ hai vẫn không trả lời. Chắc hẳn anh đã thức khuya không chạy, có lẽ hơn một đêm, nếu không anh đã không ngủ sâu như vậy. Tôi sẽ lại làm điều xấu nữa. Họ vẫn là những người thân nhất của tôi. Tôi biết mình không nên có những suy nghĩ đê hèn này nhưng tôi không thể ngăn được sự cám dỗ trước mắt. Tôi ngồi xổm xuống, ghé mặt vào tấm lưng trần của chị hai và háu ăn như chó. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trẻ hòa với sữa tắm có mùi rất thơm. Sau khi ngửi một lúc, tôi sợ hãi đẩy chị hai: Chị hai, chị không đói à? Trời tối rồi, để anh đưa em đi ăn tối nhé! , Nhị tỷ ngơ ngác đáp: Đừng ồn ào, đừng ồn ào, ta mệt quá buồn ngủ, để ta ngủ thêm một lát! Nhị tỷ nói xong cũng không dám tiếp tục, vội vàng đi ra cửa hút thuốc. Sau khi ngắm nhìn khung cảnh đường phố nhàm chán khoảng mười phút, tôi đã sẵn sàng tiếp tục hành động. Tôi tắt TV, lặng lẽ đến bên giường, nhẹ nhàng nhấc đôi chân trần của chị hai lên chơi đùa. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì nhưng nó không ảnh hưởng đến khứu giác của tôi. Tôi hào hứng hít lấy mùi lạ ở chân chị thứ hai. Mùi hương nhẹ khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn, tôi mạnh dạn mút lấy ngón chân cô ấy…

Đây là cảm giác của tôi lúc đó, nhìn xa Shu và có những ham muốn không được thỏa mãn. Lúc đầu tôi chỉ muốn ngửi mùi hương trên lưng. Rốt cuộc, tôi là em gái của tôi. Sẽ không có kết cục tốt đẹp nếu tôi đột ngột thức dậy! Nhưng tôi ngửi thấy mùi lưng và muốn chơi bằng chân, và sau khi chơi bằng chân, tôi muốn chơi thứ gì đó thú vị hơn. Tôi ngồi xổm trên mặt đất, thở dài, lấy điện thoại di động do nhà máy phát hành ra, bật chức năng đèn pin phía trên. Tôi chụp ảnh bằng điện thoại di động bằng một tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng móc chiếc quần sịp của chị hai và dùng tay kia kéo chúng sang một bên. Nhìn kỹ hơn, máu mũi gần như chảy ra: ở giữa cặp mông trắng như tuyết của cô thứ hai - có một cái lỗ đít nhăn nheo màu đỏ với vài sợi lông ngắn màu đen mọc ra ở bên ngoài. Phía dưới có một vòng lông đen mọc quanh âm đạo hình bầu dục, phía trên có một mảng lông mu dày đặc lớn hình tam giác ngược. Tôi hít một hơi thật sâu và thầm nghĩ: Con đúng là con ruột của mẹ tôi! Tôi đưa mũi sát vào lỗ đít của chị thứ hai và mút nhẹ vài cái. Không có mùi gì cả, ngoại trừ mùi thoang thoảng của vùng kín phụ nữ phát ra từ phía trên âm đạo. Tôi mạnh dạn lè lưỡi liếm phần thịt nhăn nheo vài lần. Trong lòng hưng phấn chỉ có thể miêu tả là không gì có thể so sánh được...

Mặc dù tôi khá rụt rè trong chuyện chăn gối nhưng cũng có giới hạn. Rốt cuộc, điều này đòi hỏi phải có sự chuẩn bị đầy đủ và trêu chọc trước đó. Kẻ bắt nạt không thể dùng vũ lực tấn công tôi, vì điều đó sẽ chỉ gây tổn hại cho những người thân yêu của tôi và hậu quả có thể rất nghiêm trọng. Ngày hôm sau tôi xin nghỉ một ngày và cùng chị hai lên thành phố. Chúng tôi lang thang khắp các con phố thương mại và phố đi bộ, mua bất cứ thứ gì chúng tôi thấy đều ngon. Chúng tôi cũng đến một quán Pizza Hut rất đắt tiền để dùng bữa. Ăn xong chị chê tôi: Một cái bánh hỏng tốn bao nhiêu tiền. Sẽ thật kỳ lạ nếu mẹ biết điều đó mà không mắng bạn! Khi tôi từ thành phố trở về thì trời đã gần tối nên tôi phải dùng đến phương pháp cũ đã được thử nghiệm - rượu vang. Mang túi lớn nhỏ đựng đồ ăn, quần áo, tôi nói với chị hai: Chị ơi, hàng quán ở chợ này chẳng có gì ngon cả. Sao anh không đi mua ít thịt bò nấu chín và chân giò lợn hay gì đó, rồi anh sẽ mua chút bia, rồi chúng ta lên phòng em ăn từ từ nhé. Chị tôi vốn là người không có ý kiến ​​độc lập nên đương nhiên sẽ không có ý kiến ​​phản đối nào. 

Sau khi chị em tôi mỗi người gặm một tổ yến, cơn đói trong bụng chúng tôi vơi đi một chút. Tôi mở hai lon bia rồi từ từ bước vào câu chuyện của chị. 

Tôi: Chị ơi, chị cãi nhau với anh rể em phải không? Tại sao bạn lại ra ngoài với ít tiền như vậy và thậm chí không có một vài bộ quần áo? 

Chị: Than ôi, đời chị tôi thật khốn khổ! Không giống như bạn, bạn đã được nuông chiều từ khi còn nhỏ. Woo hoo hoo... Cô ngẩng đầu uống một ngụm bia lớn rồi nói tiếp: Tôi thực sự mù quáng. Anh rể giết ngàn người sợ vất vả, mệt mỏi. Anh ta chỉ thay đổi nhà máy ba hoặc bốn lần một năm. Làm thế nào anh ta có thể kiếm tiền chạy khắp nơi? Sau Tết Nguyên Đán năm nay, chẳng phải gia đình anh đã nhận được hơn 80.000 nhân dân tệ tiền nộp đất sao? Anh ấy chỉ đơn giản là không quay lại Thượng Hải làm việc và yêu cầu tôi ra ngoài làm việc một mình. Anh ấy xem TV và chơi mạt chược ở nhà hàng ngày và luôn yêu cầu tôi gửi tiền lại cho anh ấy. 

Tôi tức giận đập bàn: Tại sao một người như thế này lại còn làm chuyện này? Cứ ly hôn đi. Chị ơi, chị đẹp quá thì dễ kiếm được người đàn ông nào tốt hơn anh ấy. 

Em gái tôi hất tóc lên có chút ngượng ngùng: Đẹp quá! Hôm nay trên đường nhìn thấy mấy cô gái địa phương ăn mặc đẹp như vậy, tôi cảm thấy ngu ngốc đến mức xấu hổ không dám nhìn lên. 

Dừng một chút, cô thay đổi vẻ mặt u sầu nói tiếp: Tôi từng có địa vị nhất định trong nhà anh ấy, nhưng từ khi mẹ chồng tôi lên làm phó thị trưởng năm nay, cả nhà không còn coi trọng tôi nữa. Còn một điều nữa mà tôi rất xấu hổ không dám nói với ai. Trước khi kết hôn, tôi cảm thấy anh ấy có chút tình cảm với mẹ mình. Mẹ anh đã nuông chiều anh quá nhiều. Những ngày nắng nóng, cô thường mặc đồ ngủ và nhờ con trai véo chân, đánh vào lưng. Tôi đã nói với anh ấy vài lần nhưng anh ấy thậm chí còn mắng tôi. 

Tôi quan tâm nhất đến những điều này nên vội hỏi: Bạn có thấy chúng có gì không ổn không? 

Chị: Em không nhận ra điều đó, nhưng hai người họ thường ngồi trên sofa đùa giỡn, thậm chí có khi còn ôm vai nhau đánh nhau. Dù sao thì tôi chỉ cảm thấy không thoải mái khi nhìn anh ấy. Anh ấy không còn là một đứa trẻ nữa. Làm sao anh ấy vẫn có thể đấu tranh với mẹ mình như thế này bất kể giới tính? 

Tôi giận dữ nói: Tên này vô dụng quá. Em gái tôi xinh đẹp, dáng người chuẩn như vậy nhưng anh ấy lại không biết yêu em! Nếu tôi có một người vợ như thế này, tôi thậm chí sẽ không thèm nhìn đến những người phụ nữ khác! 

Chị tôi cười lấy đũa đánh vào đầu tôi: Em đang nói cái gì vậy? Tôi là em gái của bạn. Hơn nữa, tôi không tốt như bạn nói. 

Tôi: Thật đấy chị có biết tại sao em chưa yêu không? Đó là bởi vì không có cô gái nào tôi biết tốt như bạn. 

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: Được rồi, được rồi, đừng tâng bốc em nữa. Than ôi, chị tôi lại chịu thiệt thòi là ngu ngốc và mù chữ. Mọi người đều cho rằng tôi dễ bắt nạt, ngay cả bố chồng cũng không phải là người tốt. Than ôi, tôi sẽ không nói điều đó nữa.

Không nói gì cũng được. Nghe xong tôi giả vờ rất tức giận nói: Chị ơi, bố anh ấy bắt nạt chị à? Nói cho tôi biết, sẽ thật kì quặc nếu lần sau về nhà tôi không dọn dẹp đống đồ cũ đó! 

Chị tôi vội khuyên tôi: “Ồ, anh ấy không làm gì em cả. Quên đi, nếu chuyện này xảy ra thì danh tiếng của em sẽ bị hủy hoại mất”. Thực ra tôi không chắc đó có phải là ông không, nhưng có vài lần tôi và bố chồng chỉ có ở nhà một mình. Khi tôi đang tắm, tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn trộm bên ngoài. Có lần tôi hét lên: Ai? Sau đó tôi nghe thấy tiếng ai đó đang bước đi rất nhanh. Bố chồng tôi ở nhà một mình, còn có thể là ai nữa? Nhưng rốt cuộc, tôi đã không bắt được anh ta ngay tại chỗ. Nếu tôi hỏi thì anh ấy chắc chắn sẽ không thừa nhận. Tôi đã nói với anh rể của bạn về điều này. Anh ta không những không nói về bố mà còn tát vào mặt tôi, nói rằng tôi đã hủy hoại danh tiếng của bố anh ta. Dù sao tôi cảm thấy bố chồng tôi không phải là người tốt. Tôi chỉ để ý rằng vào những ngày nắng nóng, anh ấy thường nhìn vào ngực tôi khi tôi cúi đầu xuống. Ôi, cuộc đời tôi khốn nạn quá! Trong nhà không có người tốt! 

nửa giờ sau

Tôi và chị nằm cạnh nhau trên giường. Sau khi uống rượu, mặt cô thứ hai đỏ bừng, trông cô càng quyến rũ hơn. Tôi châm một điếu thuốc và nói: Chị ơi, tôi từng làm ở bộ phận chất lượng và có mối quan hệ tốt với quản lý. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy vào ngày mai và để anh ấy thu xếp. Sẽ ổn thôi. Cuộc sống ở đó dễ dàng hơn. Chỉ là bạn nên suy nghĩ kỹ về nó trong thời gian này. Nếu anh muốn ly hôn, lúc nào đó tôi sẽ đến nhà anh ấy với anh để nói chuyện. , chị hai cảm động vùi đầu vào lòng tôi: Anh ơi, anh thật tốt bụng! Xét từ khi còn trẻ, bạn có vẻ giống như một người anh trai, luôn sắp xếp mọi việc ngăn nắp. Tôi được khen thì mặt đỏ bừng, vì tôi quả thực rất tốt với chị hai, trước đây giữa bà con với nhau cũng tốt, nhưng bây giờ thì không còn trong sạch nữa. Tôi tràn đầy khao khát mãnh liệt đối với cơ thể của cô ấy, và tôi cảm thấy tội lỗi mãnh liệt vì ham muốn đáng xấu hổ của mình, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Rất ngon! , Tôi ngập ngừng hít một hơi thật sâu và nói. Tôi chỉ là ngu ngốc. Tất cả những người đàn ông tôi gặp đều chỉ vì thân hình của tôi, và không có ai thực sự tốt với tôi cả. Chị tôi không để ý đến ý định của tôi nên tôi tiếp tục tán tỉnh chị: Chị ơi, anh trai em sẽ luôn yêu chị. Nếu em không có cơm ăn, anh trai em sẽ nuôi em cả đời. Chị tôi cười và nói: Thật à? Miễn là bạn ở đây, tôi sẽ hài lòng. , Trong lòng tôi nhớ ra một điều bí ẩn khác, cố ý nêu ra chủ đề: Không biết dạo này bố thế nào rồi? Xin hỏi eo của bạn đã lành chưa? , chị tôi không biết lý do tại sao bố lại bị đánh, tức giận nói: Người đàn ông đó đúng là một thanh niên đã đánh bố tôi, một người đàn ông cũng già như bố tôi. Nếu muốn tôi nói, tôi không muốn tiền của gia đình anh ta thì cứ đưa anh ta đến cơ quan công an và tống vào tù. Tôi hỏi: Nói thật, trong bốn người con trong gia đình chúng tôi, bố tôi đối xử với tôi và anh tốt hơn hai chị em. , chị tôi gật đầu liên tục nói: Đúng vậy, bố đã yêu em từ khi em còn nhỏ. Anh ấy sẽ ôm tôi ngủ mỗi đêm khi tôi còn nhỏ. Sau này mẹ tôi không chịu để bố nổi giận! , Vừa nghe đã biết là xấu, trong lòng than thở: Em gái ngốc nghếch! , sau đó tiếp tục dò xét lời nói của cô: Khi tôi còn nhỏ, bố tôi thích hôn mặt tôi nhất, có khi còn hôn lên miệng tôi. Bộ râu sẽ giết người. Lúc đó thực sự khiến anh khó chịu! Quả nhiên, chị tôi cũng nói: Ừ, anh ấy cũng thích hôn tôi, cắn môi tôi. Mùi khói thuốc lá kinh khủng, râu ria dựng đứng! Nhưng anh ấy rất yêu tôi và thường lén mua đồ ăn cho tôi, thứ mà cả chị cả và em gái tôi đều không có! Khi tôi học cấp hai, mẹ tôi về nhà bà ngoại. Tôi bị sốt vào ban đêm, ngoài trời sấm sét và mưa. Tôi rụt rè, buồn bã và sợ hãi nên đã khóc một cách tuyệt vọng. Bố tôi cho tôi ngủ trong phòng ông, ông cho tôi ba gói thuốc cảm... Khi tôi nghe thông báo, ông nói: Mỗi lần một gói thuốc cảm là đủ, tại sao phải uống ba gói? , chị tôi nói: Ừ, em cũng hỏi bố điều tương tự, bố bảo uống nhiều hơn sẽ khỏi ngay. Dù sao, tôi cảm thấy rất buồn ngủ sau khi uống một lúc rồi ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng và tôi thấy bố tôi đang ngủ trên ghế sofa. , nhìn thấy vẻ mặt xúc động của chị tôi khi nói chuyện, tôi thấy buồn trong lòng, tự nhủ: Chị ơi, chị thật ngu ngốc, chị đã biến sói thành Bồ Tát! Sau khi bạn ngủ say, anh không hề đụ bạn mà chạm và liếm toàn bộ cơ thể bạn. Anh à, sao anh lại nhìn em như thế? Bạn có ghen tị không? Chẳng phải bố rất tốt với con sao? Chị tôi tự hào nói, rồi lại thở dài nói: Vòng eo của bố chắc là bệnh cũ rồi, sau khi bị người đó đá thì càng tệ hơn. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã thấy bà tôi đẩy eo bố tôi nhiều lần. , nghe xong mắt tôi sáng lên, vội hỏi: Bà nội còn có kỹ năng này không? Làm thế nào để điều trị nó? , chị tôi ngẩng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: Khi tôi ba bốn tuổi, có lần tôi nhìn thấy bố tôi nằm trên giường và bà tôi ngồi ở giữa giường, hai tay thò vào chăn và cử động không ngừng. Tôi hỏi bà nội đang làm gì. Bố nói lưng bố đau, bà nội đẩy ông một cái. Sau đó, tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần. Nghĩ mà xem, anh ơi, bố tôi lúc đó mới ba mươi tuổi và vòng eo của ông rất tệ. Đó không phải là một vấn đề cũ sao? , Nghe xong tôi thở dài một hơi và tự nghĩ: Gen giết người! 

Chị ơi em về rồi, chị đi ngủ sớm nhé. , Tôi rút lui để tiến lên. Em có thể ngủ ở đây, trời cũng tối rồi, em là anh trai của anh, em sợ gì chứ, chị hai không bằng lòng nói. Tôi duỗi người một cách tự phụ và nói: À, tôi cảm thấy buồn ngủ quá. Tôi không thể uống đủ. Tôi chỉ uống có hai chai và hơi nhiều. Sau đó tôi sẽ đi ngủ. Sáng mai tôi phải đi Quảng Châu công tác! , thế là chị tôi tắt đèn đi ngủ. Tất nhiên, tất cả chúng tôi đều mặc quần áo khi đi ngủ. 

Chị ơi, chị ngủ chưa? 

không có gì

Chị ơi, nếu sau này em không tìm được một người vợ đẹp như chị, nếu không em sẽ không lấy chồng. 

Bạn lại nói nhảm nữa rồi. Làm sao chị tôi có thể xinh đẹp đến vậy? Đi ngủ đi.

Chị tôi chỉ đẹp thôi. Tôi thích đôi môi của cô ấy nhất. Cô ấy trông thật xinh đẹp khi cười. Khi còn học cấp hai, tôi thường nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi có thể hôn nhau, nhưng bây giờ chúng tôi đã lớn hơn, sẽ thật nực cười nếu hôn người khác lần nữa. Tưởng như giấc mơ này sẽ không bao giờ thành hiện thực. , Tôi đang kiểm tra phản ứng của em gái tôi. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy đưa ra lời cảnh báo nghiêm túc cho tôi. Suy cho cùng, cô ấy là em gái của tôi và không thể vì dục vọng mà làm hại người thân của tôi. 

Này này anh trai ngốc, môi của em không giống môi của những người phụ nữ khác sao? Có tốt như bạn nói không? Nói một cách logic, bạn đã quá già để được hôn. Nhưng vì lòng tốt của bạn đối với tôi, tôi sẽ cho phép bạn hôn tôi. Dù sao thì cũng sẽ không có ai nhìn thấy nó, vì vậy bạn không phải lo lắng về việc mọi người sẽ cười nhạo bạn. 

Tôi nghe xong không khỏi lắc đầu, tự nhủ: Chị hai của mình lúc nào cũng bị lừa dối cũng không phải là vô lý. Tôi sẽ không làm điều đó. Ngoại hình và chỉ số IQ của cô ấy không tỷ lệ thuận với nhau. Không biết sau này sẽ có bao nhiêu người bị cô ấy lừa? Cố lên! 

Tôi tiến tới chỗ chị hai, chồm người lên và bịt miệng lại. Ngay khi bốn đôi môi khô khốc chạm vào nhau, trong lòng tôi như có tia lửa điện bay lên. Tôi áp người lên hôn cô ấy, rồi ghé môi vào tai cô ấy nói: Chị ơi, em đã thích chị nhiều năm rồi, cho em làm một lần, chỉ lần này thôi! , chị hai đẩy tôi xuống nhưng chị không hề tức giận mà chỉ khuyên tôi: “Anh hai, chuyện này chúng ta không thể làm được.” Chị cũng thích em, nhưng chúng ta sinh ra đã là một gia đình, một gia đình không thể làm được điều này. Nếu anh muốn hôn tôi, tôi có thể cho anh hôn cô ấy vài lần, nhưng chúng ta thực sự không thể làm vậy. Tôi một tay ôm eo chị và cầu xin: Chị ơi, chỉ lần này thôi. Chỉ cần có thời gian này, tôi có thể yêu và kết hôn bình thường. Nếu không, khi tiếp xúc với các cô gái, tôi sẽ cảm thấy họ không bằng bạn. Ồ, quên nó đi, tôi sẽ quay lại ngủ. Em thích chị đến mức không nhịn được khi ngủ cạnh chị. Tôi biết yêu cầu của tôi là quá nhiều. Tôi xin lỗi, chị ơi! Hai ngày nay tôi bận quá, có lẽ không có thời gian qua đây. Em gái thứ hai, em sẽ sống ở đây. Tôi đã trả tiền thuê nhà cho đến Chủ nhật. Hãy nhớ báo cáo cho nhà máy vào thứ Hai. Lúc đó dì của bạn sẽ đưa bạn vào. , sau đó tôi đứng dậy giả vờ bỏ đi. 

Anh ơi, đừng rời đi. Bạn có giận em gái mình không? Nếu anh không phải là anh trai em, sao em lại không muốn một người đàn ông đẹp trai và tốt bụng như anh? Được rồi, nhưng lần này anh là anh trai của em, sẽ thật tệ nếu người ta biết chuyện này! 

Phải làm gì? 

Em gái xinh quá, tắt đèn đi thì phí lắm

Chúng tôi lần lượt cởi áo khoác ra, nhìn chiếc áo ngực màu đỏ và chiếc quần lót màu đen của em gái tôi, tôi lập tức dựng lều bằng phần thân dưới của mình. Bốn môi gặp nhau, lưỡi và tay tôi lần lượt xâm nhập vào miệng và ngực của em gái tôi. Tôi dùng ngón tay nhéo quả anh đào của em gái tôi. Cô ậm ừ và thè đầu lưỡi ra. Tôi đưa chiếc lưỡi mỏng màu đỏ vào miệng mút một lúc rồi hôn lên mặt và cổ cô ấy suốt xuống. Cô thứ hai hơi ngẩng đầu lên và cởi cúc áo ngực. Miệng và tay tôi liền đưa lên hai bầu ngực. Hai núm vú bị chơi đùa cùng lúc khiến chị em phải rên rỉ. Tôi cúi xuống hôn từng tấc da thịt của cô ấy từ bụng đến eo. Anh ơi anh chơi giỏi quá! , Cơ thể em gái tôi mềm ra thành một vũng bùn khi nói. Tôi thô bạo giật chiếc lá sung cuối cùng của cô ấy ra, nhấc chân lên và đưa mặt xuống để chiêm ngưỡng âm đạo của cô ấy. Nhiều tóc quá, xấu quá! Đừng nhìn nữa. , mặt chị tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi chỉ thích tóc có lông, nó thật gợi cảm! . Thân hình chị tôi quả thực là ác quỷ, làn da trắng nõn mịn màng, eo thon, bụng phẳng, phía dưới có một mảng dày lông mu hình tam giác ngược, phía dưới có một vòng lông đen bao quanh âm đạo hình bầu dục. Ngắm nhìn một lúc, tôi lao thẳng vào giữa hình tam giác ngược màu đen. Đầu tiên tôi hít một hơi thật sâu không khí oi bức bên trong, sau đó tôi ngậm một lọn tóc đen trong miệng và nghịch nó...

À! Không, nó không được rửa sạch! , cơ thể chị tôi run lên, chị ấy cố gắng đẩy đầu tôi ra bằng cả hai tay. Tôi nhìn cô ấy bằng mắt, đưa lưỡi hơi cường điệu từ dưới âm đạo của cô ấy lên trên, rồi đẩy đầu lưỡi vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy và liếm thật nhanh. Thật tốt khi còn trẻ. Tôi chưa kịp liếm hai lần thì âm đạo của em gái tôi đã lập tức ướt át...

Lớn quá! 

Bạn có lớn tuổi hơn anh rể không? 

Hầu hết thời gian, tôi hơi sợ hãi! 

Em gái tôi quỳ trên giường, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve dương vật to lớn của tôi. Sau đó, cô dùng miệng ngậm một chút phần dưới của quy đầu, rồi từ từ nuốt xuống và thâm nhập vào sâu hơn. Liếm phía trước, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em gái rồi nói. Em gái ngoan ngoãn lè đầu lưỡi nhắm vào mắt ngựa, sau đó quét lưỡi quanh quy đầu...

À! Chậm lại đi, của anh lớn quá, rít lên!

Tôi không nỡ làm tổn thương em gái mình nên chỉ đưa một phần tư vào bên trong rồi từ từ đâm vào ra. Làm mấy chục lần, chị tôi cũng dần quen. Cô cười nói: Anh ơi, chuyện của anh lớn quá, ai cưới anh cũng không nên bị anh đụ chết! , Tôi còn nói đùa: Nếu không gây sự với người khác, tôi chỉ muốn giết anh! , Khi anh ấy nói, vòng eo của anh ấy chìm xuống và con cặc của anh ấy chạm tới đáy. Nó quá sâu và đau quá! Chị tôi tức giận và đấm vào tay tôi. Tôi nghiêng người lại bịt miệng cô ấy lại, cặc tôi tiếp tục tiến vào nhưng tốc độ ra vào chậm lại một chút. Lưỡi của chị tôi bị tôi mút không phát ra được âm thanh nào. Mỗi lần quy đầu của tôi chạm tới đáy, một tiếng rên rỉ nghẹn ngào lại phát ra từ cổ họng tôi... Tôi đặt tay lên giường, đẩy ra vào nhanh và chậm, mmmmmmmmmmmm...! Ngực của em gái tôi bay lên sau khi được đụ, và em ấy không ngừng rên rỉ trong miệng. Ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Sau bảy hoặc tám phút làm tình, tôi rút cặc của mình ra và lại bắt đầu chơi với xe đẩy của ông già. À! Thật sâu sắc! Khi con cặc lại vào từ phía sau, chân chị tôi run lên vì cú chọc. Tôi di chuyển từ từ đến nhanh trong khi chiêm ngưỡng hai cái mông trắng, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh, Chụp nhanh chụp, chụp, chụp, chụp. à! Không được, không được, ca ca, ta bị ngươi giết, ta tới, ta tới! à! À! , chị tôi ngả người về phía sau mấy lần, kẹp mông thật mạnh, tôi sắp lên đến đỉnh, nhưng tôi lập tức không được cái kẹp này bảo vệ, eo tôi đột ngột đẩy về phía trước, quy đầu dính chắc vào sâu trong âm đạo của chị, và tôi xuất ra mấy đợt tinh dịch đặc quánh...

Số từ: 7000


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cuộc gặp gỡ khó xử (Phần 1)

Chị tôi vào nhà máy một cách suôn sẻ. Dưới sự quan tâm, chăm sóc của tôi và dì, cô dần trở nên vui vẻ. Một tuần nữa trôi qua trong chớp mắt. Thứ Hai vẫn rất bận rộn như thường lệ. Tôi chạy ra ngoài cả ngày và mãi đến gần năm giờ mới trở lại nhà máy. Tôi mở cửa kính ra thì thấy chỉ có hai cô gái ở bộ phận kinh doanh của NuoDa chịu trách nhiệm trả lời điện thoại. Tôi ngồi ở bàn làm việc, hút thuốc và nghĩ xem buổi tối sẽ đi ăn tối ở đâu. Lúc này, người dọn dẹp Từ Ai Phong đang quét sàn quay lưng về phía tôi. Nhìn dáng người gầy gò của cô ấy, tôi chợt có một cảm giác ham muốn không rõ. Tôi mở cửa vẫy tay với cô: Dì Từ, vào lau tủ hồ sơ đi. 

Từ Ai Phong này là người quê tôi. Tôi nghe nói cô ấy ở cùng thị trấn nhưng trước đây tôi không hề biết cô ấy. Bà gần 50 tuổi, ngoại hình trung bình, cao gầy, khi đi lại hơi khập khiễng ở chân trái. Trước đây bà ở nhà, năm nay bà nuôi hai cháu trai. Kinh tế gia đình hơi khó khăn nên chị muốn đi làm để phụ giúp gia đình. Sau nửa tháng tìm kiếm, không có nhà máy nào muốn nhận cô vì cô bị đau chân. Sau đó bằng cách nào đó cô ấy phát hiện ra chỗ ở của tôi và mua cho tôi một số đồ ăn vô giá trị. Cô nhấn mạnh. Tôi đã tìm được việc làm cho cô ấy, vì tôi là người mềm yếu, yêu cầu công việc của cô ấy không cao, thậm chí còn quét sàn và rửa nhà vệ sinh. Tôi nói với sếp bộ phận nhân sự rằng ngay cả người có quan hệ tốt cũng sẽ không sẵn lòng làm công việc đó nên cô ấy rất vui khi được giúp đỡ một cách suôn sẻ, và tất nhiên là tôi đã nhận quà của cô ấy. 

Sau khi Từ Ai Phong bước vào, tôi đóng cửa lại và khóa lại. Hai cô bé ở quầy lễ tân cách tôi năm sáu ô. Tôi nuốt khan và nhẹ nhàng ấn cô ấy vào cửa. Từ Ai Phong có chút ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng một người tốt như tôi, lại còn trẻ đẹp trai nữa lại có ý tưởng về cô ấy, một bà già. Cô hoảng hốt nói: "Tiểu Chiêu, Tiểu Chiêu, đừng như vậy, ta già xấu, người khác nhìn thấy ta cũng không sao, sau này sẽ ảnh hưởng ngươi tương lai." , Tôi luồn tay qua gấu áo của cô, vòng qua áo ngực nhéo nhéo bộ ngực mềm mại rồi cười nói: Dì Xu, cháu thích những người ở độ tuổi của dì có gu thẩm mỹ. Bạn gái tôi về quê rồi, nửa tháng rồi tôi chưa có. Xin hãy giúp tôi! , Từ Ai Phong không coi trọng sự trong trắng cho lắm. Hơn nữa, tôi đẹp trai và tốt bụng với cô ấy. Cô ấy mỉm cười và nói: Con là một đứa trẻ kỳ lạ. Bạn thật đẹp trai. Chưa kể rằng bạn đã giúp tôi. Dù không tính thì anh cũng sẵn lòng đối tốt với em. Nhưng bạn có muốn ở đây không? Cậu không sợ người ta vào à? , Tôi đưa tay cởi khóa quần, lấy cặc của mình ra, nhẹ nhàng nói với cô ấy: Cứ ngồi xổm xuống thổi cho anh. Tôi có thể thấy có người đang bước vào. Đừng sợ, không sao đâu. , Từ Ai Phong có chút sợ hãi nói: Thổi? Ý bạn là liếm chỗ của bạn bằng miệng? Tôi chưa từng làm điều đó trước đây. Tôi tự hỏi liệu nó có thể được thực hiện? ……

à! , Tôi nhắm mắt ngẩng đầu lên, tận hưởng hơi nóng ẩm ướt từ miệng bà lão. Tôi từ từ di chuyển cặc của mình, không dám tiến vào quá sâu. Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây và sẽ rất khó nôn nếu nó đi sâu. Đây là lần đầu tiên Từ Ai Phong quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông và cô không biết phải làm thế nào. Cô ấy chỉ ngồi xổm ở đó và để tôi kéo gió. Sau một, hai trăm cú vuốt, tôi dần mất kiểm soát và ấn đầu cô ấy vào sâu hơn và nhanh hơn. Tôi chưa làm ở bên phải, khoái cảm trên quy đầu ngày càng mạnh dần, dần dần đạt đến đỉnh điểm, rồi một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ập đến. Tôi đẩy mạnh vào, hai mắt run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tiếp theo là đợt thứ hai, đợt thứ ba. Tôi miễn cưỡng rút nó ra cho đến khi không còn xuất tinh nữa. Hứa Ái Phong ngã xuống đất như được tha thứ, một dòng chất lỏng màu trắng đều đặn từ khóe miệng chảy xuống đất...

Mấy tháng nay tôi và dì ít liên lạc riêng với nhau, vì tôi nghĩ chú tôi có vẻ nghi ngờ tôi. Khi đi làm, tôi thường quay lại ký túc xá vì những lý do như lấy thuốc lá hoặc quên nhãn. Dù sao bây giờ có một người chị xinh đẹp như em, em sẽ tạm buông tay dì. Có điều gì đó đã xảy ra vào ngày hôm đó. Tôi đang đọc tiểu thuyết trong ký túc xá vào khoảng 8 giờ 30 tối. Đột nhiên, một đồng nghiệp ở bộ phận kinh doanh kéo tôi đi ăn khuya. Tôi rất tốt bụng khi chấp nhận lời đề nghị, nhưng tôi không còn cách nào khác là phải đi cùng anh ấy. Đến quán ăn nhỏ ngồi xuống, tôi vươn cổ nhìn vào phòng riêng bên trong thì phát hiện chú tôi cũng đang ăn ở đó. Anh ta đang uống rượu với một số người khuân vác và đồng nghiệp của anh ta. Lúc này người phục vụ cũng mang tới một thùng bia. Tôi định đi tới thuyết phục anh bớt uống, nhưng chợt nghĩ đến anh nghi ngờ tôi, hơn nữa tôi nhớ âm đạo của dì nên chỉ giả vờ như không biết anh ở đó. Dù sao thì anh ấy cũng không nhìn thấy tôi. Sau khi đồ ăn được dọn ra, tôi cố gắng ăn càng nhiều càng tốt và uống ít lại. Sau khi ăn uống và trò chuyện với đồng nghiệp gần một tiếng, bữa tiệc bên trong cũng kết thúc. Tôi nhìn thấy chú tôi đỏ mặt như quan công, được giúp đỡ ra ngoài. Đồng nghiệp của anh ấy đều biết tôi, vội vàng chào hỏi: “Này, Tiểu Chiêu, cậu cũng đến ăn tối. Chú cậu hôm nay đã ở đây rất lâu rồi, tôi không thể khuyên ông ấy dừng lại, nhưng ông ấy phải uống.” Tôi vội đứng dậy, giả vờ ngạc nhiên: Đây không phải là chú tôi sao? Tại sao uống nhiều như vậy? Đi thôi, đi thôi, anh sẽ đưa em về. Than ôi, lát nữa dì tôi sẽ lại nói chuyện với bạn. , Tôi chào các đồng nghiệp của mình và đi cùng một người đồng nghiệp của chú tôi để giúp anh ấy quay về. 

Tại sao lại quay lại? Cứ uống cho đến chết ở bên ngoài đi! Cánh cửa vừa mở ra, khuôn mặt dì tôi lập tức tối sầm lại. Các đồng nghiệp của chú tôi sợ gây tổn hại cho Trí Vũ nên nhanh chóng đâm đơn kiện. Tôi và dì giúp ông chú nặng nề đến bên giường, cởi áo khoác và giày của ông rồi đặt chúng nằm phẳng trên giường. Trong vòng 10 giây, chú tôi bắt đầu ngáy. Dì tôi vẫn còn giận chú tôi. Vừa nhặt bộ quần áo bẩn của chú tôi trên sàn, cô ấy nói với tôi: Được rồi, Tiểu Tư, con cũng về đi. Ông già này sẽ tự sát khi nhìn thấy rượu. Anh ấy làm tôi rất tức giận. , Tôi bước nhanh hai bước và ôm lấy eo dì từ phía sau, cười tươi nói: Con không muốn chết khi nhìn thấy thi thể của dì! , dì tôi giật mình, bẻ gãy tay tôi, trầm giọng hét: Tiểu Tư, buông ra! Bạn điên rồi! Anh ấy ở đây! , Tôi bế dì đi đến bên giường, thờ ơ nói: Không sao đâu, chú con say quá đến nỗi có tàu chạy bên cạnh cũng không dậy. Thôi nào dì, cháu thèm âm hộ của dì quá. , bế ​​cô lên eo, đi đến bên giường, đặt cô nằm xuống rồi cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của cô. Tôi đã hoàn thành toàn bộ chuỗi hành động trong khoảng một phút. Dì tôi lo lắng quay đầu nhìn chú tôi đang say ngủ, còn tôi thì nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của dì một cách đầy thèm muốn. Đống cỏ dại sẫm màu dưới ánh sáng khiến phần thân dưới của tôi cứng đờ ngay lập tức. Khi dì tôi nhìn lại bộ dạng của tôi, dì sợ hãi xấu hổ lấy tay che lại: “Đừng nhìn. Nếu con muốn làm thì nhanh lên. Mẹ sợ chết khiếp. Con vẫn còn thời gian để từ từ xem.” , vừa nói xong, trong miệng phát ra âm thanh, đồng thời run rẩy kịch liệt. Đây là lúc lưỡi tôi liếm vào âm hộ của cô ấy, tôi linh hoạt di chuyển vào bên trong, hít vào mũi mùi tanh đặc trưng của phần thân dưới của người phụ nữ. Mùi hương thần kỳ này khiến tôi rơi vào dục vọng như một con nghiện và không bao giờ thoát ra được. Liếm được mấy phút, phần dưới của dì tôi đã ướt đẫm. Tôi đứng dậy cởi bỏ phần thân dưới của mình, sau đó cười nhỏ nói: "Dì, Tiểu Vũ nhớ dì, hôn nó đi!" , dì tôi ngồi dậy, giật mình một lúc rồi đỏ mặt chửi: Tiểu Vũ? Hừ, không biết xấu hổ! Tôi không muốn hôn nó, nó quá quyến rũ. , cô ấy nói vậy nhưng cô ấy đã nhượng bộ từ lâu rồi khi nhìn thấy một con cặc to lớn đầy quyến rũ nam tính như vậy. Con cặc của tôi đã đưa tới miệng dì tôi, và dì vô thức đưa quy đầu của tôi vào miệng dì. Sau đó, theo phương pháp tôi dạy, đầu tiên cô ấy dùng đầu lưỡi quét khắp quy đầu và rãnh, sau đó từ từ nuốt xuống...

Dì tôi chống hai tay xuống giường, quay đầu lại nói: Con can đảm quá, mẹ sợ quá! Hãy nhẹ nhàng và lấy nó ra nhanh chóng. , Tôi gật đầu, vỗ nhẹ vào cái mông trắng như tuyết của mình hai lần, sau đó căn chỉnh quy đầu với cái lỗ ướt rồi nhét vào. Ừm! , dì tôi rên lên một tiếng hài lòng khi âm đạo của bà đã được nhét đầy. Cùng lúc đó, cô ấy theo bản năng đẩy cơ thể về phía trước, còn tôi bắt đầu đẩy từ chậm đến nhanh. Dì tôi nhìn chú tôi ở bên cạnh rồi lấy tay bịt miệng lại để giảm âm lượng tiếng rên rỉ. Cảnh tượng này thật thú vị. Địt dì trước mặt chú làm tôi nhớ đến cảnh tôi đụ mẹ trước mặt bố. Tôi buộc mắt mình phải di chuyển càng lúc càng nhanh, tưởng tượng chủ nhân của con mông trắng trước mặt chính là mẹ thân yêu của tôi. Khi các chuyển động ngày càng nhanh và khoái cảm trong âm đạo của dì tăng lên, dì tôi không thể kìm được nữa và tiếng rên rỉ của dì dần trở nên không thể kiềm chế: Mmmmmmmmm! Được rồi, tình yêu của dì Tư dành cho con không phải là vô ích đâu, ah ah ah ah… Si à, con đã giết dì, con không thể chịu đựng được nữa, ah ah ah… Con tới, con tới! , do khung cảnh đặc biệt nên tôi có thể dùng kỹ năng của mình để kéo dài thời gian thêm một chút, nhưng hôm nay tôi đành phải bỏ cuộc. Tôi tăng tốc độ lên cực độ, thân dưới của tôi đập nhanh vào mông dì như máy đóng cọc, mười, hai mươi, ba mươi lần, à! Tôi hét lên, phần thân dưới của tôi đập mạnh về phía trước và một dòng tinh dịch vui vẻ bắn ra. Mười lăm giây trước, tôi sắp chết, tôi sắp chết! Tôi không muốn nữa, tôi không muốn nữa! Ahhh! , dì tôi đã bị tôi làm cho phải bật khóc. Khoảnh khắc tôi xuất tinh, cơ thể cô ấy mềm nhũn và nằm trên giường...

Trong khi tôi đang thay đồ, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Dì ơi, gần đây dì có nghe tin gì về chị dâu con không? Cô ấy đã không liên lạc với chúng tôi kể từ khi cô ấy từ chức ở Thâm Quyến vào năm ngoái. Hôm qua mẹ tôi gọi cho tôi và hỏi tôi có biết không? , dì tôi vừa trả lời vừa xịt nước làm mát không khí trong phòng: Tôi cũng không biết. Điều tương tự cũng xảy ra với Aifeng. Cô ấy thậm chí còn không gọi cho cô ấy khi cô ấy chuyển nhà máy. Tôi đã hỏi chú của bạn, nhưng ông ấy không thể nói chắc chắn. Anh ấy chỉ nói rằng đó là tại một xưởng giày ở Quảng Châu và việc quản lý ở đó rất nghiêm ngặt. Thật không tiện cho cô khi trả lời các cuộc gọi trên xe. Cô ấy thường không tan làm cho đến 11 hoặc 12 giờ trưa và cô ấy không có điện thoại di động. Cô ấy nên về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán năm nay và sau đó để cô ấy làm việc tại nhà máy của chúng tôi. 

Trong cuộc họp sáng hôm sau, người quản lý yêu cầu tôi đi công tác ở Quảng Châu, cụ thể là đến một chợ bán buôn nhỏ ở quận Liwan để xem liệu chúng tôi có thể bán được một số hàng hóa của mình hay không. Có vẻ như tôi đã may mắn. Sau khi đến cửa hàng thứ 3, ông chủ rất hài lòng với giá cả và dịch vụ hậu mãi của chúng tôi. Tuy nhiên, anh muốn thanh toán trước và kéo dài thời gian giải quyết thêm một tháng. Người quản lý đã đưa cho tôi khoản thanh toán cuối cùng trước khi tôi đến đây. Tôi đã cố gắng tuân thủ các quy định của công ty. Nhưng nếu chúng ta có thể thương lượng làm ăn thì việc gia hạn thanh toán thêm vài tháng không phải là không thể. Vì vậy, tôi giả vờ xấu hổ và nói rằng chưa có tiền lệ nào về việc này xảy ra ở nhà máy của chúng tôi và tôi muốn báo cáo với người quản lý để xem liệu ông ấy có chấp thuận hay không. Ông chủ cũng là một người đàn ông, biết tôi có thể đang trêu chọc ông ta, ông ta bắt đầu nịnh nọt tôi: Ôi, ông Triệu, tuổi còn trẻ thì tự lập, tương lai của ông là vô hạn. Xin hãy nhờ anh Zhao chăm sóc cho em trong tương lai! Hôm nay trời đã khuya. Trước tiên chúng ta đến thành phố hải sản ăn chút gì đó rồi đi vỗ lưng nhé. Buổi chiều chúng ta nói chuyện chậm rãi nhé? , Tôi giả vờ từ chối rồi làm theo thay vì tỏ ra tôn trọng. 

Ăn uống xong, anh chủ chở tôi tới một trung tâm tắm trang trí sang trọng. Nhân viên lễ tân chào tôi một cách trân trọng và nói với ông chủ với nụ cười trên môi: Anh Chu, anh đến rồi. Hôm nay tôi sẽ đi tắm và mát-xa. Ông chủ vừa đi về phía thang máy vừa nói chuyện. Sau khi lên tầng hai, tôi và ông chủ Chu đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc. Một lúc sau, một phụ nữ trung niên quyến rũ gợi cảm đi tới: "Ồ, Chu tiên sinh, anh đã không đến đây mấy ngày rồi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai này." Hôm nay Châu Sang sẽ đặt hàng ngày 28 phải không? Tôi có nên tự mình chọn anh chàng đẹp trai này hay nên sắp xếp một người? , Ông chủ Chu nhiệt tình khoác tay qua vai tôi, như thể chúng tôi đã là bạn tốt nhiều năm: Tôi sẽ gắn bó với ngày 28. Ông Zhao này là một doanh nhân ưu tú. Hôm nay bạn phải sắp xếp cho anh ấy dù thế nào đi chăng nữa. , một phụ nữ trung niên xinh đẹp thơm mùi nước hoa ngồi cạnh tôi, cười hỏi: Anh đẹp trai, chúng ta có rất nhiều cô gái xinh đẹp, không biết anh thích mẫu con gái như thế nào? , Tôi búng tàn thuốc, có chút ngượng ngùng nói: Có, có cái nào trưởng thành hơn không? Tôi không thích mình còn quá trẻ. , Hahahaha, Chu lão đại bật cười, em trai, không ngờ khẩu vị của em rất đặc biệt, thế nào, Phi Phi, em trưởng thành chưa? , mỹ nhân trung niên không ngờ sẽ có người không thích thiếu gia. Cô gãi đầu, có chút xấu hổ nói: Trưởng thành? Hầu hết khách hàng của tôi đều dưới 26 tuổi. Chỉ có một người trên 40 tuổi được đưa đến gặp tôi vào ngày hôm kia. Lúc đầu tôi không muốn chấp nhận nó, nhưng tôi đã nhận nó sau khi nói chuyện rất lâu với tôi vào ngày 9. Chỉ mới được hai giờ kể từ khi tôi chấp nhận nó. Cái này có phải là quá cũ không? Thực sự không có gì khác. Nếu không được thì nhờ anh đẹp trai đợi ở đây một lát, tôi sẽ gọi điện thoại và tìm cách chuyển một chiếc. 40 là vừa phải, tôi tự nhủ. Được rồi, cứ bảo người đó bấm giùm tôi. , Ông chủ Chu ở bên cạnh nói đùa: Nếu biết em tốt như thế nào, em trai, anh đã đến nhà máy của bạn tôi tìm mấy bà già cho em rồi, hahaha! Nói xong anh kéo tôi dậy đi vào phòng riêng. 

Trên đường tới đây tuần trước, ông chủ nói với tôi rằng nơi này toàn phong cách Nhật Bản nên sau khi vào phòng, tôi nhanh chóng cởi quần áo và nằm trên giường chờ người phụ nữ trưởng thành phục vụ. Một lúc sau, một người phụ nữ mặc váy ngắn màu đen bước vào. Khi ánh mắt họ chạm nhau, cả hai đều giật mình. Chị dâu! ! Tiểu Tư! , chị dâu tôi liếc nhìn giữa hai chân tôi, mặt lập tức đỏ bừng. Tôi vội kéo chăn che đi phần thân dưới trần trụi của mình. 

Chị dâu tôi tên Triệu Ái Phong. Cô ấy hơn tôi 24 tuổi. Cô ấy có mái tóc ngắn và khuôn mặt trái xoan. Cô ấy có chiều cao trung bình nhưng gầy. Vì làm công nhân phổ thông trong một nhà máy đã nhiều năm nên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã có vài nếp nhăn. Đặc biệt, bàn tay của cô rất thô và không hề mềm mại như những phụ nữ bình thường trong ngành này. Đây có thể là một trong những nguyên nhân khiến công việc kinh doanh của cô không được tốt. 

Si, sao cậu lại ở đây? Tôi, tôi đi trước. Chị dâu tôi không ngờ lại gặp tôi ở đây, chị ấy hoảng sợ đến mức không nói được lời nào. Chị dâu, đừng rời đi nữa. , Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại, bây giờ cô chạy ra ngoài thì sao? Nói tôi là cháu trai của bạn? Khi đó khách hàng của tôi sẽ biết chuyện đó và anh ta sẽ gặp rắc rối nếu nói những điều vô nghĩa. Dì suy nghĩ một lúc rồi quay người lại ngồi vào mép giường. Chị dâu, chẳng phải tôi đã nói chị làm việc ở xưởng giày sao? Sao vậy, sao cậu lại ở đây? Tôi..., tôi gãi đầu ngượng ngùng. Hôm nay tôi đến gặp một khách hàng và họ nhất quyết kéo tôi đến đây. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi trở lại.

Chị dâu tôi che miệng cười: Lần đầu à? Ai đã cởi chiếc quần đó ra? Lần đầu về mới biết cởi đồ, thôi dỗ dành dì! , cười xong, cô lại buồn bã, thở dài nói: Tôi không thể làm gì được. Anh họ lớn nhất của bạn đã kết hôn vào năm trước và gia đình nợ 50.000 nhân dân tệ. Bây giờ em họ của bạn sắp kết hôn lần nữa. Làm sao lương làm việc trong nhà máy có thể đủ? Chú của bạn cũng là một người vô dụng. Bạn không thể dựa vào anh ấy. Tôi từng làm việc ở một nhà máy giày. Tôi nghe một đồng nghiệp ở dây chuyền sản xuất nói rằng cháu gái của cô ấy có thể kiếm được hàng chục nghìn mỗi tháng khi làm việc ở đây. Cô ấy nói với tôi rằng tôi đẹp trai nên cô ấy có thể thử. Tôi cũng biết kiếm nhiều tiền như vậy chắc chắn không phải là điều tốt, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Gia đình phải xây nhà và trả giá cô dâu. Chú và tôi lo lắng đến mức miệng phồng rộp. Hơn nữa, tôi đã già rồi, dù tôi có muốn kiếm được số tiền đó thì chắc chắn sẽ không có ai thèm. Nhìn đẹp thì có ích gì? Không phải là tôi đã phải chịu đựng cả đời khó khăn. 

Tôi chỉ có thể thở dài khi nghe điều này. Tôi không thể giúp bạn việc này. Tôi có thể giới thiệu cho bạn một công việc dễ dàng hơn và bạn có thể vay mười hoặc hai mươi nghìn nhân dân tệ, nhưng bạn không thể làm gì với số tiền lớn. Tôi nhất thời không biết phải nói gì, cũng không thể thuyết phục cô ấy từ chức, đành phải nói: Gu, dù sao hôm nay cũng có người trả tiền, vậy sao tôi không ngủ ở đây thêm một lát nữa để cô kiếm thêm tiền, cô cứ việc xem TV ở đó. Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai trong gia đình biết bạn làm gì ở đây. Chị dâu tôi gật đầu nói: Chị đã ở đây rồi, sao không để chị tập tay? Tình cờ là mình bấm không giỏi lắm, dạo này cũng đang học, nhưng tay mình quen làm những công việc nặng nhọc nên thô quá. Cháu gái đồng nghiệp của tôi đã mua cho tôi một ít kem dưỡng da tay. Sau một thời gian nó sẽ trở nên mềm hơn, ugh! , Tôi vội lấy chiếc quần lót cạnh gối định mặc vào nhưng chị dâu nhỏ giọng: "Đừng mặc, cứ che lại đi. Ở đây có thể có giám sát. Nếu ông chủ nói tôi yêu cầu khách mặc thì sẽ không cho tôi làm." 

Đầu tiên, chị dâu tôi bắt đầu ấn vào lưng tôi, bôi tinh dầu lên đó và sau đó bắt đầu ấn một cách có hệ thống. Lúc đầu tôi cũng bình thường, nhưng khi ấn vào phía trước, tôi dần mất bình tĩnh. Đặc biệt là khi tôi ấn vào ngực, ngón tay của chị dâu thỉnh thoảng lại gãi vào núm vú của tôi. Đầu vú được bôi tinh dầu cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm thỉnh thoảng lại ập đến khiến hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. Cộng thêm mùi thơm của chị dâu, thân dưới của tôi quả nhiên bị đẩy chăn lên. Có lẽ chị dâu tôi đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi nên chị ấy đưa tay đến cánh tay và bàn tay của tôi và nhéo chúng. Tôi nhanh chóng niệm Kinh Kim Cương trong tâm, khiến tội lỗi ở háng tôi biến mất. Sau ba tiếng đồng hồ kỳ lạ, tôi để lại số điện thoại cho chị dâu rồi rời đi. Chị dâu tôi đã nhiều lần cảnh báo tôi không được tiết lộ việc chị ấy đang làm ở đây. 

Sau khi tôi ra quầy lễ tân hỏi thì mới biết ông chủ Chu đã rời đi từ hai giờ trước. Nhân viên thu ngân bảo tôi cứ việc rời đi và tiền massage sẽ được trừ trực tiếp vào thẻ vàng của ông chủ Chu. Trên đường về, tôi gọi điện cho ông chủ Chu: Ông chủ Chu, tôi đã trao đổi với người quản lý về việc thanh toán rồi. Anh ấy đã đặc biệt chấp thuận rằng bạn có thể hoãn việc giải quyết trong một tháng. Bạn thật may mắn. Điều này chưa từng có tiền lệ ở nhà máy của chúng tôi! Nhân tiện, tôi còn một điều nữa muốn nhờ bạn giúp đỡ. Hôm nay thật trùng hợp! Tôi biết người phụ nữ trưởng thành đã mát-xa cho tôi. Cô ấy là mẹ của một người bạn của tôi. Gia đình cô gặp khó khăn cách đây không lâu nên cô không còn cách nào khác là phải làm việc ở đây. Còn bạn, trong trường hợp này bạn hoặc bạn có thể nhờ bạn bè đến khen ngợi cô ấy, nhưng tôi có lời hay thì chỉ có thể làm theo quy định. Nếu tôi chạm vào mặt tôi, tôi sẽ khó giải thích với bạn bè! Tôi sẽ trả tiền mát-xa cho bạn khi có thời gian. , Tất cả đều là vì tiền, Triệu Thịnh, anh nói là anh không coi tôi là bạn! Điều này rất dễ xử lý. Hay là tôi hứa sẽ tìm người mát-xa cho cô ấy ít nhất hai ngày sau nhé? Dù sao thì về cơ bản bạn bè tôi cũng thích dự án này. Nếu có ai dám ăn đậu phụ của mẹ bạn mình thì tôi không chặt người đó ra mới là lạ. Đừng lo lắng!

Trong nửa tháng tiếp theo, tôi rất bận rộn, trong thời gian đó tôi đã quan hệ tình dục với chị thứ hai và dì của tôi một lần. Còn chị dâu tôi, anh Chu nói qua điện thoại rằng anh thường xuyên đến thăm chị nên tôi cũng yên tâm. Ngày hôm đó, cuối cùng tôi cũng được cử đi Quảng Châu để công tác. Sau khi xong việc, tôi nhanh chóng bắt taxi đến quán của chị dâu. Tôi hỏi cô ấy có đang bấm giờ không, nên tôi không còn cách nào khác ngoài ngủ gật trên ghế sofa ở sảnh và chờ đợi. Nửa tiếng sau, người phục vụ đánh thức tôi dậy và đưa tôi vào phòng riêng. 

Tiểu Tư! , chị dâu mang theo làn gió thơm bay vào, ngồi cạnh tôi. Người bạn đó của bạn tốt quá. Những ngày sau khi em đi, có người gọi anh dậy mỗi ngày. Bây giờ bà chủ rất lịch sự khi nói chuyện với tôi. Những cô bé đó đang ghen tị với tôi! Hahaha, cô chủ của chúng ta thật có năng lực! . Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu. Người đó là khách hàng của nhà máy chúng tôi, tôi có trách nhiệm liên hệ với anh ấy”. Những người đó không làm gì cả phải không? , chị dâu tôi đỏ mặt nói: Không, không! Bạn có nói xin chào không? Than ôi, bạn cũng là một người cảnh. Tôi không thể giấu bạn những điều này. Chị dâu tôi không sợ những trò đùa của bạn vì chị ấy làm nghề này. Có bao nhiêu trong số mười người đàn ông đến mát-xa chỉ để mát-xa? Cháu gái của bạn tôi kể rằng tôi thường chỉ cho họ chạm vào cô ấy qua quần áo khi đi ngủ và tôi chỉ làm điều đó với khách hàng hai lần. , Tôi châm một điếu thuốc cười nói: Muốn thủ dâm thì thủ dâm thôi, được không? Vì bạn đã quyết tâm làm việc này nên bạn phải làm những việc này, nếu không ông chủ sẽ không cho bạn ở lại, hơn nữa, chỉ đi làm bạn cũng không kiếm được bao nhiêu! , chị dâu thấy tôi hiểu chị như vậy, trong mắt tràn đầy cảm kích: Tiểu Tư, nằm xuống đi, chị dâu sẽ bấm nút cho em. , Tôi nhận thức rõ ham muốn tình dục không kiềm chế của mình nên vội vàng từ chối: Không, không, tôi chỉ ở đây để cổ vũ em, chúng ta cùng xem TV và nói chuyện. , chị dâu tôi giả vờ tức giận nói: Con ơi, con đã giúp đỡ chị dâu nhiều rồi, sao không muốn mẹ báo đáp? Bằng không mỗi ngày không có người tới ta xoa bóp, ta vì sao phải uống gió tây bắc? 

Có lẽ là do ngày nào tôi cũng dùng kem dưỡng da tay mà tay chị dâu quả thực mềm hơn lần trước, kỹ thuật cũng tiến bộ hơn rất nhiều. Sau khi massage lưng, tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Sau đó tôi quay lại và xoa bóp phía trước của tôi. Chị dâu tôi bôi rất nhiều tinh dầu lên bụng và ngực cho tôi. Xiaosi, bạn nghĩ gì về kỹ thuật của chị dâu tôi? 

Rất chuyên nghiệp, chuyên nghiệp hơn chuyên nghiệp! 

Chết tiệt, đừng tâng bốc nữa! Tại sao đàn ông toàn thích ấn ngực? Vừa nói, chị dâu tôi vừa ấn ngón tay lên núm vú của tôi và xoa nhẹ. Một niềm vui mạnh mẽ ngay lập tức làm tôi ậm ừ. Ôi chúa ơi, thật thoải mái! Ngay cả đàn em của chúng tôi cũng như vậy! Chị dâu tôi cười rạng rỡ. Chị dâu đừng bấm nút đó. Tôi sợ mình không thể chịu đựng được nữa nên vội dừng lại. Chị dâu tôi dừng lại, lấy điếu thuốc từ hộp thuốc tôi đặt cạnh giường ra rồi châm lửa. Tôi định hỏi cô ấy tại sao lại bắt đầu hút thuốc, nhưng khi nhận ra rằng cứ mười người muốn làm công việc này thì có chín người hút thuốc, tôi kìm nén những lời sắp thốt ra khỏi môi. Chị dâu tôi đột nhiên bật khóc nức nở. Tôi vội vàng rút hai chiếc khăn giấy đưa cho: “Chị dâu, sao chị lại khóc?” Có ai bắt nạt bạn không? , chị dâu tôi vừa lau nước mắt vừa nghẹn ngào nói: Có lỗi với chú! Thực ra tôi đã từng làm đàn bà xấu hai lần rồi, woo woo woo! Họ đã cho tôi rất nhiều tiền, và ngay khi tôi nghĩ đến việc tóc của chú bạn đã bạc, tôi đã đồng ý! , Tôi thở dài và tự nhủ rằng điều này cũng nằm trong dự kiến, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. Trong công việc này, việc duy trì sự chính trực của một người cũng khó như không bao giờ thua khi chơi mạt chược. Nếu bạn muốn kiếm hàng chục nghìn mỗi tháng từ việc massage một cách thường xuyên thì đó có phải là điều viển vông không? Chị dâu cứ nghĩ đi nhé. Đáng lẽ bạn nên nghĩ đến những điều này trước khi bắt đầu công việc kinh doanh này, nếu không những cô bé đó lấy đâu ra hàng chục nghìn đô la một tháng? Có quá nhiều tiền cho một lần mát-xa? Không thể nào! Nói thẳng ra là chị dâu, tuy chị đẹp nhưng tuổi tác của chị cũng không phải là vấn đề lớn. Hãy tận dụng hai năm này để kiếm nhiều tiền hơn, sau đó quay lại làm việc. Đừng lo lắng, sẽ không ai biết bạn đang làm gì ở đây. , chị dâu gật đầu, nắm lấy tay tôi nói: Tiểu Tư, chị dâu thật may mắn khi gặp được em, nếu không chị đã không thể kiếm được số tiền bẩn thỉu này! Chỉ cần nằm xuống và tôi sẽ ấn nó cho bạn. 

Chị dâu tôi đã có tâm trạng tốt hơn nhiều sau khi tôi nói với chị ấy về nút thắt trong lòng mình. Cô ấy biết tôi thích massage ngực nên bắt đầu phục vụ ở đó. Tôi phải nhắm mắt niệm thầm Nam Mô A Di Đà để chống lại ham muốn. Những ngón tay mềm mại trộn lẫn với tinh dầu vướng vào núm vú của tôi, động tác trượt thường xuyên khơi dậy ham muốn trong tôi. Chị dâu tôi chắc hẳn đã để ý đến con gà trống cao vút trong chiếc áo choàng tắm. Bàn tay của chị dâu tôi di chuyển từ ngực xuống bụng tôi rồi xuống bụng dưới. Dù không trực tiếp đưa tay xuống đó nhưng cô ấy vẫn cố ý hoặc vô ý chạm vào lông mu của tôi. Tôi không dám mở mắt nên phải há miệng thật to để thở, cố gắng không làm điều gì xấu. Thật là một trận chiến giữa trời và người! Suy cho cùng, chị dâu tôi khác với dì ở nhà máy. Tôi và cô ấy không thân nhau khi còn trẻ nên không thể mơ hồ được. Quan hệ trực tiếp thì quá đột ngột nên chúng tôi chỉ có thể đến thêm vài lần nữa để chờ cơ hội. 

Tiểu Tư, em đã trở nên tồi tệ rồi

Chị dâu, tôi không có ý đó. Ngực của tôi rất nhạy cảm và tôi không thể kiềm chế được khi bạn ấn vào chúng. Đây là một phản ứng tự nhiên. Tôi đã bảo bạn đừng ấn chúng vào đó mà. 

Nó trông lớn quá! , chị dâu tôi che miệng cười khúc khích. 

Chị dâu làm ơn đừng bấm nút nữa. Hãy để tôi nói thật với bạn, tôi không phải là người tốt. , Cuối cùng tôi đã tỏ ra rụt rè trước mặt người thân. 

Hahahaha, vậy bạn là kẻ xấu à? Tại sao bạn vẫn muốn ăn đậu phụ của chị dâu? Chị dâu tôi còn cười to hơn nữa. Cô ấy đoán rằng tôi chỉ đang nói những lời hoa mỹ, hoặc tôi chỉ là một thiếu niên mới tìm hiểu về tình dục. Tóm lại là tôi không dám dính dáng gì đến dì tôi. 

Số từ: 6000


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cuộc gặp gỡ khó xử (Phần 2)

Kinh doanh thì dễ, làm tốt hoa hồng gấp mấy lần lương. Điểm bất lợi là bạn luôn phải chạy loanh quanh. Tiếp theo, tôi tiếp tục cống hiến cho sở giao thông vận tải khắp cả nước, phải đến một tháng sau tôi mới có thời gian để đi gặp lại chị dâu. Lần đầu tiên tôi gọi cho ông chủ Chu và mời ông ấy ra ngoài ăn tối. Lần này tôi vội vàng đi mua hàng. Dù anh ấy nhờ tôi giúp đỡ nhưng chắc chắn anh ấy đã bỏ ra một ít tiền để giúp tôi thu hút khách hàng đến với chị dâu. Không cần phải nói, sau bữa tối tôi đi thẳng về chỗ cũ. Anh ấy đang tìm số 28, còn tôi đang tìm chị dâu. 

Tiểu Tư, sao lâu rồi em chưa tới? Chị dâu của tôi tưởng rằng bạn không thích cô ấy vì những gì tôi đã nói với bạn lần trước và bạn đã lâu không đến gặp tôi. , giọng chị dâu tôi khi nói có phần bực bội. Không, chị dâu, chị đang suy nghĩ quá nhiều đấy. Tôi quá bận và người quản lý của tôi luôn sắp xếp cho tôi đi công tác. Tháng này tôi đã đi du lịch nhiều tỉnh và chân tôi đã gầy đi. Tôi giải thích nhanh chóng. Ồ, khó đến vậy sao? Đến đây chị dâu sẽ massage cho em thật tốt. 

Quá trình massage về cơ bản là giống nhau nên mình sẽ không đi sâu vào chi tiết. Chị dâu tôi chợt rơi hai dòng nước mắt khi ấn vào. Tôi vội hỏi: “Chị dâu, chị vẫn ổn sao lại khóc?” , chị dâu vừa lau nước mắt vừa nức nở nói: Chú em nghi ngờ chị có người yêu và cãi nhau với chị! Không phải tôi đã gửi lại 10.000 nhân dân tệ vài ngày trước sao? Anh ấy cứ hỏi tôi tại sao tôi có nhiều tiền như vậy? , Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: Thôi, lần sau nếu anh còn nghi ngờ tôi thì cứ nói nếu không tin tôi sẽ về quê, anh một mình làm việc để trả nợ, sau này anh ấy sẽ không dám hỏi nữa. , Chị dâu tôi gật đầu nói: Được rồi, Tiểu Tư, phương pháp của em tốt hơn. Than ôi! Tôi không có ý đó. , hóa ra là chị dâu đang bóp chân tôi, lúc đang nói chuyện thì tay chị ấy vô tình chạm vào cặc tôi. Không sao đâu, tôi không thể đòi hỏi gì hơn nữa! Xin lỗi, xin lỗi chị dâu, tôi nói đùa thôi! , Tôi giả vờ nói sai điều gì đó, nhưng thực chất là tôi đang cố tình kiểm tra điểm mấu chốt của chị dâu. Con ơi, dù lớn hay nhỏ, mẹ vẫn là dì của con! , Chị dâu tôi nói nhẹ nhàng nhưng giọng điệu rất nhẹ nhàng, không nên tức giận. Than ôi, cuộc sống thật mệt mỏi! , chị dâu tôi nghỉ làm, đi ngủ chéo chân rồi tựa vào cạnh tôi. Tôi ngượng quá không dám nằm xuống nên phải dựa vào cạnh cô ấy. Không ai có thể kể hết nỗi đau khổ của dì tôi. Ở đây có nhiều tiền nhưng gặp những khách hàng khó tính đó, nhiều khi tôi rất muốn rời Quảng Châu ngay, nhưng nghĩ đến bọn trẻ, tôi lại phải nghiến răng nuốt chửng vào bụng. Tôi có thể nói chuyện với bạn, Xiaosi. Như dì tôi đã nói, dì tự nhiên vùi đầu vào ngực tôi, và tôi cũng tự nhiên vòng tay qua eo dì. Những đứa trẻ trong gia đình ngày nào cũng xin tiền. Những người lớn tuổi không chỉ xin tiền mà còn hỏi bạn tiền từ đâu đến. Để kiếm chút tiền trong cửa hàng, tôi phải phục vụ những gã đàn ông hôi hám đó, còn những cô gái nhỏ đó thấy việc kinh doanh của tôi tốt (tôi được ông chủ Chu khen ngợi, cô ấy trở nên nổi tiếng khi có nhiều người đặt hàng, nói rằng cô ấy có kỹ năng tốt), và họ đều đang âm mưu cho tôi ở hậu trường, woo woo woo ... Tại sao tôi lại mệt mỏi thế này trong cuộc sống! , chị dâu bất bình khóc nức nở trên người tôi, tôi tự nhiên vuốt mái tóc thơm của chị: Nghề này tất yếu, vì tiền mà chịu đựng, đợi em họ lấy chồng, để hai vợ chồng làm việc trả nợ. Tại sao bạn phải là người phụ nữ duy nhất gánh vác gánh nặng? Nếu bạn làm việc ở đây tối đa hai năm, hãy ngừng làm việc đó. Thôi, tốt hơn hết là cô chủ của tôi nên đối xử tốt với tôi! , mặt chị dâu sát mặt tôi hơn, tay trái của chị ấy vô tình cào vào người tôi, chạm vào núm vú của tôi, tôi không khỏi rùng mình. Thật thoải mái? , chị dâu tôi hỏi, ngước nhìn tôi nghịch ngợm. Tôi giả vờ còn trinh, ngượng ngùng nói: Em xin lỗi chị dâu, em không cố ý, em nhạy cảm quá. ,Vâng? Vậy thì chị dâu, để em làm cho chị thoải mái hơn, em là chị dâu đã học được từ em và nói nửa vời. Không, chị dâu, chị biết ở tuổi em, chị chỉ sợ... chị sẽ tiếp tục giả vờ. Giống như hầu hết phụ nữ, tâm trạng chị dâu tôi thay đổi như thời tiết. Cô bực bội nhìn lên trần nhà và lẩm bẩm: Tiểu Tư, chị dâu của anh không còn là chị dâu như trước nữa. Tôi không còn sạch sẽ nữa! Nếu như trước đây là như vậy, ta sẽ không có khả năng cùng ngươi nói dối như thế này! Nhưng bây giờ tôi không quan tâm nữa, tôi chỉ sợ bạn cho rằng chị dâu tôi bẩn thỉu! , Chị dâu, đừng nói những điều như vậy. Bạn bị cuộc sống ép buộc và không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Trong trái tim anh, em vẫn sẽ luôn như xưa, người chị dâu tốt nhất của anh. , Tôi an ủi trong xúc động. Tiểu Tư, cậu bé ngoan! Nỗi đau trong lòng chị dâu chỉ có em mới biết! Vừa nói, chị dâu tôi vừa vuốt mặt tôi. Cô ấy thật xinh đẹp, mùi tóc, mùi cơ thể và nước hoa trộn lẫn vào nhau đã tác động đến sức đề kháng yếu ớt của tôi. “Chị dâu, dậy đi, em, em không chịu nổi nữa rồi!” 

Chị dâu tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt trở nên khó hiểu, tôi không biết chị ấy đang vui hay buồn. Một lúc lâu sau, cô ấy mới nghiêm túc nhìn tôi nói: Tiểu Tư, dù sao tôi cũng không phải là người phụ nữ tốt. Bạn tốt với chị dâu tôi như vậy sao hôm nay tôi không phục vụ tốt cho bạn? Chỉ một lần này thôi, hôm nay anh sẽ làm cho em thoải mái, và anh sẽ đền đáp em với tư cách là chị dâu của anh. Nhưng chỉ lần này, mối quan hệ giữa chúng ta sẽ như trước đây, anh không được phép đùa giỡn với em nữa. Hãy ngừng nói và nhắm mắt lại. , Tôi mở miệng định nói thì bị chị dâu chặn lại, bắt tôi nhắm mắt lại theo chỉ dẫn của chị dâu. 

Đột nhiên, một luồng hơi nóng phả vào mặt tôi, sau đó trán và mặt tôi ướt đẫm. Người đang hôn tôi là chị dâu tôi. Tôi không nhịn được đưa tay ôm lấy eo cô ấy nhưng lại bị chặn lại. Chỉ cần nằm xuống, không di chuyển hoặc nói chuyện. Tôi đã nói, hôm nay tôi sẽ phục vụ bạn. , Nói xong, chị dâu thè cái lưỡi ngọt ngào của mình đặt lên núm vú của tôi vài cái, sau đó dùng đầu lưỡi mềm mại gõ nhẹ vào núm vú nhỏ của tôi vài lần, sau đó dùng môi nhẹ nhàng hôn lên ngực tôi vài lần, rồi lại dùng chiếc lưỡi ngây ngất trêu chọc núm vú của tôi liên tục. Adrenaline của tôi tăng lên liên tục và dương vật của tôi dường như cứng lại. Phật sắp gãy... Chị dâu tôi còn giơ tay lên liếm nách đầy lông của tôi. Một cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây ập đến thần kinh của tôi, ngứa ngáy, tê dại và giòn rụm. Tôi tự nhủ: Chị dâu mình chắc chưa hề biết những điều này trước đây, chắc hẳn đó là những bí quyết cao cấp do câu lạc bộ dạy. Chị dâu tôi đi xuống suốt, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho không buông ra bất cứ tấc da nào của tôi, suốt từ bụng, rốn đến bụng dưới của tôi. Cô ấy chỉ dừng lại vài giây khi nhấc chiếc áo choàng tắm của tôi lên. Tôi thầm tự hào: chắc hẳn cô ấy đã sợ hãi trước kích thước của tôi. 

Con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi được chị dâu nhẹ nhàng cầm trong tay, sau đó chị nghịch nó vài lần. Dù chỉ là một hành động đơn giản nhưng khi nghĩ đến việc chị dâu đang nghịch cặc của mình, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Sau đó mắt ngựa của tôi bị tê. Chị dâu tôi rất giỏi về kỹ thuật này. Cô liếm vài lần rồi nhanh chóng nuốt xuống và nuốt vài lần, càng lúc càng nhanh. Chị dâu tôi tuy không thể ăn hết cả thanh do giới hạn độ dài nhưng cũng cố gắng ăn càng sâu càng tốt. Tốc độ càng lúc càng nhanh, cổ họng chị dâu tôi không ngừng phát ra những âm thanh vo ve rất đẹp. 

Ôi trời, Si, cu của anh to thật đấy! Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ chết dưới tay ngươi! Anh ấy rất đẹp trai, anh ấy có thể nói chuyện và cư xử, và con cặc của anh ấy thật to! , chị dâu tôi lợi dụng lúc nghỉ ngơi và đùa giỡn với tôi khi dùng găng tay sờ vào cặc tôi. Rốt cuộc là chị dâu giật cặc tôi nên tôi chỉ biết giữ lời trêu chọc trong lòng. Tôi mỉm cười cay đắng và trợn mắt. Sau khi chị dâu tôi nói xong, chị ấy lại nằm xuống, dùng hai tay đỡ đùi tôi và nuốt dương vật của tôi vào một ngụm. Sau khi nuốt vài lần, cô ấy dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình đi loanh quanh trong túi đựng trứng của tôi. Tôi rên rỉ không biết xấu hổ, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ: Liệu chị dâu mình có chơi trò thú vị nhất không? Nhưng điều này quá nhiều và tôi không dám nhắc đến. Chẳng bao lâu sau, chị dâu tôi buông túi trứng của tôi ra và hít một hơi thật sâu, như thể đang đưa ra một quyết định quan trọng, rồi dùng tay nâng đùi tôi lên mạnh hơn trước. Tôi vui mừng khôn xiết: Nó đây rồi! Đang tới! 

à! Tôi rên rỉ, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi hậu môn được lưỡi xâm nhập. Chị dâu thấy tôi vui thì áp mặt lại gần tôi, lưỡi thọc vào hay vặn vào lỗ đít tôi, trêu chọc tôi. Gu, tôi không thể chịu đựng được nữa! , Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nghĩ mình không cần phải chịu đựng nữa nên tôi đứng dậy, cầm súng lên ngựa và đi sâu vào trong hang. Chị dâu nhẹ nhàng đẩy tôi xuống và nói: Tiểu Tư, để em giúp em lấy miệng ra nhé! Em là con của anh trai anh, chúng ta là một gia đình! Là đàn anh, tôi sẽ bị nhổ nước bọt và chết đuối nếu làm điều đó với bạn! Tuy rằng chúng ta không nên như vậy, nhưng chỉ cần anh không cho tôi vào, tôi vẫn có thể tự lừa dối mình! Tôi biết rằng bạn, chàng trai trẻ, đang cảm thấy không thoải mái. Bạn có thể vui lòng dùng miệng để giúp bạn thoát khỏi cơn giận được không? Dì tôi nói nghiêm túc đến mức tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo sự sắp đặt. Được rồi dì, nhưng dì có thể cởi áo ra được không? Tôi mạnh dạn nói. 

Tên côn đồ nhỏ, tôi biết bạn không trung thực như vậy. Bạn đã nhìn tôi kể từ lần đầu tiên. Dù sao thì chỉ lần này thôi, tôi hứa với bạn! , dì tôi dùng ngón tay chọc vào trán tôi. Bộ đồ thủy thủ ngắn tay màu xanh tuột ra, áo ngực đen cũng bị cởi ra, ôi! Tôi rất ngạc nhiên khi thấy ngực của dì tôi tuy không to lắm nhưng vẫn rất săn chắc, điều hiếm thấy ở độ tuổi của dì. Chẳng trách việc kinh doanh của cô lại phát đạt như vậy! 

Dù tuổi trưởng thành của tôi có dài hơn một chút nhưng vẫn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn. Dì tôi vòng tay quanh gốc cặc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Miệng cô ấy chỉ ngậm một phần ba trước khi rút ra, và lưỡi cô ấy làm việc chăm chỉ để chơi đùa với lỗ và rãnh tiểu của tôi. Trong khi tôi đang tận hưởng những làn sóng khoái cảm ở phần thân dưới của mình thì tôi đang chiêm ngưỡng bộ ngực đung đưa của chị dâu. Chị dâu tôi không hề tỏ ra yếu đuối. Cô ấy cố tình phát ra âm thanh càu nhàu cường điệu khi ăn con cặc, và mắt cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Đầu của dì tôi chuyển động lên xuống nhanh chóng, những tiếng rên rỉ từ cổ họng hòa lẫn với tiếng nước chảy ra từ việc bú cặc. Thời gian trôi qua, niềm vui của tôi tăng mạnh. Gu, nhanh lên! nhanh! ..., dì cố gắng hết sức để đưa cặc vào miệng nhiều nhất có thể, đầu lên xuống liên tục, mmmmmmmmmmmmmm...! à! Tôi hét lên, eo tôi thẳng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra. Má của dì tôi phồng lên đến mức dì không hề nhổ ra, còn mặc cho tôi tiếp tục co giật vui vẻ trong miệng dì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tình bạn định mệnh

Khi tôi đến Quảng Châu lần nữa thì đã hai tháng rồi. Khoản thanh toán đầu tiên mà ông chủ Chu hứa đã không đến được bộ phận tài chính của nhà máy như dự kiến. Việc gọi điện cho bộ phận tài chính của nhà máy luôn là điều khó khăn. Người quản lý đã có một cuộc nói chuyện nghiêm khắc với tôi. Suy cho cùng, tôi chỉ có một đường dây liên lạc duy nhất với khách hàng này. Nếu anh ấy thực sự trở nên bế tắc, tôi sẽ phải làm theo. Sau khi chạy khắp nơi trên xe buýt và taxi, cuối cùng tôi cũng gặp lại được ông chủ Chu. Khi gặp nhau, tôi không nhận điếu thuốc anh đưa. Tôi mặt đen chỉ vào mũi anh ta chửi: Ông chủ Chu, tôi coi anh như bạn tốt, anh không thể nói với tôi như vậy sao? Tôi đã bị quản lý mắng nhiều lần vì bạn. Để tôi nói cho bạn biết, trong vòng ba ngày, dù thế nào đi nữa bạn cũng phải gửi tiền, nếu không nhà máy của chúng tôi sẽ kiện bạn, và có thể tôi sẽ bị sa thải! , Ông chủ Chu đưa tàn thuốc vào miệng tôi với nụ cười trên môi, châm lửa rồi cười nói: Anh Ping, anh Ping, đừng tức giận! Tôi, Lão Chu, không phải loại người như vậy. Nếu bạn không tin tôi, hãy đến đây và hỏi xung quanh. Lần này tôi thực sự gặp rắc rối. Không phải là tôi không cho, tôi chỉ muốn nhà máy của bạn cho tôi thêm vài ngày nữa! Tôi chuyển một lô hàng cho một người bạn, anh ta đã bán hết nhưng đối phương là kẻ nói dối. Bạn thấy đấy, tôi là một người rất trung thành nên khi thấy anh ấy gặp khó khăn tôi không thể thúc ép anh ấy quá nhiều. Rốt cuộc, mối quan hệ đã ở đó hơn mười năm! Tôi đang cố gắng nghĩ cách để vượt qua những ngày này, mười ngày, nhiều nhất là mười ngày! Anh Ping, hãy nói chuyện với nhà máy của anh và tôi sẽ gửi tiền cho anh trong vòng mười ngày. Nếu không làm được việc đó, bạn có thể kiện tôi ra tòa! , Tôi rít một hơi thuốc dài và nói: Anh Chu, em không phải là anh thì em sẽ không giúp anh. Bạn phải hiểu rằng tôi chỉ là người bán hàng, không phải giám đốc kinh doanh và tôi không có nhiều quyền hạn như vậy. , Ông chủ Chu cười vỗ vai tôi nói: Giúp tôi với, tôi không nhịn được, hơn nữa cũng không phải là tôi không cho, tôi chỉ cho vài ngày thôi! Em trai à, anh vẫn biết khả năng của em. Tôi nghe nói người quản lý của bạn coi trọng bạn nhất. Tôi tin rằng chỉ cần bạn nói điều gì tốt đẹp với tôi, anh ấy nhất định sẽ cho bạn khuôn mặt này. , và bây giờ tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ra khuôn mặt này. Suy cho cùng, việc ra tòa chẳng mang lại lợi ích gì cho ai, đặc biệt là nó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tương lai của tôi. Tôi giả vờ xấu hổ đứng dậy nói: Được rồi, lát nữa tôi sẽ gọi điện cho quản lý nói chuyện với anh ấy. Anh Chu, đây là anh. Nếu là người khác thì tôi đã không thực hiện chuyến đi này! Nói xong tôi đứng dậy đi ra ngoài gọi quản lý. Người quản lý vẫn tin tưởng tôi và nhanh chóng đồng ý với lời hứa của tôi, nhưng anh ta yêu cầu tôi hứa sẽ trả tiền cho ông chủ Chu trong vòng mười ngày, và sau thời gian đó anh ta sẽ kiện ông ta ngay lập tức. Tôi quay lại cửa hàng của ông chủ Chu và báo cáo kết quả cho ông ấy. Ông chủ Chu cảm động vỗ vỗ vai tôi liên tục: Tiểu Chiêu, thú vị quá! Từ nay chúng ta sẽ là anh em dù sống chết. Nếu có chuyện gì thì chỉ cần nói một lời. 

Sau khi bàn xong chuyện kinh doanh, chúng tôi trò chuyện một lúc. Chủ đề lần nào cũng giống nhau, không có gì khác ngoài phụ nữ và đồ ăn. Ông chủ Chu đến gần tôi, cười nói: Anh ơi, không ngờ anh đẹp trai trẻ như vậy, nhưng lại thích phụ nữ lớn tuổi hơn! Có vẻ như chúng ta đang đi sau thời đại và không thể theo kịp xu hướng. Nhưng thật sự rất khó tìm được người tốt, chủ yếu là do độ tuổi không phù hợp. Ven đường có rất nhiều gà già... Tôi xen vào: Kiểu đó tệ quá. Bạn phải bị bắn hàng chục lần một ngày. Đó là một nhà vệ sinh công cộng. Tôi không quan tâm! , Boss Chu nhất định muốn đi theo sở thích của mình, nhưng những địa điểm giải trí mà anh quen thuộc cơ bản đều là phụ nữ dưới 28 tuổi. Anh hút thuốc, suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nhấc máy bấm số như chợt nhận ra điều gì đó. Có vẻ như anh ấy đang nói tiếng Khách Gia. Tôi chỉ có thể hiểu được một chút tiếng Quảng Đông, chưa kể tiếng Khách Gia khó nói hơn. Tôi chỉ có thể mơ hồ đoán được là anh ta đang nhờ vợ mua rau. Sau khi đặt điện thoại xuống, anh đứng dậy nói: Anh Ping, buổi trưa đến nhà tôi ăn tối. Bạn thấy đấy, chúng tôi giống như anh em vậy. Thật vô nghĩa khi bạn chưa đến nhà tôi. Tôi vừa bảo chị dâu anh ra ngoài mua đồ ăn. Bạn có thể ăn gì đó ở nhà tôi vào buổi trưa. 

Anh ơi, có thể anh không biết rằng đàn ông Quảng Đông chúng tôi có khả năng rất hiếm khi chạm vào vợ mình, nhất là những người ở nông thôn. , Ông chủ Chu vừa nói vừa lái xe. Tôi tò mò hỏi: Tại sao? , Ông chủ Chu cười nói: Bởi vì vùng nông thôn Quảng Đông của chúng ta rất truyền thống, con trai kết hôn rất sớm, nhiều bữa tiệc không được tự do yêu đương. Nếu không có khả năng, bạn sẽ phải sống ở quê cả đời. Nhưng một khi một người đàn ông có chút kỹ năng và trở nên nổi tiếng trong thành phố, anh ta sẽ tìm một cô gái trẻ làm việc ngoài thành phố làm người yêu của mình. Vợ ở quê không có tay nghề, không biết cách ăn mặc nên ít được sử dụng. Thực sự, điều này rất phổ biến ở Quảng Đông. Nói thật với bạn, tôi có hai người yêu, một người Tứ Xuyên và một người Quý Châu, cả hai đều mới ngoài đôi mươi. Tôi không thể chạm vào người vợ quê của mình ba lần một năm. 

Những gì ông chủ Chu nói lúc đầu, tôi còn tưởng rằng ông ấy chỉ đang nói chuyện phiếm mà thôi. Không ngờ khi xe chạy đến khu dân cư nơi anh ở, anh lùi xe vào gara tắt máy rồi quay lại nói với tôi: Anh ơi, hôm nay em nhờ chị dâu đi cùng anh. Bạn nghĩ gì? , Nghe vậy, tôi sửng sốt, vội vàng xua tay nói: Anh Chu, đừng đùa nữa, người ta thường nói, vợ bạn bè không thể bắt nạt được, chưa kể chúng ta như anh em, dù tôi có biến thái đến đâu cũng không thể làm được! , Ông chủ Chu xua tay nói: Haha, không nghiêm trọng như cậu nói đâu. Chị dâu của bạn và tôi không có mối quan hệ nào cả. Tôi ra ngoài làm việc vài ngày sau khi chúng tôi kết hôn. Tôi thường không thể về nhà hai lần một năm. Cách đây 5 năm tôi đã mua một căn nhà ở đây trước khi đưa cô ấy qua. Tôi làm vậy vì cô ấy rất hiếu thảo với bố mẹ tôi, nếu không tôi sẽ không cho cô ấy qua đây! Đừng lo lắng, cô ấy là một người phụ nữ ngu ngốc. Một khi tôi nói với cô ấy rằng cô ấy không dám từ chối thì đừng từ chối! Tôi và cô ấy chỉ là một cặp đôi trên danh nghĩa mà thôi. Có khi tôi đưa người yêu về ngủ với cô ấy mà cô ấy không dám nói. Chỉ cần hàng tháng tôi cho cô ấy một ít tiền và để cô ấy gửi về nhà bố mẹ đẻ là cô ấy hài lòng. , dường như tôi không còn cách nào khác ngoài việc tôn trọng hơn là tuân theo. 

Nghe nói là chị dâu nhưng thực ra dựa vào tuổi của cô ấy thì có thể gọi là dì. Chị dâu tôi là một người phụ nữ miền Nam điển hình. Kiểu phụ nữ này có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi ở Quảng Đông, Quảng Tây và thậm chí cả Việt Nam. Cô ấy có nước da ngăm đen, dáng người thấp, tóc ngắn, khuôn mặt gầy và ăn mặc rất mộc mạc. Điều hơi khác một chút là chị dâu tôi có khuôn mặt xinh xắn. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi hoa trắng, một chiếc áo len ngắn tay và một chiếc váy dài màu đen bên trong. Khi tôi đang uống trà, ông chủ Chu vào bếp nói chuyện với vợ. Khi anh ấy đang nói chuyện, tôi nghe thấy ông chủ Chu nói to và nghiêm khắc bằng tiếng Khách Gia. Tôi không biết anh ấy đang nói gì. Tôi dường như nghe thấy tiếng vợ anh khóc khe khẽ. Tôi không thể chịu được khi nghe điều đó. Khi ông chủ Chu bước ra, tôi vội nói: Anh ơi, quên đi. Tôi vừa nghe thấy tiếng chị dâu khóc. Nếu cô ấy không muốn thì đừng ép buộc. Không có phụ nữ! Ông chủ Chu mỉm cười nói: Không sao đâu. Chúng tôi ở Quảng Đông, đặc biệt là người dân nông thôn, rất truyền thống. Khóc là chuyện bình thường. Đến lúc cô nhận ra thì cũng chưa muộn để có được hạnh phúc. Bạn thấy đấy, tình cờ là tôi không muốn chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy thực sự cũng muốn điều đó, nhưng tôi xấu hổ khi nói ra điều đó. Bây giờ có một chàng trai trẻ đẹp trai đến đụ cô. Thật là một điều tuyệt vời! Tôi không thể không yêu cầu nó! Không sao đâu. Sau bữa tối tôi sẽ ra ngoài và bạn có thể chơi từ từ. Nhưng có một điều, cô ấy giống như thây ma trên giường, bạn thích làm gì thì làm, nhưng đừng mong cô ấy hợp tác, hahahaha...! 

Ăn uống xong, ông chủ Chu lại lảm nhảm với vợ bằng tiếng Khách Gia. Sau đó, vợ anh quay lại phòng ngủ nhưng cửa vẫn mở. Ông chủ Chu vừa đứng dậy vừa hút thuốc vừa cười nói: Anh à, vợ anh tuy hơi đất, hơi thấp, học không cao nhưng nhìn vẫn ổn đúng không? Điều quan trọng là nó sạch hơn những gì bạn có thể tìm thấy ở bên ngoài. Tôi đã không làm tình với cô ấy ít nhất ba tháng rồi! Haha, tôi đi đây. Khi nào xong thì gọi cho tôi, tôi sẽ đón bạn.

Tôi ngồi một mình trong hành lang và hút liên tiếp ba điếu thuốc. Tôi nghiến răng nghiến lợi đứng dậy đi vào phòng ngủ của ông chủ Chu. Chị dâu tôi đang nằm trên giường mà không mặc quần áo. Cô ấy trông giống như một bệnh nhân chuẩn bị phẫu thuật, đầy căng thẳng và lo lắng. Tôi vội cởi quần áo vì say rồi leo lên giường nói: “Chị dâu, em xin lỗi!” Khi tôi cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của cô ấy, người cô ấy run lên dữ dội, tôi khuyên: Chị dâu, hãy cởi mở hơn, anh ấy đi chơi với người phụ nữ khác, tại sao em phải canh chừng cho anh ấy? Cuộc sống quá ngắn ngủi để tận hưởng chính mình ngay bây giờ! 

Chị dâu ơi, hãy giơ tay lên! 

Chị dâu ngồi dậy đi, em khó cởi quần áo quá.

Chị dâu tôi thậm chí còn không mở mắt từ khi tôi bước vào cho đến khi chị ấy cởi quần áo. Tôi vứt chiếc quần lót màu đỏ rẻ tiền của mình đi và ngồi cạnh cô ấy và từ từ chiêm ngưỡng cô ấy. Nước da của chị dâu tôi khá đẹp, không trắng cũng không đen, bụng cũng không có mỡ. Ngực cô ấy cũng nhỏ nhắn như cô Trình, núm vú cũng to không kém. Điều làm tôi ngạc nhiên là chị dâu tôi có mái tóc dày. Dù cánh tay của cô bị kẹp chặt nhưng vài sợi lông đen vẫn lộ ra. Chúng dài và dày nhưng vẫn bình thường. Cô ấy đã sống ở nông thôn cả đời và chưa bao giờ làm việc ngoài xã hội. Làm sao cô ấy có thể biết cách tỉa lông nách? Dưới cái bụng phẳng hơi nhăn nheo của bà là những sợi lông mu màu đen giống như của mẹ tôi. Tôi dạng chân ra thì chị dâu chống cự một lúc rồi mới để tôi làm. Ngoài ra còn có một vòng lông đen bao quanh âm đạo kín khít của mẹ tôi. 

Tôi ngẫu nhiên hôn lên mặt chị dâu, khi tôi chạm tới miệng chị ấy thì dù thế nào chị ấy cũng không chịu nhả răng ra nên tôi đành phải hôn xuống cổ chị ấy. Khi tôi giơ cánh tay trái của chị lên và đưa miệng hôn vào nách chị, mặt chị dâu tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy vừa sợ đốt tôi vừa ngượng ngùng, lập tức kẹp chặt không cho tôi di chuyển. Tôi dùng sức nâng hai tay cô ấy lên trên đầu, vùi mặt cô ấy sâu vào nách đầy lông và hít thật mạnh vào mũi cô ấy. Nói thật thì mùi đó thực sự không dễ chịu chút nào, hơi hôi nhưng khi nghĩ đến mùi của một người phụ nữ lương thiện và trưởng thành, tôi không khỏi cảm thấy ghê tởm chút nào. Thay vào đó tôi thấy nó rất thú vị. Tôi cứ ngửi, liếm và nghịch nghịch tóc em như một chiếc lược... Tôi dùng tay gõ nhẹ vào núm vú to trên bầu ngực nhỏ. Chị dâu tôi vô thức ậm ừ. Tôi mỉm cười, lè lưỡi gãi núm vú vài lần. Chị dâu tôi hất người lên và kêu lên. Mặt tôi tiếp tục cúi xuống, lưỡi tôi vuốt ve chiếc bụng trắng nõn của chị dâu. Chị dâu tôi có linh cảm tôi sắp làm điều gì đó xấu nên theo bản năng chị ấy lấy tay che phần thân dưới đầy đặn của mình. Tôi kéo tay cô ấy ra và khen: Chị dâu, âm hộ của em thật gợi cảm! Anh cả của tôi không biết quý trọng chị dâu. Cô ấy rất xấu hổ khi tôi nói với cô ấy nên cô ấy đã nói bằng tiếng Quảng Phố: “Đừng làm điều này, hãy làm xong và rời đi!” Tôi không thể đặt nó xuống, xoa xoa lông mu của cô ấy và trả lời: Thật tiếc khi chị dâu tôi không chơi với mái tóc đẹp như vậy! 

Mũi tôi ngửi thấy mùi tanh, sóng não chưa kịp ra lệnh thì lưỡi tôi đã nóng lòng muốn đẩy vào. Tôi vừa quay người lại thì chị dâu đã dùng tay túm tóc tôi và bắt đầu rên rỉ: A! KHÔNG! Đừng làm điều này nữa! . Dưới sự kích thích kép của rượu và chị dâu lông lá, cặc tôi đã cương cứng vô cùng. Sau khi liếm nó được hai phút, tôi lấy cái vật to lớn đó ấn vào cửa âm đạo của chị dâu. Tôi tưởng chị dâu tôi đã sinh con ở độ tuổi bốn mươi nên bên trong chắc hẳn rất lỏng lẻo. Khi đầu cặc tôi đã vào được nửa đường, tôi đẩy mạnh vào thì nghe thấy chị dâu hét lên: A! Đập phổi của bạn! Đau muốn chết à? Tôi không muốn làm điều đó nữa, bạn đi đi! , Tôi cũng bị sốc, và tinh ranh của tôi vẫn còn hơi đau. Tôi thực sự không ngờ rằng âm hộ của chị dâu lại chật đến thế. Có vẻ như anh Chu cũng có quỹ hạn chế! Xin lỗi, xin lỗi! Chị dâu, em đã quá liều lĩnh. Đừng lo lắng, tôi sẽ dành thời gian. Tôi rút con cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại phần đầu bên trong. Tôi nằm trên người chị dâu và mút núm vú của chị ấy. Sau vài lần liếm mỗi bên, chị dâu tôi nhắm mắt lại và rên rỉ mơ hồ. Tôi cũng bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách chậm rãi và ngập ngừng. 

Chị dâu, chị có thoải mái không? , Tôi đặt tay lên giường và đụ từ từ, độ thâm nhập vẫn rất nông, chỉ khoảng 1/3. Chị dâu phớt lờ tôi, nhắm chặt mắt lại, đưa tay bịt mắt cho tôi cử động. Sau khi đụ cô ấy khoảng trăm lần, tôi thấy bên trong cô ấy càng ngày càng ướt, nên tôi từ từ đưa cặc của mình ngày càng sâu hơn, di chuyển nhanh hơn một chút...

Chị dâu, chị dâu, chị dâu..., trận chiến đã lên đến đỉnh điểm. Tôi nằm trên người chị dâu và bắt đầu lắc lư nhanh chóng. Có lẽ đã lâu lắm rồi chị dâu tôi mới làm điều này. Trước đoạn cao trào, móng tay của cô ấy gần như cắm sâu vào da thịt tôi. Tôi nhân cơ hội bịt miệng cô ấy rồi nhanh chóng đẩy lưỡi mình vào. Nhưng tiếc thay, dù cho phép tôi làm trò phù phiếm, cô ấy vẫn không đưa lưỡi cho tôi chơi đùa. Tôi ngồi dậy bám vào khuỷu chân của chị dâu, eo tôi chạy nước rút cuối cùng như điên. Tôi nhìn hai bộ ngực trắng nõn của chị dâu đang run rẩy như sắp bị vứt ra ngoài bất cứ lúc nào. Ngay khi quy đầu của tôi nóng lên, tinh dịch lao ra ngoài. Khi tôi làm nóng âm hộ của chị dâu, tôi kẹp chặt: A! Anh chàng đẹp trai, tôi sẽ bị anh đụ chết mất!
