============================================================
  Tình mẹ con sâu đậm biết bao (bản tự chỉnh sửa đoạn kết)
  Tác giả    : JNDD2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46330.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tôi sinh ra ở một thị trấn nhỏ trên cao nguyên Vân Nam-Quý Châu vào đầu những năm 1980.

Mẹ tôi đã 36 tuổi khi sinh ra tôi. 

Mẹ chắc chắn là một trong những mỹ nhân hàng đầu các xã xung quanh. 

Vì vậy, khi còn trẻ, bạn luôn rất kén chọn khi tìm bạn đời, và những người đàn ông bình thường đơn giản là không thể lọt vào mắt xanh của mẹ. 

Sau này, mẹ tôi gặp bố cô, người cũng rất kén chọn nhưng lại rất đẹp trai. Anh hơn cô 7 tuổi. 

Cha tôi là nhân viên của một trạm ngũ cốc trong quận, nơi làm việc của ông chỉ cách thị trấn nơi gia đình tôi sinh sống vài chục dặm. 

Tôi nhớ hồi tôi còn nhỏ, bố tôi chỉ đưa tôi đi chơi ở đơn vị của ông tổng cộng có hai lần. 

Bố tôi thực ra là nhân viên cân ở trạm ngũ cốc, còn dì Duẩn, người làm cùng nhóm với bố tôi và chỉ chịu trách nhiệm xuất hóa đơn, rất xinh đẹp. Tôi đến trạm ngũ cốc hai lần và cô ấy thích cho tôi kẹo cứng và chạm vào mặt tôi. 

Bố và dì Duẩn có vẻ cũng là bạn tốt của nhau. Trong ấn tượng của tôi, anh ấy có vẻ rất vui vẻ trò chuyện với dì Duẩn. 

Phải đến hôm nay, hàng chục năm sau, tôi mới hiểu và vẫn nhớ rõ rằng dì Duẩn thực sự sở hữu vẻ đẹp nóng bỏng quyến rũ khó cưỡng, dễ thu hút đàn ông ngay từ cái nhìn đầu tiên, trong khi mẹ tôi lại có một vẻ đẹp khác, đó là kiểu vẻ đẹp lạnh lùng cổ điển phương Đông mà ngày nay chúng ta thường gọi. 

Vẻ đẹp của mẹ chứa đựng sự dè dặt, xa cách và quý phái không thể coi thường. Nó sẽ âm thầm xâm nhập vào trái tim, lá lách, xương cốt của những người đàn ông nhìn trộm cô. 

Bố đạp xe đạp nặng về nhà vào mỗi Chủ nhật để thăm mẹ, chị gái và tôi. 

Anh ấy cũng sẽ mang một số món ăn ngon về cho chị em tôi. 

Trời gần như tối đen mỗi khi bố về nhà. 

Mẹ tôi làm ở bưu điện, công việc đã xong rồi. 

Lúc này, mẹ tôi luôn đóng cửa quán gỗ nơi gia đình tôi ở sớm hơn thường lệ. Ăn tối xong, mẹ vội vàng rửa mặt chân cho hai chị em tôi rồi chở hai chị em tôi lên nhà gỗ ngủ. 

Mẹ đắp chăn cho chúng tôi rồi đi xuống nhà. 

Hồi đó chưa có đèn điện nên tôi và chị gái thỉnh thoảng ngả đầu dưới ngọn đèn dầu để đọc truyện tranh, thỉnh thoảng ăn đồ ăn vặt bố mang về. Tôi cho cô ấy ăn một miếng, cô ấy cho tôi ăn một miếng.

Không lâu sau, tôi và chị luôn nghe thấy tiếng cười của bố mẹ ở phòng bên dưới, thường xuyên có những âm thanh “coo-coo-coo-coo” kỳ lạ… Nhiều lúc, hôm sau tôi tò mò hỏi mẹ xem đó là tiếng gì, mẹ luôn đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Con cái không hiểu đâu, là mẹ chơi game với bố đấy!” 

Ồ, hóa ra là một trò chơi. Cho đến khi lớn lên và làm tình với mẹ, tôi vẫn luôn tin đó là một trò chơi. 

Để giúp hai chị em dễ dàng thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh, mẹ đặt một chiếc chậu gỗ nhỏ ở góc nhà gỗ. 

Khi tôi và chị gái đứng dậy đi tiểu, chúng tôi tè vào bồn. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi lên lầu lấy nước tiểu trong bồn ra rồi đổ đi, rửa bồn ở con mương chảy ra ruộng lúa sau nhà. 

Tất nhiên là tôi đi tiểu đứng, và đôi khi tôi ôm con cặc của mình quanh mép bồn tắm và đi tiểu theo vòng tròn. Lúc này, chị tôi luôn cười toe toét và nhìn tôi đầy tò mò khi tôi đi tiểu. 

Tất nhiên, mắt anh ấy tập trung hơn vào con cặc của tôi. 

Khi đi tiểu, bé luôn nhờ tôi đỡ, kéo quần xuống bắp chân, uốn cong eo và đẩy mông lên cao, nếu không nước tiểu sẽ rỉ ra ngoài bồn. 

Khi chị tôi đi tiểu, chị thường đi tiểu rất nhanh, một dòng nước tiểu lớn chảy ra xa khe âm đạo, trong khi một lượng nhỏ nước tiểu đọng lại từ từ dọc theo khe âm đạo đến gần hậu môn. 

Tôi lau sạch cô ấy bằng giấy nhám sau mỗi lần đi tiểu. 

Tôi cũng luôn thích nhìn cô ấy đi tiểu với cặp mông cao trắng nõn. 

Chị tôi thỉnh thoảng hỏi tôi tại sao chị ấy không thể đi tiểu theo vòng tròn? 

Tôi nói nơi cô ấy đi tiểu khác với nơi của tôi. 

Tôi là nam và cô ấy là nữ. 

Lúc này tôi và chị thường mở bộ phận sinh dục ra cho nhau xem vì tò mò. Bao quy đầu của tôi lúc đó hơi dài, quy đầu chưa lộ hết, đầu dương vật còn hơi đỏ nhưng phần của chị thường chỉ là một vết rạch. 

Khi mở nắp ra, bạn có thể nhìn thấy phần thịt màu hồng bên trong, hình như có một lỗ nhỏ hay gì đó. 

Dù sao cũng không có gì đặc biệt. 

Tôi và chị gái sống với nhau như thế cho đến khi tôi vào đại học năm 18 tuổi, và chẳng có chuyện gì thực sự xảy ra cả. 

Nhưng việc nhìn và chạm vào bộ phận sinh dục của nhau không dừng lại cho đến khi tôi rời nhà và vào cấp hai. 

Không ai trong chúng tôi biết ai, chị tôi hay tôi, là người đầu tiên mọc lông mu. 

Tôi chạm vào cô ấy ở đó và cô ấy chạm vào cặc tôi. 

Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy luôn đỏ mặt và nhìn tôi với nụ cười ngượng ngùng. Khi cô ấy chạm vào con cặc của tôi với khuôn mặt đỏ bừng, con cặc của tôi luôn cương cứng mà không nhận ra. 

Chúng tôi đã thử nó một vài lần một cách bốc đồng. Tôi cởi quần áo và trèo lên bụng chị. 

Sau đó anh ấy đẩy cặc của mình về phía lồn của em gái tôi. 

Nhưng lần nào cũng vậy, cả hai chúng tôi đều đỏ mặt và không thể thâm nhập được. 

Kết quả là đầu dương vật của tôi luôn có một chút chất lỏng màu trắng trơn. 

Tất nhiên tất cả những điều này được thực hiện mà bố mẹ không hề hay biết. 

Trong trí nhớ của tôi, khi còn nhỏ tôi chắc chắn là một đứa trẻ ngoan. 

Anh ấy sớm nhạy bén, học tập rất nghiêm túc và điểm số luôn nằm trong top ba của lớp. 

Tôi rất hiếu thảo, và những người nông dân xung quanh tôi thỉnh thoảng còn cho tôi một số loại trái cây ngon do họ sản xuất (chẳng hạn như anh đào, mận, v.v.). Tôi ngại ăn một mình và luôn mang về nhà cho mẹ và chị gái. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được, khi bố mẹ nhắc đến tôi trước mặt người ngoài, trên mặt họ luôn hiện lên một tia vui mừng. 

Khi đó, vùng núi tương đối biệt lập, phương tiện di chuyển duy nhất ra bên ngoài là xe đưa đón chạy mỗi buổi sáng và chiều. 

Mẹ tôi đưa tôi đến đó hai lần khi bà đi họp ở thị trấn. 

Trong ấn tượng của tôi, thị trấn là một nơi rộng lớn, rất lớn và sống động. 

Từ đó trở đi, tâm trí non nớt của tôi thầm có cảm giác thôi thúc tương lai phải ra núi. 

Sự thôi thúc này đã theo tôi suốt tuổi thơ và trở thành động lực học tập của tôi. 

Kết quả học tập của tôi luôn rất tốt. Năm 1998, tôi trúng tuyển vào một trường ở tỉnh lỵ với số điểm cao. 

Giấc mơ đi bộ ra khỏi núi của tôi đã thành hiện thực. 

Khi tôi chuẩn bị đi học và rời nhà, gia đình tôi đã có một buổi chiêu đãi tại một nhà hàng sang trọng nhất thị trấn. Bà, chú, chị dâu, anh họ và những người thân khác đều có mặt, cũng như cô giáo chủ nhiệm của tôi. 

Mọi người luôn khen ngợi tôi trong bữa tối, trong đó nổi bật nhất là bố mẹ tôi thật may mắn và đã nuôi dạy được một cậu con trai ngoan, sau này nhất định sẽ được hưởng hạnh phúc. 

Bố mẹ không giấu được niềm vui và uống rất nhiều rượu cùng người thân, bạn bè. 

Tôi đã phải mất một thời gian dài để ăn bữa ăn này. 

Trời đã tối khi bố mẹ tôi đuổi hết họ hàng bạn bè ra về, người nồng nặc mùi rượu và mặt đỏ bừng. 

Bốn người chúng tôi trở về nhà, tưởng ngày mốt sẽ rời nhà lên tỉnh lỵ. Nhìn bố mẹ ngày xưa đã vất vả vì hai chị em tôi, giờ lại say sưa vui vẻ, tôi không khỏi đỏ bừng mắt mũi đau nhức. 

Tôi mang nước rửa mặt rửa chân cho các em và lần đầu tiên vào sáng sớm tôi đưa chị gái lên lầu ngủ. 

Đêm đó, trong phòng dưới của bố mẹ có rất nhiều tiếng cười. Âm thanh kỳ lạ “cạch, cạch, cạch, cạch…” còn to hơn trước, và lần đầu tiên, âm thanh này thực sự vang lên rất lâu vào ngày hôm sau khi gà trống vừa mới gáy lần thứ ba…

Năm 1999, vào học kỳ thứ ba đại học, tôi gần 20 tuổi. 

Khi về nhà trong kỳ nghỉ chính thức, tôi cảm thấy không khí ở nhà có chút khác biệt so với trước đây. 

Mẹ tôi luôn giận chị tôi vô cớ, còn bố tôi không đạp xe về nhà vào mỗi chiều thứ bảy như trước nữa và ông luôn chỉ về nhà hai tuần một lần. 

Mỗi lần bố mẹ về, họ không còn cười đùa nhiều như trước nữa mà thường xuyên cãi vã, cãi vã. 

Đôi khi tôi và chị gái không chịu nổi khi ở trên lầu nên tôi xuống lầu thuyết phục họ đừng cãi nhau nữa. 

Khi thấy tôi đi xuống, họ sẽ ngừng gây ồn ào ngay lập tức. 

Nhưng tiếng cười, tiếng nói chuyện và những âm thanh “ròng rọc” kỳ lạ mà tôi và chị tôi thường nghe hiếm khi phát ra từ phòng bố mẹ tôi. 

Lúc này, tôi lại lên lầu ôm lấy em gái đang sợ hãi của mình để dỗ em ngủ. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ cũng bắt đầu có bước ngoặt trong mùa hè năm nay. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ tôi, người đã làm việc rất vất vả cho gia đình chúng tôi, thường xuyên rơi nước mắt. 

Thường khi chị tôi ra ngoài chơi nhảy lò cò với bạn bè, mẹ tôi sẽ rơi nước mắt kể cho tôi nghe rằng bố tôi có một người phụ nữ ở bên ngoài. 

Trong số những người phụ nữ mẹ nhắc đến, tôi nhận ra dì Duẩn xinh đẹp. 

Không ngờ bố và dì Duẩn lại thân thiết với nhau. 

Mẹ tôi đôi khi khóc nức nở dữ dội khi nói chuyện. Lúc này, tôi luôn hụt hẫng và lao vào ôm mẹ. 

Vừa lau nước mắt cho mẹ, cô vừa an ủi mẹ một cách mạnh mẽ. 

Mọi người ở đây đều biết bố tôi là một ông già rất tài giỏi và đẹp trai. Nếu không thì người mẹ xinh đẹp của tôi sẽ không cưới anh ấy. 

Nhưng bố tôi cũng rất lãng mạn. 

Nhiều phụ nữ thích anh ấy. 

Từ những giọt nước mắt đau đớn và lời kể của mẹ, cuối cùng tôi cũng tin rằng bên ngoài anh có một người phụ nữ. 

Về điểm này, mẹ tôi đã mấy lần nói với tôi một mình trong nước mắt và oán giận. 

Tôi không biết nói gì để an ủi mẹ. Tôi chỉ liên tục nói: “Mẹ đừng giận, con vẫn ở bên mẹ mà!”. 

Mẹ tôi rất sống nội tâm, không thể bày tỏ nỗi đau của mình với người khác trong gia đình. 

Mẹ tôi sẽ không để người ngoài biết bố tôi đang tìm phụ nữ. 

Mẹ nghĩ rằng khi lớn lên tôi có thể được coi là người đàn ông biết điều ở nhà. 

Vì vậy, mẹ tôi chỉ tâm sự nỗi đau của mình với tôi sau lưng bố và những người khác trong gia đình! 

Nhiều khi mẹ khóc nức nở quá, tôi lại ôm mẹ thật chặt để an ủi. 

Thời gian trôi qua, nước mắt của mẹ rơi xuống áo tôi, bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của mẹ thường xuyên cọ vào cánh tay và ngực tôi. Lúc này, con cặc của tôi vô tình sưng lên và trở nên khó chịu, nó cứng lại và dựng lên một chiếc lều nhỏ trong quần của tôi. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến mối quan hệ nam nữ, nhưng vì mẹ ở gần tôi như vậy nên không hiểu sao mùi hương của phụ nữ cứ xộc vào mũi tôi. Hơn nữa, tôi cảm thấy mẹ tôi đơn giản là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Thực sự, dù nhìn thế nào thì cô ấy vẫn xinh đẹp! 

Trong lòng không khỏi muốn đụ mẹ một lần. 

(Mặc dù trước đây tôi chưa từng đụ một con mèo nào và cũng không biết cảm giác đó như thế nào.) Đặc biệt sau này, bố tôi thường xin phép về nhà vì bận công việc và phải trực nhiều ngày. 

Còn mẹ tôi thì không biết là cố ý hay vô ý. Khi cô ấy khóc với tôi, nhiều lần cô ấy đưa tay xuống lau nước mắt, cô ấy chạm vào con cặc cứng cáp của tôi qua ống quần. 

Lúc này, khi ôm mẹ, tôi cố tình ôm chặt ngực mẹ, vuốt ve bầu vú mẹ dường như thản nhiên rồi tựa đầu mẹ vào ngực và vai tôi. Cô ấy không phản đối. 

Sau này, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi sẵn sàng lắng nghe tiếng khóc của mẹ. 

Mẹ cũng thích tựa đầu vào vai tôi. 

Đôi khi chúng tôi giữ nguyên tư thế này hơn nửa giờ. 

Thường những lúc này, tôi cảm thấy mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời... Mỗi lần sau một khoảng thời gian ngắn như vậy, tâm trạng của mẹ sẽ dịu xuống và mọi thứ sẽ trở lại cuộc sống bình thường. 

Cứ như thế, những ngày sau này, mỗi khi mẹ đau đớn, mẹ lại không khỏi tâm sự với tôi khi không có ai ở nhà. Không hiểu sao tôi không thể nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ. Khi nhìn thấy cô ấy khóc, tôi không khỏi muốn bảo vệ cô ấy, an ủi cô ấy, giúp cô ấy khỏi đau khổ...

Sau này, mẹ tôi chuyển việc nên đã nhận bà ngoại về chăm sóc em gái tôi đang học lớp sáu tiểu học. Tôi giúp mẹ chuyển những đồ đạc cần thiết ở nhà đến nơi làm việc mới. 

May mắn thay, nơi đó cách quê hương ban đầu của chúng tôi chưa đầy 20 dặm. 

Mẹ có thể thường xuyên về thăm bà và em gái sau giờ làm việc. 

Tôi giúp mẹ sắp xếp hành lý và tất cả dụng cụ nấu nướng, đồng thời đặt mấy tấm gỗ lớn do bưu điện đưa lên những tảng đá lớn ở hai đầu để làm giường. 

Tuy nhiên, tôi dám khẳng định đây là chiếc giường mạnh nhất thế giới! 

Sau đó mẹ tôi khéo léo trải đệm bông và ga trải giường, đặt lên gối và gấp chăn. Nó cũng cảm thấy một chút giống như ở nhà. 

Lúc này hai mẹ con ngẩng đầu nhìn nhau cười. Hóa ra chỉ vì mải mê làm việc mà bỏ qua bụi bặm, mồ hôi nên tôi và mẹ đều bị bầm tím trên mặt. 

Mẹ bảo tôi tắm trước, tôi nói để mẹ tắm trước. 

Mẹ nghĩ lát nữa sẽ phải nấu ăn nên mẹ đi tắm trước. 

Nhà tắm rất đơn giản. Có một căn phòng nhỏ trong căn phòng nơi mẹ tôi ở. Nó không có cửa và chỉ được ngăn cách bằng một tấm rèm. 

Có một cái hố lớn hơn trên mặt đất dẫn thẳng ra con mương bên ngoài, nước tắm sẽ chảy ra từ đó. 

Tôi ngồi bên ngoài không làm gì cả nhưng trong đầu tôi luôn hình dung cảnh mẹ cởi quần áo và đi tắm. Nhiều lần tôi muốn nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ qua khe hở của tấm rèm. 

Cuối cùng tôi đã không nhìn trộm. 

Thứ nhất, ánh sáng bên trong tối hơn bên ngoài, thứ hai, tôi không dám nhìn. 

Lỡ mẹ tôi phát hiện ra thì sao? 

Sau đó đến lượt tôi đi tắm. Tôi bước vào cởi quần áo và tắm rửa thật nhanh. 

Vừa định thay quần áo, tôi chợt nhớ ra vừa rồi mẹ tôi đang khỏa thân đang tắm ở nơi này. 

Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi nghĩ đến điều này, máu tôi bắt đầu dâng lên và cặc tôi bắt đầu cương cứng mà tôi không hề nhận ra. 

Tôi đặt quần áo xuống, xoa xoa trong tay rồi lặng lẽ nhìn qua khe rèm nhìn mẹ tôi đang nấu ăn bên ngoài. 

Đây là thời điểm bốc đồng nhất trong cuộc đời tôi! 

Trong khi xoa bóp con cặc của mình, tôi tưởng tượng về bộ ngực của mẹ tôi, rất thoải mái khi chạm vào và chúng trông như thế nào. 

Tôi vừa nhìn mẹ tôi tưởng tượng về...

Đột nhiên, mẹ tôi hỏi: "Jun'er, con có muốn uống nước không?" 

Nó đột nhiên đánh thức tôi khỏi ảo ảnh. 

Hóa ra tôi luôn xoa cặc mình ở đó, hồi lâu không có tiếng tưới nước và tắm rửa. Mẹ tưởng tôi không có đủ nước. 

Lúc đó không có nước sinh hoạt nên chúng tôi xách 2 xô nước vào để giặt.

Tôi nhanh chóng đáp: “Đủ rồi, tôi sẽ ra ngay.” Tôi vội mặc quần áo bước ra ngoài, uống trà mẹ pha và đợi cơm chín. 

Sau khi ăn xong bữa tối này thì đã gần chín giờ tối. 

Vào thời điểm đó không có khí đốt tự nhiên hoặc điện. 

Chỉ cần dựa vào than bánh tổ ong để nấu cơm từ từ. 

Sau khi rửa bát và cất đi, mẹ lau tay rồi ngồi xuống đối diện tôi. 

Bên ngoài trời đã tối, trên đường không có đèn đường, cũng không có một bóng ma. Chỉ có ánh đèn dầu lờ mờ phát ra từ cửa sổ các ngôi nhà. 

Hãy nghĩ đến thời điểm đó, nó thực sự khủng khiếp, không có tivi chứ đừng nói đến Internet. 

Cả gia đình ngồi lại với nhau và trò chuyện sau bữa tối. 

Sau đó họ đi ngủ với nhau. 

Điều này giải thích tại sao ngày đó nhà nào cũng có nhiều con hơn bây giờ: chẳng có việc gì làm ngoài việc đi ngủ và đụ lồn người khác! 

Mẹ vui vẻ hỏi thăm tình hình ở trường, rồi vô tình câu chuyện lại chuyển sang bố tôi. 

Mẹ lúc đầu tâm tình rất tốt, nhưng khi nhắc đến bố, mẹ mất kiềm chế, lời nói lộ ra nỗi buồn vô tận, quầng mắt bắt đầu đỏ lên...

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và khuyên mẹ đừng giận bố. 

Hãy cởi mở hơn. 

Còn chị, bà và tôi đều tốt với bà. 

Nhưng tôi càng cố thuyết phục thì mẹ tôi càng khóc nức nở. 

Tôi vội đứng dậy, ngồi xổm xuống ôm đầu mẹ. Tôi không biết mình đang nói gì, nhưng đó đều là những lời an ủi mẹ. 

Hơn 10 phút trôi qua. Mẹ tôi ngẩng đầu lên. Dù vẫn còn rưng rưng nước mắt nhưng cô ấy nói với tôi một cách kiên quyết: "Jun'er, con rất nhạy cảm và yêu mẹ. Mẹ không giận đâu. Con hứa với mẹ sẽ học hành chăm chỉ và sau này không giống bố con." 

Tôi đang bận gật đầu như gà mổ thóc. "Mẹ. Mau ngủ đi, ngày mai còn phải đi làm." Tôi thì thầm. Mẹ nói: "Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi! Mẹ không giận đâu." 

Nhưng khi đứng dậy, chúng tôi liếc nhìn giường rồi lại liếc nhìn nhau. Tôi vẫn chưa quên cái nhìn đó: rõ ràng là chỉ có một cái giường, làm sao tôi có thể ngủ được? 

Lúc đó trên đường không có khách sạn, bên ngoài tối đến mức khó nhìn rõ đường đi. 

Tôi đề nghị mua dầu về ở với chị và bà. Mẹ tôi lo lắng khi để tôi đi bộ 20 dặm một mình trong đêm tối này. 

Sau này, khi bế tắc nổ ra, mẹ tôi dường như đã quyết tâm rất nhiều và bảo tôi đi ngủ. 

Tôi vẫn không biết là cô ấy đang nói với chính mình hay đang nói với tôi điều gì đó có ý nghĩa sâu xa nào đó: "Tôi có thể sinh ra em, vậy chúng ta ngủ chung giường thì có sao đâu!" Khi mẹ nói lời này, mẹ tôi không nhìn tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được mặt mẹ đang đỏ bừng...

Tôi chỉ cởi áo khoác rồi đi ngủ, ngủ dưới chân mẹ. 

Bình thường tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi để đi ngủ. 

Tôi ngủ trong giường, quay mặt vào tường, thậm chí không dám trở mình. 

Khi tôi và chị ngủ, tôi ngủ rất thư thái và thản nhiên. Đôi khi tôi ngủ với cánh tay ôm lấy cô ấy, đôi khi tôi quay lưng về phía cô ấy, và đôi khi tôi ngủ với một chân đặt lên người cô ấy. 

Nhưng khi thực sự ngủ với mẹ lần đầu tiên ở độ tuổi này, tôi rất sợ chạm vào cơ thể mẹ. 

Bởi vì bà là mẹ của tôi! 

Rất tiếc, đây là giấc ngủ khó chịu nhất tôi từng có trong đời. 

Không có gối, đầu tôi ngả ra sau và hơi choáng váng, còn những con muỗi đáng ghét cứ vo ve bên tai tôi… Nửa tiếng trôi qua, tôi buộc mình bất động, mẹ tôi cũng không ngủ. 

Chúng tôi trò chuyện không nói một lời. 

Sau đó, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu khi ngủ mà không có gối, nên tôi hỏi mẹ còn gối không? 

Mẹ bảo không còn nữa, chỉ còn mỗi cái gối đó thôi. 

Cô ấy nói hai người có thể qua đây và ngủ chung một chiếc gối với nhau. 

Nghĩ đến sự khó chịu khi không có gối, tôi đành phải đứng dậy ngủ bên mẹ. 

Lúc tôi bò từ giường sang bên mẹ rồi leo lên giường, mẹ kéo chiếc quần dài của tôi bảo tôi cũng cởi ra đi, nếu không ngủ sẽ không ấm. 

Haha, tôi cởi quần dài ra và vô tình dùng chân đá vào bắp chân của mẹ. Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi khi đi ngủ. 

Mẹ đẩy nửa chiếc gối sang cho tôi rồi đứng dậy đắp chăn cho tôi. 

Khi mẹ quay về phía tôi, tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ tôi, một người phụ nữ rất đặc biệt. 

Phần thân dưới của tôi trở nên cứng lại mà tôi không nhận ra. 

Mẹ tôi ngủ trong chiếc váy trắng nhỏ, không mặc áo ngực bên trong như người ta ngày nay. 

Khi cô ấy quay sang một bên, bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào vai tôi, thật thoải mái…

Chúng tôi chỉ nhìn mái nhà dưới ngọn đèn dầu mờ ảo và nói đủ chuyện. 

Mẹ luôn dặn tôi phải học tập chăm chỉ để sau này có thể thành công! 

Tôi quay lại và nói với mẹ một cách tinh nghịch (thực ra lúc đó tôi chắc chắn có ý đó.) Sau khi học xong cấp 2 kỹ thuật và bắt đầu đi làm, tôi sẽ đưa hết tiền lương cho mẹ để mẹ được hưởng niềm hạnh phúc! 

Mẹ tôi chợt cười ngặt nghẽo, ôm tôi hôn thật mạnh vào mặt tôi: “Quân nhân giỏi quá, mẹ yêu con nhiều như vậy đâu phải là vô ích!”

Lần đầu tiên trong đời có một người phụ nữ hôn tôi say đắm và không chuẩn bị như vậy, người này chính là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, người mà tôi coi là chính mình, và bà ấy chính là mẹ tôi! 

Cảm giác đó trong lòng, khỏi nói nó tốt đến thế nào! 

Tôi tưởng mẹ cười vì điều tôi nói là đùa nên tôi nghiêm túc nói với mẹ: “Mẹ ơi, những điều con nói đều là sự thật!” Lúc này, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt nóng hổi của mẹ chảy dài trên má…

Lúc này mẹ tôi càng khóc nức nở hơn. Tôi ngơ ngác và nghĩ rằng mình đã nói sai điều gì đó. Cậu lắc vai mẹ và không ngừng nói: "Mẹ ơi, đừng khóc, sau này con sẽ ngoan ngoãn và hiểu chuyện"...

Mẹ tôi chợt lau nước mắt, ôm đầu tôi vào lòng, hồi lâu không chịu buông. 

Mặt tôi áp sát vào ngực mẹ, ngực mẹ phập phồng dữ dội. Tôi cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của mẹ. 

Tôi gần như không thở được, tim đập thình thịch “dong, dong, dong”. 

Anh vội vàng dùng tay đẩy xác mẹ ra. 

Khi tôi đẩy vai mẹ ra, lòng bàn tay tôi không hiểu sao dính chặt vào ngực mẹ. 

Thật đàn hồi, thật mềm mại và thật thoải mái khi chạm vào. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng.

Trong ảo ảnh, bộ ngực và cái lồn của mẹ cứ lủng lẳng trước mắt tôi… Không biết dũng khí từ đâu mà ra. Tôi chợt ôm mẹ thật chặt vào lòng, miệng tôi nhếch lên áp chặt vào môi mẹ…

Dưới ánh sáng lờ mờ, mẹ nhắm chặt mắt, khóe mắt vẫn còn nước mắt, dần dần môi không còn mím lại như trước nữa. 

Khi lưỡi tôi tiến sâu hơn, mẹ tôi từ từ phản ứng lại, để đầu lưỡi tôi tiến vào trong miệng mẹ và quấn lấy lưỡi mẹ...

Chúng tôi hôn nhau như thế trong vài phút. Tôi rảnh tay xoa ngực mẹ một cách háo hức. Lúc đầu, mẹ tôi bỏ tay ra và tránh mặt tôi, nhưng sau đó mẹ từ bỏ hành động có phần giống như chống cự này. 

Hãy để tay tôi xoa ngực nàng qua chiếc áo khoác trắng nhỏ nhắn...

Con cặc của tôi đã trở nên cứng đến mức tôi cảm thấy khó chịu. Chất lỏng trơn trượt chảy ra từ quy đầu. 

Tôi buông mẹ ra rồi cởi áo ba lỗ và quần đùi. Khi tôi đến cởi áo khoác trắng và quần short của mẹ, mẹ tôi giữ chặt áo khoác và quần short không cho tôi cởi. 

Tôi lo lắng đến mức liên tục phát ra những âm thanh cầu xin: "Mẹ...Mẹ...Mẹ...cho con đụ mẹ một lần thôi. Con khó chịu quá. Con không biết đụ lồn mẹ là cảm giác thế nào, nên để con đụ mẹ một lần thôi." 

Khi tôi hét lên từ tận đáy lòng, bàn tay của mẹ tôi tự nhiên buông lỏng và yếu ớt, mẹ vẫn nhắm mắt cho phép tôi cởi áo choàng và quần đùi của mẹ. 

Khi cởi quần lót, cô ấy đã hợp tác và cong eo lên trên. 

Khi cởi áo choàng, cúi người ngồi dậy, dùng đầu và tay để cởi áo choàng. 

Lúc này mẹ cũng trần trụi như tôi. 

Chỉ là cô ấy luôn nhắm mắt nhưng động tác của cô ấy rất khéo léo khi phối hợp với tôi cởi quần áo. 

Tôi biết điều này là do cô ấy và bố cô ấy đã quen với nhau và có nhiều kinh nghiệm. 

Tôi chưa kịp ngắm kỹ cơ thể mẹ nên vội trèo lên bụng mẹ, nhấc con cặc vốn đã cứng và đau nhức của mình lên chọc thẳng vào lồn mẹ. 

Một lần, hai lần, nhiều lần tôi trượt qua lỗ âm hộ của cô ấy nhưng không thể vào được. 

Mẹ để con chọc cô ấy nhé. 

Dù đổ mồ hôi khắp người nhưng tôi vẫn không vào. 

Mẹ tôi bật cười: “Sao con ngốc thế?” Cô ấy mở mắt ra và cười mắng tôi. Đồng thời, cô ấy cúi hông và duỗi tay phải để dẫn cặc tôi vào lỗ. 

Con cặc nhanh chóng trượt vào âm đạo nóng bỏng và trơn trượt. 

À, đó là âm hộ của mẹ tôi mà sớm muộn gì tôi cũng muốn đụ. 

Cảm giác trơn trượt như khi tôi bước lên cánh đồng mục nát khi đi bắt lươn nhưng lại rất nóng và ấm. Tôi nóng lòng muốn một lần thâm nhập vào mẹ đến cùng, nóng lòng muốn chui vào trong âm hộ của mẹ...

Tôi quá phấn khích nên đã đẩy nó thật mạnh. 

(Tôi chưa bao giờ đụ âm hộ của mình trước đây nên tôi không biết nó vẫn cử động khi tôi đụ âm hộ của mình.) Khi mẹ tôi thấy tôi không cử động, bà đứng thẳng lưng và bảo tôi cử động. Tôi bắt đầu co giật ra vào trong âm đạo của mẹ... Tôi cảm thấy như có một cái miệng nhỏ trong âm đạo đang không ngừng mút cặc tôi. Tinh ranh của tôi bắt đầu ngứa. Đó là một cảm giác mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Nó thoải mái đến mức tôi không thể diễn tả bằng lời. 

“Mẹ ơi, sao con cặc của con lại ngứa thế này?”

"Jun'er ngốc nghếch, đàn ông nào cũng làm điều này khi đụ âm hộ của mình." Mẹ nói với một nụ cười. 

Khi tôi đẩy nhanh, cơn ngứa càng trở nên dữ dội hơn. 

Chỉ trong vài phút, cảm giác tê dại, ngứa ngáy và vô cùng dễ chịu nhanh chóng lan lên não tôi. Tôi siết chặt vòng eo và hét lên "Mẹ ơi..." từ tận đáy lòng, rồi phun ra từng dòng tinh dịch bắn vào âm hộ của mẹ tôi...

Tôi lẩm bẩm, nhưng cơ thể tôi từ từ nằm yếu ớt trên người mẹ. 

Cứ như vậy, không ai trong chúng tôi cử động, mẹ lặng lẽ để tôi nằm trên người bà. 

Mãi mấy phút sau, mẹ mới đẩy tôi ra, ra khỏi giường, lấy chậu nước rồi vào phòng trong tắm rửa cho mẹ. 

Sau khi mẹ tắm rửa xong, mẹ trở lại giường. 

Bảo tôi tắm rửa ở đó nữa. 

Dưới ánh đèn dầu lờ mờ, tôi chỉ nhìn thấy một mảng tê đen bên dưới mẹ, nhưng tôi không nhìn rõ cái âm hộ tôi vừa đụ trông như thế nào. 

Tôi lấy một chậu nước và rửa cặc của mình. 

Khi quay lại giường, tôi thấy mẹ đã lên giường. 

Tôi thậm chí còn không thèm mặc quần áo (thực ra là tôi không muốn mặc chúng) và chỉ đi ngủ. 

Tôi vội vòng tay ôm mẹ rồi đi ngủ. 

Hee hee, hóa ra mẹ tôi cũng không mặc quần áo đi ngủ. 

Đêm nay, mẹ cho tôi một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua. 

Tôi đã ngủ rất say...

Sáng hôm sau, gà trống nhà nông dân gần đó gáy ba tiếng, tôi và mẹ lại đụ nó. 

Lần này cuộc vui kéo dài lâu hơn một chút. 

Vì tôi đã có kinh nghiệm đụ âm hộ cô ấy đêm qua nên tôi rất dễ dàng đụ âm hộ cô ấy. 

Có rất nhiều nước trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi vừa xoa ngực mẹ vừa giật cặc mình...

Không ngờ, việc đụ đít ai đó lại sướng đến thế! Và người phụ nữ đầu tiên tôi làm tình chính là mẹ ruột của tôi! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

"Jun'er, mẹ cũng yêu con!"

"Mẹ ơi, sau này con muốn đụ lồn mẹ thường xuyên hơn."

"Đừng nói điều đó." Mẹ lấy tay bịt miệng tôi lại. Hóa ra người mẹ nhút nhát của tôi đột nhiên không quen với điều đó. Chỉ có thể chửi rủa chứ không thể nói ra. Cô ngượng ngùng nói ra. 

Lúc bình minh, mẹ tôi đã thức dậy. Tôi nài nỉ cô ấy xem ngực và âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy không cho tôi nhìn thấy. 

Dù tôi có van xin thế nào thì cô ấy cũng không cho phép. 

Haha, tôi thực sự xấu hổ khi nói rằng tôi đã đụ mẹ tôi hai lần và tôi thậm chí còn không biết âm hộ của bà ấy trông như thế nào! 

Mẹ dậy sớm hơn tôi nên tôi muốn dậy cùng mẹ nhưng mẹ bảo tôi ngủ thêm chút nữa. Tôi lại ngủ quên. 

Không biết từ lúc nào, mẹ đã đánh thức tôi dậy, chỉ vào bát trứng luộc nóng hổi trên bàn rồi bảo tôi dậy ăn khi còn nóng. 

Tôi cảm thấy hôm nay ánh mắt mẹ nhìn tôi dịu dàng và long lanh hơn…

Sau 11 ngày, tôi lấy một ít rau tươi từ bà ngoại và nhờ tôi giao cho mẹ. 

Tất nhiên là tôi muốn nó. 

Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc được làm tình với mẹ lần nữa. 

Anh ấy gần như nảy lên khi bước đi. 

Buổi tối, mẹ con tôi ăn tối sớm. Sau khi giúp dọn bát đĩa xong, tôi ôm mẹ hôn thật mạnh vào miệng mẹ…

Vài phút sau, mẹ tôi đẩy tôi ra. Cười tôi vì quá thiếu kiên nhẫn. Anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi: “Sao em không đi tắm nhanh đi?”

Tôi tắm rửa xong rồi ra ngoài đợi mẹ. Mẹ tôi cũng múc nước vào và tắm. Khi tôi và mẹ cùng cởi quần áo và đi ngủ, tôi vuốt ve nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể mẹ trong khi cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể xinh đẹp này. 

Lần này tôi không vội địt mẹ nữa. 

Tôi cần phải giải đáp câu hỏi đang giày vò tôi: Âm hộ của mẹ tôi trông như thế nào và đó có phải là nơi tôi sinh ra không? 

Tôi nghịch lông mu và môi âm hộ của mẹ, dùng ngón tay cố gắng đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ. Có một lỗ nhỏ phía trên cửa âm đạo và tôi biết đó là nơi để đi tiểu. 

Ở chỗ giao nhau của hai môi âm hộ phía trên lỗ niệu đạo có một miếng thịt mềm, sáng màu, to hơn hạt đậu nành một chút. Sau này tôi mới biết nó được gọi là âm vật.

Khi tôi nghịch âm đạo của mẹ, nước dính từ lồn mẹ dính đầy tay tôi. 

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó rõ ràng. Bên ngoài môi lớn của mẹ tôi hơi tối. Khi mở môi lớn hơi dày hơn một chút, tôi thấy bên trong âm đạo của cô ấy chứa đầy thịt nhăn nheo màu hồng. 

Mãi về sau tôi mới nhận ra rằng, cái lồn mẹ tôi hóa ra là cái lồn bướm đẹp nhất mà người ta thường nói. 

Đây là cái lồn của mẹ tôi, là người đã sinh ra hai chị em tôi sau khi bị bố tôi đụ! 

Đó là cái lồn mà tôi và chị gái tôi đã ở trong bụng mẹ suốt mười tháng và trải qua nó trong suốt quá trình sinh nở. 

Cái lồn của mẹ làm tôi say đắm...

Lúc đó tôi còn chưa biết liếm lồn mẹ chứ đừng nói đến việc xoa âm vật của mẹ. Chỉ biết là mở môi âm hộ và đưa vào là đã sướng lắm rồi.

Tôi lại chạm vào ngực mẹ, mẹ không khỏi dùng tay chạm vào cặc và hòn bi của tôi. 

Lần này mẹ tôi không nhắm mắt nữa. 

Mẹ con tôi ngày càng trở nên tự nhiên hơn. 

Nhưng bộ ngực của mẹ, cái lồn của mẹ, và sự kích thích chưa từng có khi đụ vào lồn mẹ, tất cả những điều này đối với tôi vẫn còn mới mẻ…

Tôi trèo lên bụng mẹ, ôm con cặc cứng ngắc của mình và chọc vào âm đạo mẹ một cách thành thạo. 

Đi vào. Dù đây không phải lần đầu tiên chúng tôi làm tình nhưng khi con cặc đi vào, mẹ tôi vẫn rùng mình, rồi ôm lấy eo tôi ấn mạnh xuống...

Chúng tôi không nói gì trong khi làm tình, chúng tôi chỉ nhìn nhau dịu dàng và trìu mến. Tôi thấy mắt mẹ sáng hơn trước rất nhiều! 

Lần này tôi và mẹ gần như đạt cực khoái cùng một lúc. Tôi gầm gừ “Mẹ ơi…”, mẹ tôi nhấc chân lên và túm lấy vai tôi thật mạnh, móng tay gần như cắm vào da thịt tôi…

Sau đó, bố tôi về nhà, còn mẹ tôi đi làm về thăm chị gái tôi và bà tôi. 

Trong bữa ăn, tôi nghiêm túc nói với bố rằng sau này tôi không nên làm thêm giờ liên tục nữa, và rằng tôi nên thường xuyên về thăm mẹ, chị gái và bà ngoại. 

Không hiểu sao khi nghe tôi nói thế, mẹ tôi chợt đứng dậy giả vờ đi bưng cơm. Cô đứng đó im lặng một lúc trước khi quay lại bàn ăn. 

Bố thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên hứa sau này sẽ ít làm thêm giờ hơn. 

Mẹ nói rất ít trong bữa ăn. 

Đêm đến, dù trong phòng bố mẹ tôi không có tiếng nói vui đùa nào nhưng tiếng “ríu rít” lại vang lên. 

Tôi cố ý cười khúc khích, vì tôi biết đó là bố tôi đang đụ con bướm của mẹ tôi. 

Hơn 10 ngày nữa là sắp khai giảng nên tôi lại kiếm cớ đi giao hàng cho mẹ. Mẹ tôi và tôi đụ âm hộ cô ấy lần thứ hai một cách vô cùng thích thú. 

Tôi thấy từ khi được đụ mẹ, mẹ tôi vui vẻ hơn rất nhiều. 

Tôi gần như không còn nhắc đến chuyện bố tôi có đàn bà ở ngoài nữa. 

Sau này, khi tôi đang trò chuyện với mẹ tôi một ngày sau khi tôi kết hôn, tôi đã hỏi bà tại sao ngay từ đầu bà lại sẵn sàng làm tình với tôi. 

Mẹ tôi nói thẳng: “Có lẽ chủ yếu là để trả thù bố con tìm phụ nữ ở bên ngoài. Mẹ không biết. Lúc con hôn lên miệng mẹ, ôm mẹ, xoa ngực, ấn mạnh vào người mẹ, mẹ thực sự không chịu nổi! Hơn nữa, quân nhân của con đẹp trai như vậy, mẹ cũng muốn làm mẹ. Mẹ cũng muốn nếm thử cảm giác được đụ con trai mình như thế nào, mẹ chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc khi ở bên con trai mình…”

Đang nói, mẹ tôi như chợt tỉnh lại, mặt bà chợt đỏ bừng. 

Anh ấy cười rồi ném về phía tôi: “Tôi ghét lắm, sao em lại hỏi chuyện này? Dù sao thì anh cũng không giải thích được…”. 

Lúc đó mẹ tôi hỏi tôi như một cô bé nghịch ngợm: “Vậy tại sao con lại muốn đụ mẹ con?” 

Tôi cười với mẹ một cách nghiêm túc và kỳ lạ: "Con thấy mẹ đau đớn như vậy, cũng không biết phải làm thế nào để mẹ vui? Lúc đầu, con chỉ muốn an ủi mẹ để mẹ không buồn. Nhưng sau đó, trong quá trình an ủi, con hầu như không nghĩ gì cả. Tôi không nhịn được mà muốn hôn miệng mẹ, chạm vào mẹ. Mẹ muốn nhìn ngực mẹ, muốn đụ *** mẹ! Tôi rất muốn biết cảm giác được đụ mẹ xinh đẹp của chính mình như thế nào! Tóm lại, Con không biết nữa, con chỉ muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ, con rất vui khi mẹ vui…”

Ngày tôi đi, mẹ tôi đặc biệt quay lại và tiễn tôi ra xe cùng chị gái và bà ngoại.

Dù bà và mẹ đều rưng rưng nước mắt.

Nhưng tôi biết bông hoa lệ này thì khác! 

Tôi dặn dò bà ngoại hãy chăm sóc bản thân và em gái tôi để ngoan ngoãn và chăm chỉ học tập. 

Nhìn mẹ, nước mắt tôi chợt dâng trào. Tôi nói với mẹ không nói nên lời: “Mẹ đừng giận bố, còn có con mà!” Tôi nhấn mạnh "Vẫn còn tôi".

Chỉ có mẹ và tôi mới hiểu được ý nghĩa của điều này! 

Mẹ tôi gật đầu mạnh mẽ trong nước mắt. 

Chiếc xe đưa đón càng lúc càng xa, bóng dáng vẫy tay của mẹ, bà, chị tôi ngày càng nhỏ đi, ngày càng mờ nhạt. 

Tôi ngồi trên xe mong bố có thể về thăm chị, bà, mẹ hàng tuần! 

Tất nhiên, tôi cũng mong bố có thể thường xuyên đụ mẹ tôi thỏa thích, để mẹ tôi cũng có thể tận hưởng khoái cảm thể xác mà bà đáng được hưởng! 

Sau này mỗi học kỳ tôi về nghỉ phép, tất nhiên là tôi phải đụ mẹ. 

Đương nhiên, tôi cũng cõng bố, bà và chị trên lưng! 

Chúng ta giống như đôi tình nhân lâu ngày, ngày càng thân thiết và làm tình ngày càng hòa hợp. 

Con còn biết xoa âm vật của mẹ và liếm lồn mẹ...

Sau này, cha tôi nghỉ hưu và thường ra ngoài nghe Kinh kịch và chơi mạt chược với những người khác. 

Năm thứ hai sau khi nghỉ hưu, khi bố tôi tự chạm vào mình và làm một bông hoa trên cột thì ông qua đời vì xuất huyết não vì quá phấn khích. 

Người cha vui vẻ ra đi. Cho đến khi chết, ông mới biết con trai và vợ mình có quan hệ tình dục. Anh chỉ biết rằng sau đó vợ cô đã tha thứ cho sự phản bội của anh. 

Vì vậy, ông bố đủ hạnh phúc và không phải chịu nỗi đau mà lẽ ra ông phải gánh chịu sau khi biết con trai mình đụ vào lồn vợ mình. 

Điều này cho thấy trong đời sống gia đình, việc lừa dối có thiện chí vẫn là điều dễ hiểu và cần thiết! 

Khi cha tôi còn sống, ông ấy là một người đàn ông rất bảnh bao và đã đụ nhiều phụ nữ. Anh vẫn hào hứng và hạnh phúc cho đến khi rời khỏi thế giới này, nhưng sự phấn khích này đã khác. 

Tháng 7 năm 2002, tôi tốt nghiệp và bắt đầu đi làm. 

Làm việc tại các cơ quan. 

Mẹ tôi cũng đến chỗ làm thăm tôi vài lần. Tất nhiên, chúng tôi chắc chắn sẽ đụ âm hộ của tôi thêm vài lần nữa. 

Mỗi lần tôi xuất tinh đặc vào âm đạo của mẹ tôi...

Sau này, bà ngoại, người yêu thương tôi nhất, cũng qua đời. 

Em gái tôi cũng ở nhà một người họ hàng ở Côn Minh, thủ phủ của tỉnh và học tại một trường trung học trọng điểm ở thủ phủ của tỉnh. 

Mẹ bị bỏ lại một mình ở thị trấn nhỏ.

Hầu như tuần nào tôi cũng về thăm mẹ và trải qua những buổi tối tuyệt vời với bà...

Năm thứ hai sau khi đi làm, mẹ tôi cũng nghỉ hưu. 

Tôi đưa mẹ tôi đến quận lỵ. 

Ông chủ của tôi cũng giao cho tôi một căn nhà. 

Ban ngày tôi đi làm còn mẹ tôi mua đồ tạp hóa. Sau giờ làm việc, tôi giúp mẹ đi dạo trên phố hoặc bên bờ sông. 

Chúng tôi là một người mẹ và con trai hạnh phúc. 

Mọi người đều phải thừa nhận điều này! 

Đêm đến, vừa đóng cửa lại, chúng tôi trò chuyện, đụng chạm, hôn nhau... Cả căn phòng tràn ngập mùi hạnh phúc và ấm áp...

Sau này, khi mẹ con tôi làm tình, tôi luôn liếm âm hộ của mẹ một cách chậm rãi và xoa bóp âm vật của mẹ theo vòng tròn. Cuối cùng, khi không thể chịu đựng được nữa, cô ấy sẽ chủ động dùng tay kéo cặc của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy, sau đó tôi đụ cô ấy vào mà không hề vội vàng. 

Mẹ rất vui và luôn thích thú với điều đó! 

Dưới sự xúi giục của tôi, mẹ tôi không khỏi tò mò về quan hệ tình dục qua đường hậu môn và yêu cầu tôi mở cửa sau nhiều lần. 

Sau này, tôi vẫn cảm thấy làm từ phía trước sẽ thoải mái hơn, nên cho đến khi mẹ tôi qua đời, chúng tôi vẫn luôn đụ âm hộ bà. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ thổi kèn cho tôi. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng từ chối. 

Cô ấy chưa bao giờ cho tôi một lý do để không thổi kèn cho tôi. 

Tôi vẫn không biết mẹ tôi cho rằng cặc tôi bẩn hay mẹ cho rằng miệng tôi chỉ dùng để ăn. 

Sau này, qua sự giới thiệu của ai đó, tôi gặp được người vợ hiện tại của mình, Tiểu Quốc, kém tôi 3 tuổi. Trong sáu tháng kể từ ngày cưới, tôi và mẹ chưa hề quan hệ một lần nào. 

Sau đó, vợ tôi lên tỉnh lỵ Côn Minh tham gia đào tạo ngành ngân hàng, một thời gian tôi và mẹ lại trở nên ngọt ngào, yêu thương nhau. 

Một năm rưỡi sau, vợ tôi sinh một bé trai mập mạp. Nhờ có mẹ mà tôi đã chăm sóc anh được mấy năm. 

Sau khi con vào mẫu giáo, ngày nào mẹ cũng đón đưa con, dù nắng hay mưa, không bị gián đoạn. 

Trong lòng tôi thường tự hỏi, người mẹ vất vả của tôi, mẹ đã luôn làm việc chăm chỉ vì tôi mà không hề phàn nàn. 

Làm sao tôi có thể báo đáp lòng tốt của bạn? 

Sau đó, khi vợ tôi đưa con trai và gia đình mẹ chồng đi du lịch Bắc Kinh, mẹ tôi bị đau tim và phải nhập viện. 

Bàn chân của tôi cũng bị sưng tấy và tôi phải nằm viện hơn nửa tháng trước khi cuối cùng tình trạng bệnh đã được kiểm soát. 

Bác sĩ nói với tôi rằng khi mẹ tôi già đi, mọi chỉ số sinh lý bình thường của cơ thể bà đều ngày càng suy giảm. 

Vì sức khỏe thể chất của mình, mẹ không nên làm việc quá sức và tâm trạng thất thường, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng. 

Cô chỉ có thể yên tâm nghỉ ngơi ở nhà, lúc nào cũng phải kiềm chế cảm xúc của mình, không được quá phấn khích. 

Tôi nghiêm túc làm theo chỉ dẫn của bác sĩ và đưa mẹ tôi về nhà để yên nghỉ và hồi phục. 

Sau khi về đến nhà, tôi kể lại cho mẹ nghe chính xác những gì bác sĩ đã nói. 

Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà không nói một lời nào và im lặng suốt 20 phút. 

Sau đó, cô ấy nói với tôi một cách hết sức khó khăn rằng cô ấy muốn tôi ở lại với cô ấy trong hai ngày tới. Cô ấy nói rằng cô ấy đã quyết tâm chấm dứt hoàn toàn mối quan hệ bất thường giữa mẹ con chúng tôi. 

Nhưng mẹ cũng nói rằng mẹ rất vui vì có được một cậu con trai ngoan như tôi, mẹ đã rất hài lòng rồi. 

Sau khi nghe điều này, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tất cả các loại cảm giác ập đến tâm trí tôi ngay lập tức. Tôi nhớ lại những giây phút ngọt ngào, ấm áp giữa tôi và cô ấy ngày xưa. Nhưng đồng thời, tôi cũng biết rằng đã đến lúc phải quan tâm đến sức khỏe của mẹ và phá bỏ hoàn toàn mối quan hệ vô đạo đức và cấm kỵ không thể diễn tả giữa chúng tôi. 

Sáng hôm sau, khi tôi đút cho mẹ nửa cốc nước ấm và vuốt ve tay mẹ, mắt mẹ sáng rực. Mẹ chủ động nói chuyện với tôi lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng: “Con ngoan, con có thể địt vào lồn mẹ con lần nữa được không?”

Tôi nhìn người mẹ trước mặt mà òa khóc. Tôi nói với mẹ: "Được rồi! Mẹ ơi, con sẽ luôn là người lính tốt của mẹ. Dù kiếp sau có phải làm con của mẹ, con cũng sẽ làm tình với mẹ!" Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, nụ cười vui vẻ và hài lòng lại xuất hiện trên khuôn mặt bà. 

Sau khi lau nước mắt, tôi từ từ cởi quần áo và đồ lót của mẹ. Tôi cũng cởi bỏ quần áo và khỏa thân đứng trước mặt mẹ để mẹ nhìn kỹ hơn. 

Dù trước đây chúng tôi đã đụ nhau nhiều lần nhưng mẹ tôi chưa bao giờ nhìn cơ thể tôi kỹ càng như lần này! 

Tôi cũng cẩn thận quan sát môi âm hộ của mẹ và phần thịt còn hồng hào, mềm mại bên trong. 

Cuối cùng tôi cũng biết rằng, bất kể đàn ông hay phụ nữ, chỉ cần họ có suy nghĩ bình thường và chỉ cần cô ấy (anh ấy) còn thở thì sẽ luôn có ham muốn tình dục! 

Còn đối với phụ nữ, dù bao nhiêu tuổi thì sau khi mở môi âm hộ, âm đạo vẫn hồng hào và mềm mại…

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với con cặc của tôi hôm nay. Dù tôi có cố gắng thế nào thì nó cũng không cứng được, và âm hộ của mẹ tôi cũng không có nhiều nước dính, bóng loáng như thường lệ. 

Trong lúc liếm lồn và âm vật của mẹ, tôi liên tục dùng tay trái xoa cặc của mình. Cuối cùng, dưới sự kích thích của mùi lồn hơi quyến rũ của mẹ và sự xoa bóp của tay trái, cặc tôi trở nên cương cứng. Tôi không biết đó là nước bọt của tôi hay nước tình yêu tiết ra từ lồn mẹ, hay cả hai mà nó trở nên ẩm ướt và trơn trượt trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi cẩn thận lên giường, nhét con cặc của mình vào cái lỗ bướm quá quen thuộc của mẹ. 

Một lần nữa tôi lại thấy những giọt nước mắt lăn dài trên khóe mắt mẹ…

Với một cú đẩy chậm nhưng mạnh từ tôi, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt nhịp nhàng. Tôi không nhịn được mà lần lượt xuất tinh vào âm hộ của mẹ...

Lúc này, tôi nghe thấy mẹ lẩm bẩm: “Thân Nhi ngoan, cảm ơn con đã làm cho mẹ ta rất vui…” Giọng nói càng ngày càng nhỏ… Hóa ra là vì kiệt sức mà mẹ đã ngủ quên. 

Tôi nằm trên xác mẹ, đầu óc tràn ngập suy nghĩ. 

Không biết mất bao lâu tôi mới đứng dậy bế mẹ vào phòng tắm. Tôi tắm rửa cho mẹ con thật kỹ, dùng nước ấm rửa sạch tinh dịch trong âm đạo của mẹ. 

Đây là lần tắm vịt quýt duy nhất mà mẹ tôi và tôi cùng thực hiện, và đó cũng là lần tắm vịt quýt cuối cùng mà cả hai chúng tôi cùng thực hiện. 

Vì bắt đầu từ ngày mai chúng ta sẽ trở lại mối quan hệ bình thường giữa mẹ con. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho mẹ và lau đi những giọt nước, tôi nhìn cơ thể trần trụi trắng như tuyết và mịn màng của mẹ. Ánh mắt tôi quét qua phần thân dưới của mẹ, nơi tôi quen thuộc nhất, tôi thầm nói với mẹ trong lòng: “Mẹ ơi, nếu có kiếp sau, kiếp sau con sẽ là con của mẹ! Và con sẽ đụ con bướm của mẹ…”. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, đặt cô ấy lên giường, giúp cô ấy mặc quần lót, đắp chăn cho cô ấy rồi lặng lẽ ra khỏi phòng…

Cuối bài viết, tôi xin chia sẻ với các bạn những ca từ hay của bài hát “Làm sao con có thể quên”, bởi nó đặc biệt phù hợp với nỗi khao khát và gắn bó không thể tách rời của tôi với mẹ…

Ca khúc "Làm sao có thể quên" Ca sĩ: Vân Phi Phi

Lời bài hát:

Lấy cây sáo trúc bạn tặng tôi ra

Tôi lại thổi

rơi nước mắt một cách vô thức

Đây là giai điệu yêu thích của bạn

Tôi tự hỏi liệu nó có thể trôi vào trái tim bạn không

Nhẹ nhàng gợi lại kỷ niệm xa xôi

Nhìn vào những bức ảnh bạn đã cho tôi

Tôi lại nghĩ về quá khứ

Con bướm đó có bay đi không?

Đó là ý định duy nhất của tôi

Tôi tự hỏi liệu nó có thể bay trở lại lần nữa không

Bay trong giấc mơ của bạn một lần nữa

Làm sao tôi có thể quên được chiếc sáo trúc bướm đó

Làm sao anh có thể quên được giọt lệ trong mắt em

Điều tôi muốn nói vẫn chưa nói

Tất cả điều này đã bị gió cuốn đi

Làm sao tôi có thể quên được chiếc sáo trúc bướm đó

Làm sao anh có thể quên được giọt lệ trong mắt em

Điều tôi muốn nói vẫn chưa nói

Tất cả điều này đã bị gió cuốn đi

Nhìn vào những bức ảnh bạn đã cho tôi

Tôi lại nghĩ về quá khứ

Con bướm đó có bay đi không?

Đó là ý định duy nhất của tôi

Tôi tự hỏi liệu nó có thể bay trở lại lần nữa không

Bay trong giấc mơ của bạn một lần nữa

Làm sao tôi có thể quên được chiếc sáo trúc bướm đó

Làm sao anh có thể quên được giọt lệ trong mắt em

Điều tôi muốn nói vẫn chưa nói

Tất cả điều này đã bị gió cuốn đi

Làm sao tôi có thể quên được chiếc sáo trúc bướm đó

Làm sao anh có thể quên được giọt lệ trong mắt em

Điều tôi muốn nói vẫn chưa nói

Tất cả điều này đã bị gió cuốn đi

---Kết thúc——
