============================================================
  Tình yêu và ham muốn
  Tác giả    : 幸 福 Đích Tiểu 志
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29198.html
  Tag        : #NTR, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 90
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đó là một buổi sáng đầy nắng khác, tôi mặc quần áo như thường lệ và chuẩn bị ra ngoài. 

"Hãy an toàn trên đường và về nhà sớm sau giờ học." 

Cùng với một giọng nói dịu dàng và ngọt ngào, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh lịch bước từ lối vào. Người phụ nữ này là người mẹ yêu thích của tôi Yurou.

Mẹ vặn hông rồi bước tới chỗ tôi, quỳ xuống đất vừa giúp tôi buộc dây giày vừa nói:

"Tiểu Chỉ, ở trường nghe lời giáo viên, đừng chơi với đứa hư, tối về sớm mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

Tôi nhìn xuống mẹ đang tập trung buộc dây giày cho tôi và ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào. Cô ấy mặc một chiếc áo len dệt kim cổ chữ V, tay áo ba phần tư và đeo một chiếc tạp dề ren màu tím trước người. Theo sau tấm lưng và vòng eo thon thả, mềm mại, cô có cặp mông to béo được chiếc váy hông màu đỏ sậm quấn chặt. 

Tôi định rời mắt, cúi đầu xuống để nói với mẹ rằng tôi có thể làm được, nhưng ánh mắt tôi lại rơi vào mái tóc óng mượt của mẹ được buộc bằng chiếc kẹp tóc vàng...

Tôi lập tức đỏ bừng mặt, tim đập rất nhanh, tay trái chộp lấy cặp sách, tay phải che háng rồi quay người lao ra khỏi cửa. 

"Mẹ... Mẹ, ừm, con đang vội, sắp muộn rồi, con đi trước."

"Này, Tiểu Chi, tiểu tử này luôn luôn bừa bộn, xin ngươi yên tâm!"

Khi bước ra đường, nhịp tim tôi vẫn không thể bình tĩnh lại. Khi tôi nhìn xuống háng mình, tôi thấy một khối phình nhỏ khác vẫn đang nhảy múa...

“Ồ, sáng nào cũng vậy, miễn là có mẹ đến tiễn.”

Nhưng khi nhắm mắt lại, điều hiện lên rõ ràng trong đầu tôi là: vừa rồi, tóc trên thái dương của mẹ tôi rải rác trong khe sâu đã nuốt chửng lý trí và sự bình tĩnh của tôi...

Mặc dù mẹ tôi đang mặc một chiếc áo len cổ chữ V nhưng đó không phải là một chiếc váy gợi cảm khoét sâu chữ V mà chỉ là một chiếc váy bình thường mà các bà nội trợ thường mặc. Tuy nhiên, cặp vú siêu khủng trên ngực mẹ tôi đã cưỡng bức biến chiếc áo len này thành một chiếc váy khiêu dâm. 

Họ là một cặp ngực cực kỳ to và siêu lớn. Mẹ cúi đầu giúp tôi buộc dây giày nhưng đầu mẹ vẫn không che được nửa bộ ngực khủng. Chẳng trách mẹ tôi phải quỳ xuống giúp tôi buộc dây giày, vì nếu mẹ ngồi xổm xuống, mẹ có thể sẽ không nhìn thấy chân tôi. 

Cặp vú khủng về cơ bản được ấn xuống sàn, lắc lư qua lại theo chuyển động của người mẹ, và cái cống đầy tưởng tượng và rung động tâm hồn trong khe ngực dường như sâu và nông ...

Đó là lý do tại sao tôi lao ra khỏi cửa. Nhiều buổi sáng tôi không thể giữ được tâm lý bình thường và phải đến trường. Nhiều lần tôi đi vệ sinh ở trường và phát hiện một vết ướt nhỏ trên quần lót của mình...

Than ôi...

Điều tôi thực sự không biết là khi nào nó trở nên như thế này và khi nào nó sẽ dừng lại.

Tôi quên giới thiệu bản thân mình. Tôi tên là Lưu Chí. Tôi 15 tuổi. Có lẽ tôi đã được thừa hưởng dòng máu tốt của mẹ tôi. Tôi công bằng và xinh đẹp. Khi tôi còn trẻ, mọi người đều nói tôi trông giống con gái.

Nhưng tôi nghĩ tôi vẫn rất nam tính. 

Tôi cũng có một người chị song sinh đang ở Mỹ. Mẹ tôi và tôi mới trở về Trung Quốc vào năm ngoái.

Nói đến đây, gia thế của chúng tôi thực ra khá phức tạp. Tất cả chúng tôi đều là người Trung Quốc. Bắt đầu từ thế hệ ông nội tôi, lần đầu tiên chúng tôi kinh doanh ở Nanyang. Đến thế hệ của cha tôi, chúng tôi định cư ở Hoa Kỳ. Vì thị trường trong nước mấy năm gần đây khá hơn nên việc kinh doanh của gia đình cần mở rộng nên chúng tôi phải quay về Trung Quốc để phát triển. Đây là lý do tại sao tôi và mẹ trở về Trung Quốc trước tiên để thích nghi. Một lát nữa chị tôi sẽ tới. 

Mẹ tôi họ Lin. Bà đã sống ở Nam Dương trước khi cưới cha tôi. Gia đình Lin từng có quan hệ tốt với gia đình chúng tôi. Hồi đó, ông nội tôi đưa bố tôi về Nam Dương thăm họ hàng. Kết quả là bố tôi trở về Mỹ với vẻ đẹp như vậy. 

Mẹ tôi năm nay 33 tuổi. Bởi vì phong tục hôn nhân gia đình ở Đông Nam Á rất giống với Trung Quốc trước đây nên họ đều thích kết hôn sớm và sinh con sớm. 

Nếu bố may mắn được ôm một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ như vậy thì đương nhiên bố sẽ được yêu thương rất nhiều. 

Vì nguồn tài chính của gia đình chúng tôi nên không quá lời khi nói mẹ tôi giống như một nàng công chúa cao quý. 

Bởi vì nhà họ Lâm cũng là một gia đình giàu có ở Nam Dương nên mẹ tôi từ nhỏ đã được giáo dục và lễ phép rất tốt. Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là người dịu dàng, đoan trang, cao thượng và thanh lịch…

Tóm lại là không thể diễn tả được. 

Từ khi sinh ra đến giờ tôi luôn cảm thấy gia đình mình là hạnh phúc nhất. 

Đi ra đường, người người qua lại, xe cộ tấp nập và có nhiều tòa nhà chọc trời. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao bố tôi lại quyết định đưa công việc kinh doanh của mình sang Trung Quốc. Trung Quốc đang phát triển quá nhanh. 

Nhà tôi chỉ cách trường vài trăm mét. Trường là một trong những trường trung học cơ sở ưu tú hàng đầu trong cả nước. Trên thực tế, đối với những sinh viên như chúng tôi, khái niệm tỷ lệ trúng tuyển không tồn tại, bởi vì hầu hết sinh viên sẽ không đi theo con đường trưởng thành của người bình thường. 

Ngôi trường này cũng là do mẹ tôi và tôi chọn. Ban đầu, bố tôi muốn tôi theo học một trường quốc tế, nơi hầu hết con cái của các giám đốc điều hành công ty nước ngoài đều là trẻ em, nhưng tôi cảm thấy nó sẽ giống như ở Mỹ nên tôi đã chọn trường này. 

Để được gần nhà, mẹ con tôi đã chọn căn biệt thự nhỏ này. Tất nhiên, nó không lớn bằng ngôi nhà của chúng tôi ở Mỹ chứ đừng nói đến trang viên của gia đình ở Nanyang. Tuy nhiên, tôi đã lớn lên dưới sự chăm sóc của mẹ và người hầu nên cảm thấy hơi nhàm chán. Mẹ tôi cũng muốn thử làm một bà nội trợ bình thường nên bố tôi không thể cưỡng lại chúng tôi và không còn cách nào khác là phải vâng lời chúng tôi. 

Chớp mắt đã hơn một năm trôi qua. Mẹ tôi và tôi rất thích ở đây. Cha tôi thỉnh thoảng đến Trung Quốc nhưng về cơ bản ông ấy đang ở Hoa Kỳ. 

Em gái tôi ban đầu sống cuộc sống hưu trí với ông nội ở Nanyang. Người lớn tuổi thích có bạn đồng hành. Tuy nhiên, ông của cô đã qua đời cách đây vài năm nên cha cô đã đưa cô trở về Hoa Kỳ. 

Chị tôi đi học muộn hơn tôi một chút nên tuy chúng tôi là song sinh nhưng chị tôi thực sự đi học muộn hơn tôi nhưng có thể chị ấy cũng sẽ chuyển sang trường khác vào khoảng cuối năm nay. 

Tôi đang nghĩ về em gái mình thì đột nhiên có ai đó bịt mắt tôi từ phía sau. 

"Đừng cử động, đoán xem tôi là ai?"

"Nếu tôi đoán đúng, bạn phải hôn tôi."

"Hừm! Đoán nhanh đi"

Tôi chợt nắm lấy tay cô ấy rồi quay lại nói:

"Xinru!"

Tôi đưa mặt lại gần hơn. 

"Mau thực hiện lời hứa của ngươi!"

"Không, không, ngươi quay lại nhìn một chút." 

Cô quay mặt sang một bên. 

Nhưng tôi đã lợi dụng tình thế và hôn cô ấy.

"A... đồ xấu xa!"

Cô ấy giơ tay định đánh tôi nhưng tôi đã bỏ chạy. Cô ấy đuổi theo tôi và hét lên:

"Lưu Chí, nếu như ta không đuổi kịp ngươi, ta liền mặc kệ ngươi."

"Được, tôi để cậu đuổi theo, được chứ?"

Khi Xinru biết tôi đã lợi dụng cô ấy, cô ấy đỏ mặt tức giận. 

"Anh...anh thật tệ, tôi sẽ bỏ qua cho anh"

Cô quay người rời đi. 

Tôi nhìn lại, nhanh chóng chạy lại để đuổi kịp và ôm lấy cô ấy. 

"Được rồi được rồi, sao tôi không đuổi theo cậu?"

"Hừ! Thả ta đi, bạn học nhiều như vậy, ngươi không biết xấu hổ sao!"

Tôi đặt cô ấy xuống và nắm lấy tay cô ấy

"Ồ, không, chúng ta sắp muộn rồi. Chúng ta phải nhanh lên..."

Vừa nói tôi vừa bế cô ấy chạy vào lớp. 

Xinru là bạn gái tôi gặp vào Giáng sinh năm ngoái. Chúng tôi là bạn cùng lớp. Cô ấy cao và có tính cách vui vẻ, sôi nổi. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa đơn giản và nụ cười duyên dáng, ngọt ngào khi quay đầu có thể mê hoặc tất cả các chàng trai. 

Mùa đông năm ngoái, tôi từ trên lầu nhìn ra thì thấy một cô gái mặc đồng phục màu be, váy xếp ly màu xanh đậm, đeo nơ đỏ đứng kiễng chân dưới gốc cây bạch quả, nhìn trái nhìn phải. 

Tôi không suy nghĩ nhiều, lập tức lao xuống lầu, chạy đến bên cạnh cô ấy và nói:

"Tiểu thư, cô đang tìm tôi à?"

Cô sửng sốt một lát rồi bật cười nói:

"Có thể..."

Chỉ khi đến gần cô ấy, tôi mới có thể nhìn rõ khuôn mặt ngỗng thanh tú, đôi mắt to, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, vài sợi tóc lòa xòa quanh tai và chiếc cổ dài trắng nõn được nâng lên bởi xương quai xanh cao chót vót. 

Anh ấy nghiêng đầu và mỉm cười với tôi. Đôi môi đỏ mọng và hàm răng ngọc đẹp như thiên đường. 

Tôi quyết định ngay rằng đây là người phụ nữ của đời tôi.

Gia đình Xinru cũng khá giả. Mặc dù tôi không biết gia đình họ có bao nhiêu tiền, nhưng thực tế tôi không biết gia đình chúng tôi có bao nhiêu tiền. Dường như những đứa trẻ như chúng tôi không biết gia đình mình có bao nhiêu tiền. Chúng tôi chỉ biết rằng nó rất phong phú, nhưng những thứ khác không phải là thứ chúng tôi sẽ xem xét. 

Xinru tuy là một cô gái trẻ nhưng tính tình và nhân cách rất tốt. Tôi thực sự nghĩ rằng chúng tôi là một trận đấu tốt. 

Chỉ có điều tôi không cao nhưng cô ấy lại cao. Cô ấy cao gần 180cm nhưng tôi lại chưa đến 170cm nên khi ở bên cô ấy, tôi giống như một đứa em trai vậy. 

Nhưng điều đó không quan trọng. 

Còn một điều nữa tôi phải làm rõ. Tôi chỉ nhận ra điều này sau khi ở bên Tân Nhu Thái. 

Điều đó có nghĩa là cô ấy cũng là một cô gái ngực khủng. 

Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy là mùa đông. Cô ấy mặc quần áo dày hơn, còn tôi bị vẻ ngoài và tính cách của cô ấy mê hoặc nên không để ý. Nhưng sau này tôi mới biết rằng cô ấy thực sự có bộ ngực to như quả bóng chuyền khi còn trẻ. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn, nhưng mỗi lần nghĩ đến điều đó, tôi lại cảm thấy rất bẩn thỉu, và ngay lập tức tôi cắt đứt những ý nghĩ dâm ô của mình. 

Khi chuông vào lớp vang lên, Xinru và tôi chạy vào lớp và lần lượt ngồi vào chỗ. Tôi quay lại và lén nhìn cô ấy. Cô ấy nghiêng đầu và trợn mắt nhìn tôi. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Đúng lúc này, hiệu trưởng Vương bước vào lớp. Theo sau cô là một chàng trai cao lớn và vạm vỡ. Tính khí của anh ta không giống như một học sinh đến từ một trường quý tộc. Mặc dù anh ấy đang mặc đồng phục nhưng ba chiếc cúc trên cổ áo vẫn chưa được cài. Chiếc cà vạt cũng được treo ngẫu nhiên quanh cổ anh. Anh ta đút hai tay vào túi quần, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của thầy Vương với nụ cười dâm đãng.

"Các em thân mến, hôm nay lớp chúng ta có một bạn học mới. Cậu ấy mới chuyển đến từ thành phố B. Cậu ấy tên là Lý Thành Cương. Chenggang bắt đầu đi học muộn hơn ở quê nhà nên lớn tuổi hơn các em. Anh ấy là đại ca của các em. Các em nên giúp anh ấy hòa nhập với đại gia đình chúng ta. Vậy Chenggang, các em có thể nói vài lời với mọi người được không?"

"Xin chào mọi người, tôi tên là Lý Thừa Cương. Các bạn có thể gọi tôi là Đại Cương, hoặc chỉ là anh Cương. Tôi sẽ bảo vệ các bạn nếu có chuyện gì xảy ra!" 

Sau khi nghe những lời anh nói, lớp học im lặng trong vài giây, nhưng tiếng vỗ tay vẫn nổ ra.

Thầy Vương nói tiếp:

"Bạn học Trình Cương ý là cậu ấy sẽ chủ động giúp đỡ mọi người trong cuộc sống sau này. Tôi hy vọng các bạn có thể đoàn kết và yêu thương lẫn nhau. Vậy, học sinh Trình Cương, mời ngồi ở phía sau."

Tôi đi theo bóng dáng anh ấy và nhìn lại. Mãi đến khi anh ngồi xuống tôi mới nhận ra chỗ ngồi của anh ở ngay sau Xinru. Dù không suy nghĩ nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

Ngày trôi qua nhanh chóng. Xinru và tôi cùng nhau rời khỏi trường sau giờ học. Trên đường đi, tôi hỏi cô ấy nghĩ gì về bạn học mới. Cô ấy nói:

"Tôi nghĩ anh ta hơi đáng sợ và hơi côn đồ. Tôi không thích anh ta."

"Ừ, tôi cũng vậy, thoạt nhìn anh ta không nghĩ anh ta là người tốt, nếu anh ta ngồi sau lưng anh thì phải cẩn thận."

"Hắn dám, hắn có thể làm gì được ta?"

"Có chàng trai nào lại không bị thu hút bởi một cô gái như em? Mấy tháng nay có bao nhiêu người tỏ tình với em rồi?"

"Này, bạn đang ghen tị, hahaha, bạn đang ghen tị."

Tôi lập tức đỏ mặt: "Tôi? Tôi ghen à? Tôi ghen à? Có rất nhiều cô gái theo đuổi tôi."

"Vậy thì mỗi người hãy tự tìm nhé."

Vừa nói, cô vừa chạy ra khỏi cổng trường, lên xe đến đón. Sau đó cô ấy hạ kính xuống và lè lưỡi với tôi. Chiếc xe nhanh chóng phóng đi. 

"Anh lại đối xử với tôi như vậy, khi tôi cưới anh, tôi sẽ không đối xử tốt với anh đâu."

Tôi đã suy nghĩ điều này trong khi đi nhanh về phía nhà. 

Tôi nghĩ: Mẹ không biết phải làm gì cho mình ăn. 

Xinru tuy xinh đẹp, dễ thương nhưng khi nghĩ đến mẹ, cô lại cảm thấy dịu dàng, thoải mái và xinh đẹp vô cùng. 

Cảm giác hạnh phúc này tràn ngập trong lòng tôi. 

"Mẹ ơi, con về rồi," tôi nói khi bước vào và cởi giày. 

"Tiểu Chỉ đã về rồi, có đói không? Rửa tay rồi ăn cơm đi."

Nghe tiếng động, mẹ tôi vẫn đang chuẩn bị bữa tối trong nhà hàng. 

Tôi rửa tay và bước vào nhà hàng, ồ! ! Lại một bữa tối thịnh soạn nữa! 

Một lúc sau, mẹ bưng cho tôi bát súp gà rồi ngồi cạnh tôi, đôi mắt to đầy vẻ hiền mẫu, hàng mi dài hơi cong ra ngoài, đôi mắt chan chứa tình mẹ dành cho con trai. 

"Hôm nay ở trường thế nào? Nếu có điều gì mới thì hãy nói với mẹ nhé."

"Không có gì mới cả, ngày nào cũng vậy. Mẹ ơi, mẹ không ăn à?"

“Mẹ đã ăn rồi, con không đói.”

Mẹ tôi luôn chú ý đến hình dáng cơ thể của mình. Cô hiếm khi ăn cá lớn và thịt. Cô ấy thường nấu nó cho tôi ăn. Thông thường, mẹ tôi ăn những món ăn tương đối đơn giản. 

Nhưng nhờ sự tự chủ của mẹ mà dung mạo và vóc dáng của mẹ giờ đây chẳng khác nào một mỹ nữ. Đôi khi tôi tự hỏi nếu bố tôi không ở bên cạnh thì mẹ đang làm điều này để thể hiện ai? 

Ôi quên đi, chỉ cần anh có một người mẹ xinh đẹp như vậy thì anh còn quan tâm gì nữa. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay lớp chúng ta có bạn học mới, trông cậu ấy nghịch ngợm và kiêu ngạo, trông không giống người tốt chút nào."

"Đừng nói về các bạn cùng lớp như vậy. Trong trường của bạn có những đứa trẻ ngoan và được giáo dục tốt. Có lẽ tính cách của họ cũng như vậy. Bạn phải hòa hợp với họ."

"Không, anh ấy chuyển đến đây và lớn hơn chúng tôi rất nhiều tuổi."

“Vậy thì đến trường của em lại càng khó khăn hơn, hôm khác anh sẽ dẫn nó đến nhà em chơi, em sẽ đối xử thật tốt với em.”

"Tôi không đưa anh ấy đến đây," tôi nói hơi giận dữ. 

“Tiểu Chỉ, con trai không được quá keo kiệt, nhất định phải hòa đồng với mọi người.”

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ cho con ăn thêm súp nhé."

“Được rồi, tôi sẽ phục vụ cậu ngay bây giờ, con mèo nhỏ háu ăn của tôi.”

Tôi bĩu môi giận dữ, nhìn mẹ vặn vẹo cái mông đầy đặn quá mức của mình, tôi lại không khỏi cảm thấy bồn chồn ở phần thân dưới. 

Tôi nghĩ: Người mẹ như thế này chỉ thuộc về mình nên mình sẽ không mời bạn cùng lớp. 

Buổi tối tôi ngủ trong phòng nhưng trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra gần đây. Tôi không thể ngủ ngon. Tôi đang nghĩ về mẹ tôi hoặc Xinru. Tôi tự nghĩ có lẽ mình đã thực sự đến tuổi dậy thì. 

Mỗi lần nghĩ đến mình quá tục tĩu, tôi cảm thấy rất thô tục, rồi đập mạnh vào đầu hai cái, quay người lại và ngủ thiếp đi.

Ngày tháng trôi qua như vậy nhưng không có thay đổi nào khác. Tôi càng ngày càng muốn trốn khỏi mẹ. Nhiều lần tôi thức dậy vào buổi sáng và thấy quần lót của mình ướt. Tôi không biết có chuyện gì vậy. Sau đó, mỗi lần nhìn thấy Xinru gần đây, tôi đều muốn hôn cô ấy. Cô ấy luôn tránh mặt tôi và gọi tôi là kẻ biến thái. 

Than ôi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Suy nghĩ của tôi về phụ nữ ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi cảm thấy như mình sắp tan vỡ. 

Bình thường tôi cùng Xinru đến căng tin ăn trưa vào buổi trưa, nhưng hôm nay cô ấy nghỉ phép và không đến trường nên tôi phải ăn một mình. Vẫn còn rất sớm sau bữa tối nên tôi muốn lên sân thượng để tận hưởng không khí trong lành. 

Đó là một ngày nắng khác. Tôi nằm dài trên sân thượng và hít thở không khí trong lành. Tôi cảm thấy sảng khoái. 

Tôi đeo tai nghe và định nghe nhạc thì bất ngờ nhìn thấy thứ gì đó giống như hai người trên sân thượng của tòa nhà thí nghiệm đối diện. 

Sau khi quan sát kỹ một lúc, tôi thấy rằng họ dường như đang làm tình. Tôi trở nên tò mò và ngay lập tức chạy xuống lầu và chạy đến tòa nhà thí nghiệm đối diện. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi hành lang và nghe ngay:

"Ừm...ah...ừm...không...đừng"

Giọng nói này nghe quen quen. Tôi đi vòng ra từ bên cạnh và nấp sau một cột đá thì nghe thấy giọng một người đàn ông:

"Con điếm, ngươi nhịn không được nữa rồi. Nhìn ngươi vừa vặn cái mông như thế nào, sơ ý làm gãy máy rung của ta."

"Không...không...là anh...anh đột nhiên bật công tắc và...vặn nó lên mức tối đa...tôi...ah...tất nhiên là tôi không thể chịu nổi..."

"Anh còn kiếm cớ nữa, anh quá dâm đãng, chết tiệt, cặc của anh sắp sưng lên rồi."

"...Zi...Zi...Hmm..." Tiếp theo lẽ ra là tiếng hôn.

Tôi lập tức nhận ra giọng nói của người đàn ông là Lý Thừa Cương, nhưng giọng người phụ nữ mơ hồ không nghe rõ nên tôi lén thò đầu ra ngoài nhìn kỹ hơn. 

Hóa ra điều đó không thành vấn đề, và tôi đã bị sốc. Tôi thực sự không mong đợi điều này sẽ xảy ra. 

Người phụ nữ đang đi một đôi giày cao gót màu đen chuyên nghiệp và đôi tất màu da ở chân. Thứ cô nhìn thấy khi ngẩng đầu không phải là một chiếc váy mà là một chiếc cúc công tắc rơi giữa không trung. Tôi nghĩ đây chính là cái gọi là điều khiển từ xa của máy rung. Mặc dù chưa từng nhìn thấy nhưng tôi cũng mơ hồ biết loại chuyện này. Có lẽ đây là bản năng bẩm sinh của đàn ông.

Nhìn lên, đó là một chiếc váy đen, được làm từ chất liệu cotton. Khe hở bên đùi đóng mở khi đôi chân dài của người phụ nữ đu đưa từ bên này sang bên kia, đồng thời chiếc điều khiển từ xa nối với dây cũng đung đưa từ bên này sang bên kia. Phần trên váy ôm sát phần bụng phẳng lì. 

Tôi tự nghĩ, hình dáng của người phụ nữ này được giữ gìn rất tốt. 

Những chiếc cúc ở phần thân trên của cô đã bị xé toạc và một bên chiếc áo ngực ren màu đen của cô đã bị kéo ra. Bộ ngực nhảy ra ngoài to gần bằng cái bát cơm. Hai tay cô bị Lý Thừa Cương ép chặt vào tường. Đầu của Lý Thành Cương lắc lư trái phải để gặm lấy đôi môi của người phụ nữ. Mặc dù bị Lý Thành Cương để tóc lộn xộn nhưng nhìn hình dáng nửa khuôn mặt cũng có thể thấy rõ cô ấy là một mỹ nhân. 

Có một viên kim cương nhỏ trên tai cô ấy và một mặt dây chuyền hình trái tim màu đen sáng treo quanh cổ cô ấy. Người phụ nữ này không phải ai khác chính là cô Vương sao? 

Không ngờ thầy Vương là một giáo viên giỏi, đoan trang và lịch sự lại có màn biểu diễn như vậy với Lý Thừa Cương. Tôi thực sự choáng váng.

"Ừm... Thầy... Thầy không thể làm được nữa... Để thầy nghỉ ngơi đi... Chân thầy... chân yếu rồi."

"Hahaha... Cứ thế này thì không được đâu. Tôi còn chưa lấy con cặc to ra đâu."

"Tiểu Cương... hôm nay... cô giáo nghỉ ngơi đi... được rồi... à... tôi... à... hôm qua tôi vừa bị cậu đánh... à ừm... à... đừng nhéo núm vú của cậu... à..."

"Hôm qua ngươi biểu hiện rất tốt, bị ta làm tình đến 4 giờ sáng vẫn còn cao trào. Ta rất vui vẻ, đây là phần thưởng dành cho ngươi."

Vừa nói, Lý Thừa Cương cắn vào ngực thầy Vương, phát ra tiếng mút "xèo xèo". 

"A... Tiểu Cương, ngươi... chậm lại... mút từ từ... ta chịu không nổi... a"

"Chậm lại? Bạn sẽ phải nhanh lên sớm thôi, bạn có phải là một con đĩ không?" Lý Thừa Cương vừa nói vừa cởi chiếc áo ngực còn lại ra, đặt hai bầu ngực của thầy Vương vào nhau và liếm từ bên này sang bên kia. Thầy Vương dùng mu bàn tay bịt miệng lại, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, trong miệng hét lên "ừm". 

Hai chân run rẩy không ngừng. 

Lý Thừa Cương dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực của cô Vương, đưa miệng đến gần đôi môi đỏ mọng của cô, khiến cô Vương thở hổn hển. Tôi nhìn thấy lưỡi của họ đan vào nhau và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Tôi không thể không mở miệng và khuấy động lưỡi của mình. Tôi hoàn toàn choáng váng. 

"Tiêu... Tiểu Cương... Tôi... tôi chịu không nổi nữa."

"Cái gì mà bạn không thể chịu đựng được? Đĩ"

"Ừ... đừng mắng người khác... người ta... họ thích cậu lắm... à..."

"Con khốn, em thích anh hay con cặc to của anh?"

"A... ừm... Tiểu Cương... hôn ta lần nữa... hôn ta lần nữa... ngươi hôn thật giỏi."

"Tôi đã bảo cậu gọi tôi là Đại Cương bao nhiêu lần rồi!"

Vừa nói, Lý Thừa Cương tăng lực trên tay, xoa xoa ngực thầy Vương theo vòng tròn. Miệng anh cũng thổi vào tai cô. Mỗi lần thở, thân thể Vương sư đều run rẩy. 

"A...ah...ah...đừng...không...không thể được...ah..."

Sau đó thầy Vương kẹp chặt chân, ngẩng cao đầu hét lớn. Cái miệng há hốc của anh đang chảy nước dãi, chảy xuống tận cổ. Lý Thừa Cương thè lưỡi, từ trên cổ Vương lão sư liếm lên, cho đến đến môi hắn. Lưỡi hắn liếm qua liếm lại, hút nước bọt của thầy Vương. Thầy Vương từ trong miệng phát ra một tiếng "ậm ừ", hoàn toàn giống như một con cừu non bị người khác thương xót.

"Con đĩ, mùi của em thơm quá. Anh thật sự không thể chịu nổi em, hahaha." Lý Thừa Cương đột nhiên cắn mạnh vào môi thầy Vương rồi buông tay ra. Thầy Vương mất thăng bằng, phát ra âm thanh ngã xuống đất.

"Tiêu... không, Đại Cương... Đại Cương, sao đột nhiên lại hất ta ra? Đau quá." Thầy Vương sờ đầu gối và phàn nàn về sự thô lỗ của Dagang. 

"Như vậy ngươi sẽ đạt cực khoái, con khốn. Ta cũng không hỏi ngươi có vui không. Ta vẫn đang hưởng thụ. Nếu ngươi còn nói nhiều nữa, ta sẽ cho ngươi vài cái tát cho nếm." 

"Hừ... Ta biết khi dễ người ta, bọn họ không có bị ngươi làm khổ... Ai nói cho ngươi... Ngươi thật mạnh mẽ... Đừng tức giận... Đại Cương... Đại Cương chồng... được không?"

"Được rồi, ngươi đã là một con khốn như ta càng ngày càng giỏi, vậy thì thả ta ra đi. Ta sắp có việc phải làm, ta đang vội. Há miệng ra, ta muốn đụ miệng ngươi."

"Chà... tôi sẽ phục vụ cậu ngay bây giờ..."

Vừa nói, thầy Vương vừa trèo lên háng Lý Thừa Cương, dùng tay mở thắt lưng của hắn, từ từ cởi quần hắn ra. Tuy nhiên, chiếc quần quá chật hoặc có chuyện gì đó xảy ra khiến họ bị kẹt giữa lưng.

"Đại Cương chồng... nó... to quá... em hình như không kéo xuống được."

“Vậy thì dùng tay giữ nó và dùng miệng kéo nó xuống.” 

Sau khi nghe Lý Thừa Cương nói, đầu tiên Vương sư phụ một tay giữ háng hắn, tay kia móc ra sau mông hắn, dùng miệng cắn vào khóa kéo giữa quần của hắn rồi kéo nó xuống từng chút một.

Tôi nhìn thấy mông của Lý Thành Cương lộ ra ngoài. Anh khoanh tay trước ngực như một người lãnh đạo, cúi đầu nhìn thầy Vương đang cật lực cởi quần. Đột nhiên, một tiếng "bụp" giòn vang lên.

"A!..." Thầy Vương hét lên. Hóa ra con cặc to của Lý Thành Cương thò ra khỏi quần và đập thẳng vào mặt thầy Vương. 

"Hahahaha, sao vậy, con điếm? Cô sợ con cặc to của tôi. Biết rõ như vậy mà vẫn sợ hãi à?" 

"Tôi chỉ biết bắt nạt người khác thôi. Nó...to quá, người ta đánh vào mặt sẽ đau lắm." 

"Ta không có thời gian thương hại ngươi, ta trở về cho con chó già của ngươi vuốt ve ngươi, bây giờ ngươi nhanh lên để ta trút giận đi."

"Quên đi, nếu ngươi lừa gạt người khác, liền chồng của nàng cũng sẽ không buông tha, ngươi đã chơi với vợ hắn, còn không quên hại chồng nàng."

"Này, ta không thấy ngươi, tiểu nha đầu, còn có tình cảm, hình như là hương vị của tình yêu. Vậy ta làm sao có lá gan mà phá hủy tình yêu trong sáng và đẹp đẽ như vậy giữa hai ngươi? Để chồng trứng rùa của ngươi bị cắm sừng, ta tốt nhất nên rời đi."

Nói xong, Lý Thừa Cương đang định nhấc chân rời đi mà không cần vén quần. Nhưng ai biết Vương sư phụ ôm lấy chân Lý Thừa Cương nói:

"Tôi sai rồi, anh... Dagang... Dagang vừa rồi là chồng thực sự của tôi... Tôi chỉ thương hại anh ấy, giống như... Tôi thương hại một con mèo hoang... một con chó... hoang."

Nhắc đến từ chó, giọng cô Vương trở nên nhẹ nhàng hơn, đầu cô vùi vào háng Lý Thừa Cương. Cô nhẹ nhàng dùng một tay đỡ phần thân dưới của Lý Thừa Cương, tay kia đỡ mông của Lý Thừa Cương. Khi cô ấy nhấc dương vật của Lý Thành Cương lên, tim tôi lỡ nhịp vì sốc. Ôi chúa ơi, đó là cái gì vậy? Nó có màu sẫm và đỏ, với các mạch máu nổi lên. Giống như một con rồng trên cột rồng, nó quấn lấy con thú khổng lồ của anh ta. Quy đầu màu tím sẫm phía trước tỏa ra ánh sáng chói lóa đáng sợ giống như vỏ đầu của người ngoài hành tinh trong phim. Một dòng chất lỏng nhỏ dính ở phía trước quy đầu dường như treo trên mắt ngựa, giống như một loài ngoại lai sống động, nhỏ nước miếng vào con mồi yếu ớt, mỏng manh và bất lực trước mặt.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dương vật của một người đàn ông sẽ trông như thế này. Dù tôi biết đôi điều về đàn ông và phụ nữ nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi hoàn toàn choáng váng. Thay vì nói tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ, sẽ tốt hơn nếu nói thẳng rằng đây là một nam và một nữ, và họ là một nam thống trị và một nữ giải thưởng. 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thêm thì tay thầy Vương đã chậm rãi vuốt ve dương vật của mình. 

Những ngón tay trắng và thon tương phản rõ rệt với dương vật sẫm màu và đỏ. Một cái mềm, một cái cứng, một cái chuyển động, một cái im lặng. 

Tôi không thể nhìn rõ phần thân dưới của Lý Thành Cương to cỡ nào, nhưng nó dày hơn cánh tay của cô Vương và dài hơn cẳng tay của cô. 

Cô Vương chậm rãi vuốt ve dương vật của cô, tay còn lại đưa vào háng Lý Thừa Cương. Tay cô ấy đang cử động và tôi không thể biết cô ấy đang làm gì. Lý Thừa Cương vẫn khoanh tay không biểu hiện gì. 

"Da...Dagang...chắc cậu cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người"

"Đây không phải là nói nhảm sao, con điếm, ta cùng ngươi chơi cả buổi sáng, đương nhiên là xuất tinh."

"Vậy cậu...cậu cứ chơi...chơi với người khác suốt...hưm"

"Ai bảo ngươi vui vẻ, haha, đừng nói nhảm nữa, ngậm miệng lại đi! Đĩ"

Thầy Vương ngẩng đầu trợn mắt nhìn Lý Thừa Cương. Đầu tiên, anh ta thè lưỡi liếm chất nhầy trên mắt ngựa, sau đó cuộn lưỡi quanh nó và ngậm quy đầu vào miệng. Một bên mặt cô hóp lại, nuốt nước bọt tới lui phát ra tiếng nước bọt "xèo xèo, mượt". 

"Ừm...ồ...con đĩ ngoan lắm, giỏi lắm, vâng, dùng tay xoa bóp túi tinh trùng của anh đi."

Tôi thấy Lý Thừa Cương cũng nheo mắt, ngẩng đầu lên với vẻ mặt thích thú, tôi nhận ra rằng thầy Vương đang giúp Lý Thừa Cương xoa xoa tinh hoàn trong khi nuốt quy đầu của mình. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vô thức dùng tay chạm vào tinh hoàn của mình. 

Tốc độ nuốt nuốt của thầy Vương càng ngày càng nhanh. Khi quy đầu di chuyển ra vào miệng thầy Vương, một ít chất lỏng bắn tung tóe rơi vãi trên mặt đất. Cô Vương nuốt nước bọt, mũi cô phát ra âm thanh "ừm ừ", hai chân lại khép vào nhau và bắt đầu cọ xát. 

Tôi nhìn thấy hình ảnh thầy Vương nuốt cặc. Tôi nghĩ khuôn mặt của cô ấy thật đẹp, làn da của cô ấy rất trắng và chiếc cổ của cô ấy trắng và thon khi đầu cô ấy quay qua quay lại. Tôi không thể không cảm thấy thôi thúc muốn tàn phá cô ấy. Thực sự trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ cô Vương lại đẹp đến thế. Liang, nhưng không hiểu sao hôm nay tôi lại bị vẻ ngoài của cô ấy mê hoặc vô cùng, bàn tay tôi vuốt ve tinh hoàn của mình trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không biết đặt tay kia vào đâu và thực sự đưa tay vào háng và giữ lấy dương vật của mình. 

Nhịp tim của tôi cực kỳ nhanh, mặt tôi nóng bừng, tôi cảm thấy khó thở và ngực tôi khó chịu. 

Miệng tôi khô khốc, tôi há hốc miệng nhìn cung điện khiêu dâm trước mặt, như thể đôi mắt tôi tràn ngập màu xám.

Cảm giác này như thế nào? Nó cảm thấy rất tốt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy nó trước đây. Tại sao nó lại thoải mái đến vậy? Tôi nằm dưới đất thở hổn hển, bên tai vẫn còn có tiếng “xèo xèo”. Ah, cảm giác thật tuyệt. 

Dần dần bầu trời lại chuyển từ xám sang xanh. Tôi rút tay ra khỏi háng, chỉ thấy trong lòng bàn tay có vài chất lỏng sền sệt. Khi ngửi thì tôi có mùi lạ, phải không?

Đây có phải là cái được gọi là xuất tinh? 

Chẳng trách đàn ông thích xuất tinh, cảm giác thoải mái đến thế.

Nhưng không có chỗ để tôi suy ngẫm quá nhiều nên tôi đứng dậy và tiếp tục nhìn về phía thầy Vương và Lý Thừa Cương.

Thầy Vương đã đưa tay vào phần thân dưới của ông, tay kia nhéo một bên núm vú của ông, trong khi Lý Thừa Cương dùng cả hai tay ôm đầu thầy Vương. Anh ta cũng nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không ngừng chửi rủa:

"Con đĩ, con đĩ, cảm giác sướng quá. Nếu không phải ta vội vàng, ta thật sự không muốn tỏ tình bây giờ đâu." 

"Hmm... ừ ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Khi tay Lý Thừa Cương đưa lên hạ xuống, mũi của thầy Vương thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ. 

Động tác tay của cô Vương cũng tăng tốc, nước mắt không khỏi chảy ra. Tôi không thể hiểu được cảnh tượng trong một thời gian.

Một lúc sau, Lý Thừa Cương hét lên "A... ừ". Anh ta ấn mạnh đầu thầy Vương vào háng mình. Thầy Vương ôm đùi không ngừng vỗ. 

"Ờ ừ ừ... ừ ừ ừ ừ ừ... ừ"

Sau đó Lý Thừa Cương rút dương vật của thầy Vương ra khỏi miệng ông ấy.

"Thật tuyệt khi miệng của bạn vẫn dễ sử dụng như vậy, hahaha."

“Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ tôi ghét… tôi ghét.. lần nào tôi cũng nhét nó vào cổ họng… khụ khụ… khụ khụ… tôi không thở được nữa, nếu như anh bóp chết tôi, xem sau này anh sẽ chơi ra sao.”

"Con điếm, há mồm ra để ta xem ngươi đã ăn hết chưa."

"Hừ hừ... ngươi biết cách làm tình người ta... ngươi cắm sâu đến mức xuất tinh thẳng vào bụng, bọn họ còn không nếm được."

"Hahahahaha, vậy thì tốt. Đây là con điếm ngoan của anh. Anh đi đây, buổi tối anh sẽ đến nhà em dạy kèm. Đừng quên làm món gì ngon bổ sung cho anh. Khi chúng ta no nê, ăn uống ôm mông ôm mông, em có thể gọi điện cho chồng ngoài giờ của em để chào hỏi. Anh đặc biệt thích nghe anh ấy gọi em là em yêu, hahahahaha." 

Vừa nói, Lý Thừa Cương vừa rời đi không thèm ngoảnh lại.

“Kẻ xấu sẽ tìm mọi cách để ức hiếp người khác…vỗ mông bỏ đi…thật kinh tởm…”

Cô Vương nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng cô lại quỳ xuống đất, dùng tay chỉnh lại tóc, ánh mắt bất đắc dĩ nhìn bóng lưng Lý Thừa Cương rời đi. 

Đôi mắt anh đầy sự quyến luyến và miễn cưỡng. 

Cái nhìn này đối với tôi thật xa lạ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trông như thế này trước đây. 

Sau khi Lý Thừa Cương hoàn toàn rời đi, cô Vương run rẩy đứng dậy, từ từ cởi váy và tất, để lộ chiếc quần lót ren màu đen. Cô mở chiếc quần lót sang một bên, nheo mắt, từ từ, từng chút một, cố gắng rút chiếc máy rung bên trong ra. 

Một đầu của que massage được nối với sợi dây do cô Vương cầm. Có thể thấy toàn bộ thanh massage và phần dưới đều được đưa vào phần thân dưới của thầy Vương. Trên đồng cỏ đen um tươi tốt bên dưới thầy Vương, mơ hồ có thể nhìn thấy hai miếng thịt đỏ mềm mại trên bãi cỏ khi cây gậy xoa bóp được rút ra. Mỗi lần kéo, thầy Vương khịt mũi, cuối cùng phát ra tiếng “sóng”, cây xoa bóp được rút ra. Que massage đầy nước vẫn kêu ù ù. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ, và tất nhiên cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc máy rung trông như thế này. 

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi khô trở lại. 

"Xấu Tiểu Cương, ngươi bật công suất cao như vậy, làm sao có thể tập trung vào lớp?"

Hoá ra thầy Vương đã theo mình học lớp này cả buổi sáng, nhưng tôi không để ý thấy gì cả. Tôi sẽ phải xem xét kỹ hơn trong tương lai. 

Sau đó cô Vương từ trong túi xách lấy ra một gói khăn giấy, lau sơ qua cây massage rồi cho vào túi. Sau đó, cô ấy mở một trong các môi âm hộ của mình bằng một tay và từ từ lau chất lỏng bằng tay kia. Mặc dù cử động của cô ấy chậm nhưng cô ấy đang tạo áp lực nhẹ nhàng. Biểu hiện của cô trở nên bối rối. Nhìn miệng cô ấy hơi há ra, lưỡi có vẻ bồn chồn muốn nhổ ra, tôi không nhịn được lại đưa tay vào háng mình. 

Tuy nhiên, giáo viên Vương đã sử dụng khoảng hai mảnh giấy để lau khô phần thân dưới của anh ấy, sau đó đeo tất và váy vào, sắp xếp lại quần áo rồi xoay người rời đi. 

Và trong tầm mắt tôi, khi thế giới trở lại màu sắc, cô ấy đã biến mất. Tôi đưa tay ra, mở ngón tay ra thì thấy còn có một mảnh dính và ướt nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi rời khỏi tòa nhà thí nghiệm, tôi cảm thấy mình như một thây ma, không thể suy nghĩ và thậm chí còn ít hứng thú với giờ học hơn. 

Hình ảnh của thầy Vương và Lý Thừa Cương hiện lên trong đầu tôi, tai tôi tràn ngập tiếng cười của Lý Thừa Cương và tiếng thở hổn hển của thầy Vương. Phần thân dưới của tôi không bao giờ mềm đi, và cơ thể tôi cứ hồi tưởng về khoái cảm khi xuất tinh. Ngồi trong lớp, tôi thậm chí còn có cảm giác cả lớp tràn ngập bầu không khí trơn tuột, mềm mại và gợi cảm. Tôi thấy bạn nữ nào trong lớp cũng rất duyên dáng. Ngay cả khi họ gọi tên tôi, tôi vẫn có cảm giác như họ đang chảy nước miếng và mê hoặc tôi. 

Đầu óc tôi không thể suy nghĩ thông suốt được nữa. 

Tiết học cuối cùng của buổi chiều là tiết học của thầy Vương. Khi tôi gặp lại cô Vương, cô đã trở lại với khí chất giáo viên thường ngày. Bộ vest chuyên nghiệp màu xám lịch sự, đôi tất màu da thịt, đôi giày cao gót mũi tròn màu đen tạo ra tiếng “cạch cạch” và nụ cười hiền lành, dịu dàng. 

Ánh mắt cô lại đầy quan tâm đến học sinh, giọng nói vẫn tinh tế và nồng nàn như ngày nào. 

Tất cả sự quyến rũ này khiến mọi người nghĩ rằng cô là một giáo viên giỏi với những đức tính tao nhã và niềm nở. Trên thực tế, những hành vi và vẻ bề ngoài này không thể đạt được chỉ sau một đêm. Chắc hẳn cô ấy đã lớn lên trong một môi trường sống tốt và được giáo dục tốt. 

Chuyển động của cô ấy rất tự nhiên và bình thường, không có bất kỳ cử chỉ cố ý hay không cần thiết nào. 

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi bối rối về thế giới. Ai biết rằng một người phụ nữ cao quý và cao thượng như vậy lại có một mặt hỗn loạn và dâm đãng đáng khinh? 

Cả lớp tôi không thể nghe được một lời nào. Mắt tôi dán chặt vào cô Vương, đôi môi, chiếc cổ, cánh tay trắng nõn và mái tóc tung bay trong gió của cô. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là cặp mông đầy đặn và bộ ngực cao chót vót của cô giáo Vương. 

Mỗi lần cô ấy quay lại viết, tôi đều nhìn chằm chằm vào mông cô ấy, như thể tôi có thể nhìn xuyên qua chiếc váy che mông mỏng chuyên nghiệp của cô ấy. Tôi biết dưới mảnh vải này là hai cái mông tròn trịa đầy đặn được một chiếc quần lót ren màu đen siết chặt. Thực ra tôi chưa thấy hết sự trọn vẹn của thầy Vương vào buổi trưa. nhưng tôi có thể tưởng tượng được cặp mông tròn trịa, săn chắc và đàn hồi không ngừng run rẩy. Cặp mông to trắng ngần được ngăn cách đều đặn bởi một mảnh quần lót ren nhỏ màu đen, phần dưới của mảnh vải nhỏ này cắm sâu vào vết nứt sâu ở mông. 

Đây là sự sáng tạo sinh học nguyên thủy nhất. Nó gần như kích thích nội tiết tố nam một cách bẩm sinh. Quả cầu thịt tròn và căng này di chuyển lên xuống, sang trái và phải, thu hút ánh mắt của người đàn ông. 

Không có suy nghĩ nào khác trong đôi mắt này, chỉ có bản năng nguyên thủy nhất, giống như một con thú hoang, chỉ chờ đợi để vồ, cắn, gặm và giữ chặt nó trong lòng bàn tay, trong vòng tay của bạn. Đây có thể là một kiểu chinh phục, một kiểu chiếm hữu, không những bạn không thể kiềm chế được mà ngay cả việc chờ đợi cũng khó khăn. 

Tất nhiên, mặc dù tôi có những ham muốn thú vật không thể chịu nổi, nhưng xét cho cùng, tôi không phải là một con thú hung dữ. Dù nghĩ đến điều đó nhưng tôi vẫn không dám cử động trên chỗ ngồi của mình. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nuốt nước bọt và tiếp tục bình tĩnh nghe bài giảng. 

Nhưng khi thầy Vương quay lại, tôi nhìn thấy chiếc cổ áo hé mở của thầy Vương, làn da trắng như tuyết đó,...

, khung cảnh buổi trưa nhanh chóng chiếm trọn tâm trí tôi, thở hổn hển, rên rỉ, cơ thể run rẩy...

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vội lấy tay che đũng quần, lắp bắp, nửa đưa tay lên nói:

"Lão...thầy ơi, con...con muốn đi vệ sinh"

"Hả? Tiểu Chi, ngươi cảm thấy khó chịu sao? Vậy ngươi đi nhanh đi, cẩn thận."

Thầy Vương chưa kịp nói xong, tôi đã loạng choạng chạy ra khỏi lớp, cúi người xuống. Phía sau tôi nghe thấy tiếng cười trong lớp. 

Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh và gõ cửa nhà vệ sinh. Chưa kịp khóa nên tôi lập tức cởi quần ra. Tôi muốn nắm lấy dương vật của mình và cảm nhận khoái cảm khi xuất tinh thô bạo như Lý Thành Cương đã làm, nhưng khi tôi lấy tay lấy dương vật ra khỏi quần lót, nó đã mềm ra. 

Kết quả là thế này, tôi cứ cởi quần ra và xuất tinh...

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi vào toilet để bình tĩnh lại một lúc. Tôi biết sâu sắc rằng dưới cổ áo là một cặp vú trắng đầy đặn, mềm mại và không tì vết. Nếu tôi không nhìn rõ hình dáng cặp mông của cô Vương thì hình dáng bộ ngực khủng của cô Vương hiện ra rõ ràng và ba chiều trước mắt tôi. 

Lý Thừa Cương dùng tay nắm lấy bầu vú của thầy Vương, xoa qua xoa lại. Phần thịt ngực trắng như tuyết liên tục thay đổi hình dạng. Da thịt mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của Lý Thừa Cương có màu trắng và đỏ. 

Sức mạnh của bàn tay anh ngày càng mạnh mẽ và yếu đi. Khi anh ta dùng nhiều lực hơn, miệng cô Vương mở ra và cô cắn môi. Tay cô lúc thì che miệng, lúc thì dang rộng sang hai bên. Hai chân cô liên tục thay đổi tư thế trước sau, eo và hông liên tục vặn vẹo. 

Đây là những bộ ngực. Nếu cặp mông to của phụ nữ có thể móc chặt tâm hồn đàn ông và lấy đi suy nghĩ và lý trí của anh ta, thì bộ ngực đó, đặc biệt là bộ ngực căng mọng, khe ngực sâu ở giữa có thể nuốt chửng cùng nhau, cộng thêm hai núm vú sáng đều, đối xứng phía trước bộ ngực lớn. 

Điều này đủ để thắp lên ngọn lửa trong trái tim mỗi người đàn ông. 

Và không giống như mông, ngay cả bản thân phụ nữ cũng không thể chống lại sự tấn công vào ngực của mình. 

Bộ ngực khủng này chính là chìa khóa đưa đàn ông, phụ nữ vào bể mật dục vọng. 

Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng như vậy, dương vật mềm mại trong tay tôi lại sưng lên. Tôi chưa bao giờ nhìn kỹ phần thân dưới của mình như bây giờ. Tôi thấy dương vật của mình sưng lên vì ham muốn, điều này đột nhiên mang lại cho tôi cảm giác tự ti mạnh mẽ. 

Trong kinh nghiệm sống, tôi luôn cảm thấy mình vượt trội hơn người khác và luôn được yêu thương, quan tâm. 

Với hoàn cảnh gia đình tốt và môi trường giáo dục xuất sắc từ nhỏ, tôi chưa bao giờ cảm thấy khó chịu và những yêu cầu của tôi luôn được đáp ứng. Tôi chưa bao giờ thiếu tình yêu. Dù không gặp bố thường xuyên nhưng ông luôn chăm sóc và bảo vệ cả gia đình. Mẹ bao bọc và bảo vệ tôi thật chặt bằng tình yêu thương như chiếc chăn ấm áp.

Thế giới của tôi tràn đầy sự thuần khiết và vẻ đẹp.

Nhưng bây giờ, tôi nhìn thấy dương vật gần như màu hồng này trong tay mình và không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi nóng ở bụng. Một cảm giác xấu hổ, tủi nhục khiến lòng tôi rất khó chịu. 

Nó thậm chí còn không dài bằng lòng bàn tay của tôi và có cảm giác chỉ dày hơn ngón tay cái của tôi một chút.

Dù bây giờ nó cứng nhưng tôi vẫn có thể uốn cong nó một cách dễ dàng. 

Nhưng đúng lúc này, một dương vật dày đặc, cương cứng và đập mạnh với những đường gân như thanh sắt quấn quanh một con rồng đột nhiên cắm vào tâm trí bất đắc dĩ của tôi. Quy đầu có màu tím sáng bóng, trông hung ác và thô lỗ.

Nó cứ quay đi quay lại trong tâm trí tôi, và trong đầu tôi tràn ngập tiếng gầm thét, hàng loạt dư ảnh dâm đãng và hàng loạt lời nói dâm đãng. 

Thanh sắt này dường như đang đập nát não tôi thành từng mảnh. Nó ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn, tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình ngày càng nhỏ đi, nhưng nó ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi bị nó đè nặng và không thể cử động được.

Nó cứ cọ xát vào tâm trí và lòng tự trọng của tôi.

Nó khuấy động trái tim tôi điên cuồng, khiến tôi trợn mắt, há miệng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng…

"A...ah...ahhhhhhh!!!!" Tôi không thể không hét lên. 

Cuối cùng tôi lại xuất tinh, tinh dịch đập vào cửa trong khi tay tôi vẫn đang run rẩy dữ dội…

Nó thật tuyệt vời. Hóa ra đây chính là cái gọi là thủ dâm. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Hơi thở của tôi nhanh như thể tôi vừa chạy. Cơ đùi của tôi căng cứng và mông tôi bị căng khi đi vệ sinh. Tôi cảm thấy toàn thân tê dại. Tôi như tê liệt và tận hưởng cảm giác thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Đó thực sự là một cảm giác khó tả.

Tôi ngồi phịch xuống bồn cầu và nghỉ ngơi một lúc.

Khi định thần lại, tôi cẩn thận nhìn thấy tinh dịch phóng ra trên cửa. Nó dính và trơn, tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi lập tức lau sạch bằng giấy vệ sinh, sợ sau này có người nhìn thấy.

Tôi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc, mặc quần vào và chuẩn bị quay trở lại lớp học. Tuy nhiên, mặc dù tôi không để ý lắm nhưng khi tôi vừa xuất tinh, thứ tôi nghĩ đến rõ ràng là con cặc của Lý Thừa Cương. Điều này khiến tôi hơi kỳ lạ, tại sao tôi lại nghĩ đến điều này? 

Nhưng không sao cả, cảm giác ngực dường như vẫn còn trên tay. 

Thầy Vương, thầy thật quyến rũ...

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi quay trở lại lớp học. 

Vì đã lâu không đến lớp nên khi quay lại lại một trận cười rộ lên. Tôi cảm thấy có lỗi, và tất nhiên là tôi hơi đỏ mặt vì xấu hổ. 

Nhưng sau lần xuất tinh này, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều và buổi học tiếp theo cũng không quá khó khăn. 

Ngay trước khi lớp học kết thúc, tôi chợt nhớ lại cuộc trò chuyện giữa thầy Vương và Lý Thừa Cương lúc trưa. Lý Thừa Cương hình như đã nói buổi tối sẽ đến nhà thầy Vương, sau đó nói ra mông thầy Vương muốn làm gì. Mặt tôi bỗng nóng bừng, lòng tò mò trỗi dậy. Tôi thực sự muốn tìm hiểu. 

Tôi nghĩ nghĩ, vâng, tôi có thể nói với mẹ rằng tối nay tôi sẽ đến nhà bạn cùng lớp và quay lại sau, để tôi có thể theo cô Vương đến nhà cô ấy xem buổi tối Lý Thừa Cương sẽ làm gì cô ấy. 

Sau giờ học, tôi gọi ngay cho mẹ. Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi nóng lòng muốn nói:

“Mẹ, tối nay con không về nhà ăn cơm, con hẹn với các bạn cùng lớp đến nhà bọn họ chơi một lát.”

"Hừ, ngươi lại muốn để mẹ yên, khi nào mới trở về?"

"Không biết, chỉ một lát nữa thôi."

"Đừng về muộn, trời tối không an toàn. Sớm gọi điện cho mẹ, mẹ sẽ đón con."

"Ồ, mẹ ơi, chúng ta không mua xe và mẹ không thể lái xe. Mẹ đón con bằng cách nào? Con tự đi được. Con đã là thiếu niên rồi."

"Ha ha, bảo bối của con đã lớn rồi, được rồi mẹ đừng cằn nhằn nữa, mẹ phải chú ý an toàn, mẹ đang đợi mẹ ở nhà."

“Con biết rồi mẹ, con sẽ không nói với mẹ nữa.”

"Ừ, tạm biệt em, vui vẻ nhé"

Nghe giọng nói trìu mến của mẹ, dù sốt ruột cúp máy nhưng lòng tôi vẫn ngọt ngào, ấm áp.

Gọi điện xong tôi chạy ngay đến phòng giáo viên. Tôi giả vờ tình cờ đi ngang qua cửa phòng thầy. Thấy cô Vương vẫn đang thu dọn đồ đạc, tôi đi thẳng lên cầu thang đợi cô. 

Một lúc sau, cô Vương đi giày cao gót lạch cạch bước tới. Tôi lập tức giấu cô ấy đi, rồi đi theo cô ấy từng chút một, cùng cô ấy đi bộ đến gara. 

May mà tan học, khắp nơi trong khuôn viên trường đều có người ra vào nên tôi không bị phát hiện khi đi theo cô ấy như thế này. 

Tôi đi theo, thầy Vương bước tới một chiếc ô tô BMW màu trắng. Tôi không biết nhiều về ô tô, nhưng tôi biết BMW và biết rằng BMW là một chiếc xe tốt.

Trên thực tế, đây không phải là một bất ngờ lớn. Dù sao đây cũng là trường học quý tộc, lương giáo viên ở đây cũng không thấp. Lái một chiếc xe tốt không khó. 

Tôi nhìn thấy cô Vương chuẩn bị khởi động xe nên lập tức chạy về phía cổng trường. 

Chạy đến cổng trường, tôi liền gọi taxi. Tôi lên xe và nói với thầy:

"Chủ nhân, xin đợi một lát. Một chiếc BMW màu trắng sẽ đi ra. Biển số xe là


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngay cả khi tôi nằm trên bãi cỏ, cơ thể tôi cũng sẽ run rẩy khi nhìn thấy cảnh tượng này, chứ đừng nói đến Lý Thừa Cương...

Tôi nhìn thấy tay trái của hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy Vương, tay phải hung hăng khua khoắng bát đĩa trước mặt, mấy cái đĩa bát đều bị ném ra ngoài. 

Một tiếng "ping ping ping ping", bát đĩa và thức ăn bên trong bị hất tung xuống đất. 

Dùng lực tay trái, anh ta dễ dàng nhấc cô Vương lên và thả cái mông to của cô Vương xuống bàn ăn như một bao cát. 

"A...ah...chậm thôi...chậm một chút...chồng tôi sợ..."

Động tác của Lý Thừa Cương liền hoàn thành trong một nốt nhạc. Anh ta thở dốc, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của thầy Vương và dùng lực kéo chúng ra. Sau đó, anh lau một nắm cặn dầu còn sót lại từ thức ăn trên miệng. 

Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình lên và nắm lấy phần thân dưới của thầy Vương. Anh ta nghe thấy tiếng “xèo xèo…” và mạnh mẽ kéo quần lót của cô Vương ra khỏi mông. Sau đó anh ta đặt chiếc quần lót gợi cảm lên miệng như một tờ giấy và lau miệng. 

"Chết tiệt, nó ướt và có mùi khó chịu, nhưng tôi chỉ thích loại cao lương mỹ vị này thôi!"

Nói xong, hắn thản nhiên ném lại chiếc quần lót rách của thầy Vương. 

Cô Vương không chịu được sự kích thích, hét lên “A…”, theo bản năng muốn kẹp đùi cô lại, nhưng Lý Thừa chỉ quay người lại ấn đùi cô Vương xuống bàn ăn. Đôi chân thon dài trắng nõn hơi cong và cố định chắc chắn. Đôi giày cao gót sáng bóng dưới chân cô không ngừng kích thích thần kinh của người đàn ông khi chân cô đung đưa.

Lúc đó tôi mới nhìn kỹ hơn. Đó dường như là một đôi giày cao gót đế bằng da màu đen đơn giản, nữ tính nhưng lại rất gợi cảm. Đánh giá từ thiết kế của đôi giày, chúng trông giống phong cách cổ điển của Jimmy Choo. 

Vì cuộc sống của mẹ tôi luôn sang chảnh và giàu có, chị tôi cũng thích ăn mặc nên dù không hiểu biết sâu sắc về chuyện của phụ nữ nhưng tôi cũng có cơ hội tiếp xúc với họ. 

Tôi thầm thở dài trong lòng, cô Vương quả thực là một người phụ nữ tốt bụng, được chăm sóc cẩn thận, không ngờ giờ đây cô lại trở thành một miếng thịt xinh đẹp trên bàn ăn. 

Lý Thừa Cương dùng một tay giữ chặt thầy Vương, tay kia rút thắt lưng của ông ra. Nhìn anh nghiến răng thở dốc, tôi thấy lo lắng cho anh. Haha, có lẽ anh chưa bao giờ ghét việc phải mặc quần áo như bây giờ. 

Anh rút toàn bộ thắt lưng ra và kéo mép quần ra phía ngoài. Một chiếc cúc áo bay ra, đập thẳng vào mặt thầy Vương...

“A…” Cô Vương theo bản năng dùng tay bảo vệ má mình. Khuôn mặt ửng hồng và đôi bàn tay trắng trẻo khiến cô trông càng e thẹn và quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, Lý Thành Cương không có rảnh rỗi và tao nhã để thưởng thức vẻ đẹp của thế giới, và tất nhiên anh ta thiếu kiên nhẫn và không có thời gian để đam mê chuyện tình cảm. 

Anh ta cởi quần lót ra, để lộ hoàn toàn cơ thể to lớn đến kinh ngạc của mình. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy toàn bộ thanh sắt. Tính từ đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là: ngoạn mục! ! 

Nó gần như bật ra khỏi quần lót của anh ấy. Màu của nó đậm hơn màu da của Lý Thành Cương và các đường nét của nó rõ ràng hơn các cơ trên đùi của Lý Thành Cương. Toàn bộ cây gậy không bằng phẳng, chắc chắn và cao, quy đầu lớn hơn đường kính dương vật. Tôi mơ hồ cảm thấy nó giống như viên ngọc sáng nhất, to nhất và tròn nhất trên vương trượng của nhà vua. 

Nó tượng trưng cho một loại quyền lực nhất định, một địa vị nhất định, một ý nghĩa chinh phục nhất định...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Với một loạt tiếng hét liên tục, tôi nhìn thấy Lý Thừa Cương từ từ đưa từng chút một vào phần thân dưới của thầy Vương. Lúc này tôi hơi lo lắng cho thầy Vương. Mặc dù vóc dáng của cô ấy không thấp nhưng tôi đánh giá bằng mắt thường rằng chiều dài của một thanh sắt như vậy là hơn 20 cm. Chiều rộng của nó gần bằng cổ tay của Lý Thành Cương. Làm sao anh có thể nhét nó vào phần dưới cơ thể của một cô gái yếu đuối như thế này? ?

Tôi thực sự thấy nó không thể tin được...

"Không... không... quá... to quá... to quá chồng ơi... làm ơn... anh nhẹ nhàng hơn... em vẫn... chưa quen..."

Lý Thừa Cương không nói chuyện. Anh ta nhắm mắt lại và nghiến răng với vẻ mặt hung ác. Tay hắn vẫn đang ấn vào đùi thầy Vương. Anh ta nghiêng người về phía trước, như muốn dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc của mình, để con cặc của mình có thể ép sâu hơn vào cơ thể thầy Vương. 

Động tác của hắn không nhanh lắm, nhưng rất mạnh mẽ. Các cơ trên cánh tay và đùi của anh ấy phồng lên, còn những đường gân trên chiếc cổ mập mạp của anh ấy cũng nổi lên. Thầy Vương bị bất động trên bàn ăn, không thể cử động...

"Chặt...ồ!!...chặt quá...thoải mái quá...đĩa, em thực sự làm anh sướng quá!!!"

Tôi tự hỏi, liệu một thứ như vậy có thể nhét hoàn toàn vào cơ thể thầy Vương được không? Chẳng phải điều đó sẽ đẩy nó vào bụng sao? 

"Uh-huh...ahhhhh...chậm hơn...chậm hơn đi chồng...Em...không thở được...không thở được..."

Tôi nhìn vẻ mặt của thầy Vương. Cô ấy thực sự lắc đầu và nhảy múa. Tôi đoán cô ấy không thể chịu được tác động của thanh sắt này lên phần thân dưới của mình.

"Mẹ kiếp!! Tôi đã bị đụ bao nhiêu lần rồi! Trông cô vẫn như một trinh nữ!! Tuy nhiên, cơ thể của cô thực sự được tạo ra cho tôi, hahaha!!!!"

"Ừm... ừm... à... cơ thể của tôi... rất sạch sẽ... à... hiếm khi... hiếm khi được sử dụng... chỉ... à... chỉ có chồng tôi, anh... thô lỗ với tôi quá..."

"Vậy ngươi cả đời chờ ta, hahahaha!!! Chồng ngươi không trân trọng, không biết chơi, sao lãng phí? Ta sẽ giúp hắn nhận ra giá trị thực sự của con khốn nhà ngươi, hahaha!!! Được rồi! Nhìn ta này, này!!!"

Lý Thừa vừa dứt lời, mông hắn đột nhiên căng cứng, bắp đùi hướng lên trên. Cái lưỡi mập mạp liếm cái miệng đang cười, toàn thân đột nhiên lao về phía trước! ! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!"

Mặc dù Vương sư phụ bị hắn nhốt lại, nhưng vòng eo thon thả của nàng vẫn là hướng lên trên. Cô dùng hai tay nắm chặt mép bàn, vươn cổ tựa đầu vào bàn rồi nâng gáy lên. Hai bộ ngực lớn của anh vẽ một vòng tròn trên ngực cô theo chuyển động của cô. Cô nghiêng đầu, đảo mắt và phát ra một âm thanh the thé sắc bén...

"Ôi!! Thật thoải mái, thật ấm áp! Thầy Vương! Cảm giác ấm áp và ẩm ướt này làm tôi không thể chịu nổi. Cô đúng là một con khốn ngoan!!! Haha!"

"Ờ..."

Cô Vương vẫn trợn mắt há miệng nhưng không nói được. Cô chỉ có thể thở ra "uh uh uh" từ cổ họng mình. 

"Sẵn sàng chưa, con khốn? Tôi sẽ phát huy hết sức mạnh của mình!! Hahaha"

Vương sư phụ nghe vậy, hai mắt mờ đi, nhưng vẫn yếu ớt quay đầu lại, hơi nâng người lên, khẩn trương dùng tay chạm vào cánh tay Lý Thừa Cương, ngắt quãng, hổn hển cầu xin:

"Lão...chồng...làm ơn...làm ơn hãy bình tĩnh...anh...anh vừa đẩy...vào tử cung của người khác...làm ơn...làm ơn...nếu anh làm vậy lần nữa...anh ấy...anh ấy sẽ bị tổn thương..."

"Em đang làm cho anh cảm thấy thoải mái à? Hay là anh đang phục vụ em đấy, đồ khốn? Em đang bối rối về mối quan hệ này à?"

"Không, không... tôi phục vụ chồng tôi... tôi sẵn lòng phục vụ chồng tôi... tôi... tôi chỉ... hơi sợ... điều đó thôi..."

"Hahahaha!!! Sợ cái gì? Nói rõ cho tôi biết đi!!"

Lý Thành Cương cười và bắt đầu chuẩn bị rút dương vật của mình ra. 

“Đừng!...Tốt...chồng tốt...chậm thôi...chậm lại...người ta nói...người ta nói..."

"Nói lắp, nhìn tôi này!!!!"

Lý Thành Cương ngắt lời thầy Wang và chuẩn bị bắt đầu buổi biểu diễn. 

Thầy Vương đang lo lắng đột nhiên nâng người lên cao hơn một chút, dùng tay đỡ bàn, mím môi, trợn mắt nhìn Lý Thừa Cương, vội vàng nói:

"Lão... chồng, con cặc to của anh... to quá... khỏe quá... Em... con... cái lồn bé nhỏ của anh hơi sợ nó... Em đã là của anh lâu rồi... nhưng... nhưng chồng ơi, con cặc to của anh... làm em vừa sợ vừa sướng... Làm ơn, chồng... thương em... để em quen với nó một chút... chậm hơn một chút... em có thể... em có thể vặn mông... và thao túng nó..."

Cô giáo Vương sợ đến mức quên mất sự xấu hổ và điểm mấu chốt đạo đức của chính mình. Những lời nói tục tĩu của cô khiến cô thực sự giống như một con điếm, khuyến khích và kích thích gái điếm trong cơ thể cô. Cô biết Lý Thừa Cương và biết rằng Lý Thừa Cương đặc biệt thích làm nhục cô để mua vui. Lý Thừa Cương nhiều lần mắng nàng, nàng đành phải ngượng ngùng không dám nói gì. Nhưng lúc này, cô không thể quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào. Đúng như lời cô nói, cô vừa vui vừa sợ. 

Cô tận hưởng khoái cảm kích thích toàn thân khiến cô tê dại, nhưng cô cũng sợ cường độ và sự đột ngột của sự kích thích. Có lẽ trong nỗi sợ hãi này, cô cũng sợ cây gậy đen giống vương trượng này. 

Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng thực sự muốn làm mọi thứ có thể để lấy lòng và chiều lòng người yêu, để người yêu có thể dịu dàng với cô ấy một chút.

Nhưng thầy Vương vẫn quá hồn nhiên. Cô chỉ hiểu tính cách của Lý Thừa Cương, nhưng cô vẫn không hiểu được tấm lòng của người đàn ông này. Liệu người đàn ông nào khi nghe thấy sự cám dỗ và phấn khích như vậy cùng lời cầu xin đáng thương của mình sẽ mềm lòng và tỏ ra thương xót cô? 

Có lẽ, có lẽ một số người đàn ông cũng như vậy. Họ coi một số cô gái xinh đẹp như nữ thần, chăm sóc và xem xét hộ chiếu cẩn thận, khi lạnh hoặc nóng sẽ sợ hãi. Họ cho rằng đây là sự cống hiến quên mình cho nữ thần, và điều họ làm để đổi lại phải là niềm hạnh phúc và nụ cười của nữ thần. 

Nhìn nữ thần của mình mỉm cười ngọt ngào với anh, dường như mọi nỗ lực trong quá khứ, hiện tại và tương lai đều đáng giá. 

Nhưng Lý Thừa Cương có phải là loại người này không? Đây có phải là Lý Thừa Cương sắc mặt dữ tợn, gân guốc, nói lời tục tĩu, thân dưới dày đặc, đen tối, là loại đàn ông tốt bụng quan tâm đến sắc đẹp của mình? 

Đột nhiên, anh dùng tay phải ôm chặt eo cô Vương, dùng tay trái nhấc một chân của cô lên, nhìn thẳng vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô Vương.

Khóe miệng hắn nhếch lên, để lộ nụ cười trơ tráo đặc trưng của hắn. 

Sau đó, điều đến tai tôi là:

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!" 

Có âm thanh như một cơn bão da thịt bất chợt va vào nhau, tát vào nhau…

Mắt tôi cũng mờ đi và âm thanh duy nhất trong tai tôi là ù tai. Tầm nhìn của tôi hơi mờ...

"Bùm...bùm...tắc,tắc,tắc...tắc,tắc,tắc..."

Sau vài giây, tôi lại có thể nghe thấy âm thanh đó. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy cô Vương dùng bàn tay ngọc móc vào cổ Lý Thừa Cương, nhét nắm đấm hồng hồng cuộn tròn đầy uy lực của cô ấy vào miệng. Cô dường như muốn phát ra âm thanh nhưng không thể. Nước mắt cô theo cơ thể cô. Bộ ngực của cô nhảy lên tung tóe khắp nơi, ngực nhảy lên nhảy xuống, cơ thể cô như cứng đờ, thậm chí cô không thể cử động một chút nào, nhưng thứ vang lên âm thanh "pop, pop, pop, pop" chính là tiếng thở hổn hển đều đặn, mềm mại và say mê của cô...

"Pah, pah, pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

"Ừ-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Lý Thành Cương vạm vỡ và mạnh mẽ đâm mạnh vào phần dưới của cô Wang. Anh ấy trông giống như một vận động viên, giống như đang tập chống đẩy. Động tác của anh ấy thô bạo và mạnh mẽ, nhưng rất nhịp nhàng và không hề hoảng loạn chút nào. Hơn nữa, lần nào anh ấy cũng có thể hoàn toàn đẩy vào và rút ra hoàn toàn. Anh ta cố gắng gõ cửa tử cung của cô Vương bằng mọi lực đẩy...

Mỗi cú đẩy mạnh mẽ đều làm cho bức tường thịt mỏng manh trong cái lỗ ướt át của thầy Vương siết chặt rồi nới lỏng. Lỗ mật trơn trượt và ấm áp này quấn chặt lấy con cặc to khỏe. Cái quy đầu to phía trước của con cặc đập vào tim thầy Vương như một chiếc xe húc...

Nụ cười dâm đãng của hắn vẫn cố định trên khuôn mặt... Hắn tự tin và không hề sợ hãi, hắn nắm chắc thế chủ động trên chiến trường này...

Không biết qua bao lâu, nhưng vẫn là “pah pah pah pah pah”, tiếng đập cửa vẫn đều đặn và lực đẩy mạnh mẽ.

Chỉ là tiếng thở hổn hển của cô Vương dần dần yếu đi, giọng nói của cô cũng càng ngày càng yếu đi. Dường như mỗi hơi thở đều lấy đi rất nhiều năng lượng của cô...

Chỉ khi Lý Thừa Cương đâm sâu, tiếng hét của cô Vương mới lớn hơn, đầu cô lắc lư. Cô biết “cổng thành” đã bị lỏng. Cô cảm thấy trái tim mình vừa đau vừa tê, vừa đập vừa nghiến...

Cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào trên toàn cơ thể và chỉ muốn ôm chặt Lý Thừa Cương. Cô cảm thấy người đàn ông này mạnh mẽ đến mức cô không thể chống cự được. Cô chỉ có thể mở ra tất cả và đầu hàng anh...

Giao phó cho anh ấy...

"Ừm... à... à... ừm... à... ừm... à... à... ờ... ừ..."

Giọng nói của cô ấy dịu dàng và ngọt ngào hơn, hơi thở mỏng manh của cô ấy phả vào tai Lý Thừa Cương khi Lý Thừa Cương bơm. Tôi có thể cảm nhận được sự kích thích của dây thần kinh từ khoảng cách này, chưa kể cách cô ấy thổi vào tai Lý Thừa Cương...

Lý Thừa Cương nghiêng đầu qua, giống như một con lợn rừng ghé vào tai Vương sư. Anh ta cắn một phát vào toàn bộ tai của thầy Vương.

Thầy Vương sửng sốt nói "Ừ"!

Với một âm thanh, anh ta cắn và mút tai Thầy Vương vào miệng như thể đang mút tủy xương sườn. Đôi hoa tai tua rua treo trên dái tai của thầy Vương cũng bị cắn, lắc lư qua lại. 

Cô ấy thật là một vẻ đẹp tuyệt vời. Cô chưa được những người hiểu biết về thẩm mỹ và nghệ thuật đánh giá cao chút nào. Mọi thứ rực rỡ ở cô ấy đều có thể mang lại cho một người đàn ông giống như một quý ông một cảm giác thích thú về mặt thị giác. Lẽ ra cô ấy có thể được đối xử lịch sự và tôn trọng nhẹ nhàng, đó là một kiểu công nhận và khuyến khích vẻ đẹp thực sự của thế giới. 

Một người đàn ông lịch sự có thể nhìn thấy ở cô ấy lòng tự trọng, lòng tự ái cũng như gu thẩm mỹ và trí tuệ bên trong của cô ấy. 

Tôi nghĩ đây hẳn là thế giới quan của thầy Vương, bởi vì đây cũng là thế giới quan của tôi...

Nhưng giờ đây tất cả sự trang trí và tu luyện cũng như khí chất dịu dàng và trí tuệ mà cô toát ra từ trong ra ngoài đã trở thành chất xúc tác cho những ham muốn nhục dục của thú vật. Những gì những điều đẹp đẽ này mang lại không phải là sự tôn trọng và công nhận mà là sự chinh phục và lạm dụng...

"Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Cánh tay của thầy Vương bắt đầu run rẩy, tiếng thở hổn hển của ông trở nên ngắn hơn và dày đặc hơn. Tuy nhiên, những cú đâm của Lý Thừa Cương vẫn bình tĩnh ra vào, miệng vẫn cắn vào tai thầy Vương...

Thân dưới của thầy Vương ngày càng ẩm ướt. Dưới ánh sáng, tôi dường như nhìn thấy những dòng chất lỏng chảy xuống đùi Lý Thừa Cương...

"À... ừm... ừ... à à... già... chồng... ai đó... ai đó... ai đó đang đến... hình như có ai đó... ai đó đang đến..."

Lý Thành Cương phớt lờ giáo viên Wang và tiếp tục bơm con cặc lớn của mình một cách chậm rãi. 

Cô Vương ngẩng đầu lên, miệng hơi hé mở, lông mày nhíu chặt, ôm cổ Lý Thừa Cương chặt hơn. 

Tác động mạnh mẽ này không hề quan tâm đến cảm xúc của cô. Nó duy trì nhịp điệu và quy luật riêng của mình mà không hề bị ảnh hưởng. 

Nhưng chính cảm giác hoàn toàn coi thường cô, hống hách và vô lý này đã khiến phòng ngự bên trong của Vương sư càng sụp đổ nhanh hơn...

"A... tử cung... của tôi... hoàn toàn... hoàn toàn sắp bị đâm thủng... Tôi... tôi không thể... tôi không thể... tôi không thể nhịn được... tôi không thể nhịn được... ahhhh"

Quy đầu to lớn của Lý Thừa Cương bất cẩn đâm vào âm đạo vốn đã hỗn loạn của giáo sư Vương, tinh dịch bắn ra cũng đủ chứng minh nó đang ở trạng thái hư hỏng...

Tử cung nhỏ của cô Vương đã dần dần được mở ra...

"A...ah...mọi người...tôi thực sự...thật sự...không thể làm được...nó...nó đang đến...nó đang đến...ah!!!"

Theo tiếng kêu lạnh thấu xương của cô Vương, toàn thân cô co giật, cánh tay ôm lấy Lý Thừa Cương siết chặt, mắt cô nheo lại, nước dãi chảy ra một khóe miệng. 

Nhìn thấy điều này, tôi dường như mơ hồ tin rằng đây chính là cái gọi là cực khoái của phụ nữ. 

"Tôi đi đây!! Con đĩ, nó sẽ không có tác dụng sớm đâu, tôi vẫn đang khởi động thôi!!"

Lý Thừa Cương nhổ vào tai thầy Vương, nói xong buông thầy Vương ra, ném lên bàn như một hành lý rách nát đầy ghê tởm. Con cặc to lớn của hắn nhét vào trong cơ thể thầy Vương cũng lập tức bị rút ra. 

Vương sư vừa rồi không còn chút sức lực nào, hiện tại vừa mới lên đỉnh, tự nhiên càng yếu đi. Cô bị Lý Thừa Cương ném ra ngoài, đầu và lưng đập mạnh vào bàn ăn, đôi chân cao gót cũng rơi xuống sàn. 

Nhưng Lý Thừa Cương rút dương vật ra quá nhanh, Vương sư phụ vừa mới lên đỉnh, thân thể rất nhạy cảm và yếu ớt. Lý Thừa Cương đột nhiên thân dưới giật mạnh, sau đó mất thăng bằng đập vào bàn. Kết quả, cô Vương còn chưa kịp kêu lên đau đớn mà đột nhiên nghiêng người, kẹp chặt hai chân, miệng há hốc:

"Ahhhhhh..."

Một loạt tiếng rên rỉ vang lên nhẹ nhàng và nhỏ gọn. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng giọt nước “tích tắc” rơi xuống sàn. Tôi nhìn kỹ thì phát hiện hình như có nước từ giữa hai đùi bị kẹp của thầy Vương chảy ra, sau đó nhỏ giọt từ trên bàn xuống sàn nhà...

"Hahahahaha!!! Con đĩ, chỉ kích thích một chút thôi là đã không tự chủ được rồi. Làm sao mà sướng thế? Nhưng đừng giả chết, cặc của tôi vẫn còn sưng tấy."

Lý Thừa Cương vừa nói vừa đưa tay vỗ mạnh vào mông to của thầy Vương. 

"A!!..."

Thầy Vương kinh ngạc quay lại, dùng một tay bảo vệ mông. Tay còn lại kẹp giữa hai đùi, vừa thở hổn hển vừa nhẹ nhàng phàn nàn:

"Tôi... tôi... yếu đuối quá... khó chịu quá... anh... cũng không có chút thương hại nào..."

"Đáng tiếc? Hahahahaha!!!! Nhắc đến đáng tiếc, tôi suýt quên mất. Hiện tại nên nói với chồng cô rằng anh ấy vẫn an toàn."

Nói xong, Lý Thừa Cương nhìn quanh phòng, sau đó vung con cặc to lớn và trơn trượt của mình lên bàn phòng khách, nhấc điện thoại của thầy Vương. Anh ta ngang nhiên mở khóa điện thoại của cô Vương bằng dấu vân tay của mình, sau đó công khai cái tên có chữ "trứng rùa" trong sổ địa chỉ của cô Vương. 

Sổ địa chỉ này do chính Lý Thừa Cương thay đổi. Anh rất hài lòng với khả năng kiểm soát được người phụ nữ yếu đuối này. 

Nhưng mỗi khi cô Vương nhấc điện thoại lên và muốn gọi cô là chồng “thật sự”, khi nhìn thấy cái tên này, cô sẽ cảm thấy có chút do dự và có chút xấu hổ. 

Trong lòng cô cảm thấy có lỗi với chồng, trong đầu cô không dám nghĩ đến chồng. 

Bởi vì thực sự yêu chồng mình nên cô đã chờ đợi anh như một cô gái, nhiệt tình và kiên quyết trao thân mình cho người đàn ông luôn trân trọng và chăm sóc cô này. Trong suốt tình yêu và hôn nhân, cô chưa bao giờ bất mãn, huống chi là bị đối xử tệ bạc hay đau buồn. Cô từng cảm thấy mình là một người phụ nữ vô cùng hạnh phúc, luôn tràn đầy kỳ vọng vào cuộc sống và hướng tới tương lai. 

Cho đến khi...

Lần đó...

Cho đến khi...

Người đó…. 

Nghĩ đến đây, cảm giác áy náy trong Vương sư phụ càng đậm hơn, cô chợt cảm thấy có chút thương hại cho chính mình. Cô không ngờ mình lại rơi vào tình trạng này. Cô không có sự chuẩn bị và không có kinh nghiệm. Cô dường như đột nhiên được định mệnh sắp xếp vào một môi trường rất xa lạ với cô. Cô đã suy nghĩ lại và cảm thấy khó chịu. Cô cũng đã nhìn người chồng không biết sự thật của mình với lòng biết ơn. Khi cô nhìn người đàn ông tốt bụng và có trách nhiệm, người đã chăm sóc cô và cho cô một mái ấm. 

Cô ấy sẽ có giọng nói dịu dàng, ân cần và ngọt ngào hơn đối với chồng, như trả nợ. 

Tất nhiên, cô cũng muốn bù đắp cho chồng bằng thân hình tự tin của mình, đồng thời cũng muốn anh nếm thử thân hình quyến rũ của cô. Giữa giường, cô còn mạnh dạn cố nhét ngực vào miệng chồng, dùng cặp mông to xoa xoa háng chồng. Tuy nhiên, chồng cô vẫn chỉ hôn lên trán và gãi mũi như thường lệ, nói rằng cô “làm giáo viên nhưng càng ngày càng giống một con yêu tinh nhỏ”.

Thầy Vương trong lòng ngượng ngùng. Nhiều lần chồng cô không mua được ân huệ của cô và cô cảm thấy mình vô dụng. Cô không thể giúp chồng mình làm bất cứ điều gì. Cô luôn tỏ ra vụng về trước mặt chồng và chồng cô phải quyết định nhiều việc. Đã lâu rồi cô cứ tưởng cuộc sống như vậy là hạnh phúc, nhưng khi trải qua ngày hôm đó, người đó...

Cô ấy có một cái nhìn hoàn toàn khác và đáng sợ về bản thân, điều mà có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhận thức được.

Từ lúc đó, cô phát hiện ra mình thực sự có một tài sản vô cùng quý giá. Thứ này khiến cô cảm thấy rất có giá trị. Nó giống như một loại tự tin khác, và cô cảm thấy mình có ích.

——Cô ấy là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thân hình đầy đặn và hấp dẫn. Đây là cấp độ mà không một người đàn ông nào, dù hữu ích đến đâu, có thể chịu đựng hay vượt qua được. Hơn nữa, nhiều người đàn ông, những người đàn ông có năng lực đó, có cố gắng hết sức cũng không thể chạm vào cơ thể này.

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy bớt tội lỗi hơn rất nhiều. Cô chưa bao giờ phàn nàn về chồng mình kể từ khi họ yêu nhau, nhưng giờ thì khác. Cô cũng có chút oán hận chồng mình. Cô cảm thấy chồng mình không biết trân trọng cô, anh ta đã làm ngơ trước sự giàu có quá tầm thường của cô. 

Ngay cả khi cô ấy sẵn sàng gác lại một chút phép lịch sự và xấu hổ để phục vụ người yêu, người yêu của cô ấy vẫn đáp lại cô ấy bằng một vẻ kiêu kỳ cao độ. 

Điều này không cho phép cô ấy bày tỏ sự không hài lòng trực tiếp. Cô ấy có thể chỉ cảm thấy có chút sai trái, nhưng khi điều gì đó mà cô ấy chưa bao giờ nghĩ tới xảy ra với mình, sự bất bình của cô ấy sẽ giống như ngòi nổ đốt cháy một chất nổ không xác định...

Nhưng nguyên nhân khiến cô bất bình lại vượt xa sự tưởng tượng của cô. 

Cả cô và chồng đều có thể chưa xem xét kỹ lưỡng mối nguy hiểm tiềm ẩn to lớn trong cuộc sống của họ. 

Nền giáo dục tốt và những phẩm chất cao quý khiến họ không coi thường hình dáng của mình để nhìn vào những nơi khiến người ta phải cúi đầu và xấu hổ. 

Trước đây cô chưa bao giờ quan tâm đến nó và quá xấu hổ để hiểu được. 

Nhưng phải đến ngày hôm đó, người đó, cô mới nhận ra rằng ở anh còn có một khía cạnh khác mà cô chưa từng thấy hay tưởng tượng. 

Cô biết chồng mình “bất lực” từ ngày đó. Dương vật nhỏ nhắn, dễ thương của chồng từng khiến cô ngượng ngùng và cười đùa. Cô từng cúi đầu, lén lút liếc nhìn anh một cách ngượng ngùng. 

Cô không nghĩ lúc đó có vấn đề gì, và nó chẳng liên quan gì đến cuộc sống hạnh phúc của họ. 

Nhưng khi cô đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm điên cuồng không thể tưởng tượng được xuyên thấu toàn thân, kích thích đến từng tế bào, giống như lần đầu tiên sự sống của cô được kích hoạt vậy...

Từ đó, cô càng trở nên ngại ngùng, lảng tránh khi nhìn vào vùng kín của chồng, bởi giữa nam và nữ không chỉ có cảm giác xấu hổ khác nhau mà còn có mặc cảm tự ti và bất lực trong tiềm thức mà cô cảm thấy trước sự kém cỏi của chồng. 

Tất nhiên bây giờ cô biết điều đó, thuần túy xét từ góc độ quan hệ tình dục giữa nam và nữ, so với người đàn ông vừa ôm cô và đụ cô một cách điên cuồng, có thể nói rằng chồng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô một cách trọn vẹn kể từ khi họ gặp nhau. 

Vì vậy, nỗi bất bình của cô đã tích tụ từng chút một kể từ ngày đó và bén rễ từng chút một. Khi Li Chenggang dần dần hiểu cô hơn, cô hết lần này đến lần khác rơi vào sự chinh phục mạnh mẽ và tàn bạo của Lý Thành Cương. 

Kiểu lạm dụng và xâm lược cô này bởi một người đàn ông thực sự không những không khiến cô đau đớn hơn mà còn khiến cô nhận ra giá trị của mình nhiều hơn. Cô cảm thấy mình ngày càng trở nên có giá trị và hấp dẫn. 

Vì vậy, cảm giác tội lỗi đối với chồng dần dần hòa vào niềm vui được chinh phục, nỗi xấu hổ ban đầu cũng dần thay đổi bản chất. Đó không còn là nỗi xấu hổ của một cô gái trẻ đang mang thai mà là nỗi xấu hổ khiến ham muốn của cô có thể bùng nổ bất cứ lúc nào được bao bọc, che đậy, khiến nó lờ mờ. 

Cô cầm điện thoại lên và nhìn dòng chữ “trứng rùa” nổi bật trên màn hình điện thoại. Cô dường như đã hoàn toàn mất đi cảm giác tội lỗi mà cô từng cảm thấy có lỗi với chồng mình trong quá khứ. Thay vào đó, phần dưới cơ thể cô cảm thấy nóng bừng và mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, nó không còn là màu đỏ ngượng ngùng nữa mà là màu đỏ được đốt cháy bởi ham muốn và kích thích...

Nhưng dè dặt vẫn là phản ứng bản năng của cô, một phản xạ có điều kiện được rèn luyện qua bao năm tháng cuộc đời. 

Cô cắn nhẹ môi, hơi ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông cao lớn, ngăm đen không thể cưỡng lại trước mặt. Tuy rằng bệ hạ này ẩn chứa một loại trêu chọc, một loại đùa giỡn, nhưng nàng vẫn tuân theo quy luật sinh học, làm tất cả những gì mình có, dùng thân thể trần trụi nhất của mình để lấy lòng và phục vụ người đàn ông mạnh mẽ sẵn sàng đồng ý với cô, háo hức chiếm hữu cô, thậm chí vui vẻ chơi đùa với cô này! 

"B-B-B-B-Xin chào? Vợ à?"

Khi cuộc gọi được kết nối, Lý Thành Cương đã cố tình đặt điện thoại ở chế độ công khai và tăng âm lượng lên mức tối đa. 

Vừa cười vừa đưa tay về phía ngực của thầy Vương. Anh vuốt ve bộ ngực lớn của cô Vương từng cái một, dùng ngón tay cái và ngón trỏ xoa xoa hai núm vú hồng hào. 

Cô Vương hai tay ôm chặt ngực, nhún vai, cúi đầu lắc đầu với Lý Thừa Cương. 

"Xin chào...ừ...hey, chồng, anh vẫn đang làm việc à?...ừm..."

"À, phim vẫn đang chiếu ở trường quay. Mọi người đều có mặt ở đây, cố gắng cho ra mắt bộ phim này vào cuối tuần này nhé! Em ăn cơm chưa em yêu?"

Lý Thừa Cương nghe được hai chữ “Thân ái”, gần như không nhịn được cười. Anh ta cười toe toét và bước lại gần thi thể của thầy Vương.

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của cô Vương, một lúc tóm lấy cô. 

"A... A..." Cô Vương bị hành động đột ngột này làm cho giật mình, không nhịn được lên tiếng. Cô lập tức bịt chặt miệng bằng cả hai tay.

"Hả? Em yêu, em bị sao vậy? Em có thấy khó chịu không? Anh tưởng vừa rồi em nghe thấy em hét lên."

Thầy Vương nuốt nước bọt, dùng hai tay ấn vào ngực, kiềm chế đáp:

"Không...không, họ vẫn đang nấu ăn..."

"Ồ, đã muộn rồi, sao không ăn cơm đi? Cậu phải chú ý giữ gìn sức khỏe."

"Hmm... Tôi vừa xem qua chương trình học ngày mai. Không sao đâu. Bạn... ừm... còn bạn, bạn đã ăn tối chưa?"

"Thôi, chúng ta ăn sớm rồi, bây giờ đang vội đi làm! Xin lỗi em yêu, anh không thể về nhà ở bên em được. Em phải tự chăm sóc bản thân mình nhé."

Lý Thành Cương càng muốn cười hơn khi nghe điều này. Anh tự nghĩ: Tôi không đi cùng vợ anh. Tôi đang thay bạn chăm sóc vợ thật tốt, hahahaha! ! 

Càng nghe anh càng hưng phấn, con cặc đen to lớn của anh nhảy lên nhảy xuống. 

Anh ta lật cô Vương trong tay, đặt cánh tay của cô Vương lên bàn, nâng mông cô lên cao. Sau đó, anh ta dùng một tay ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của cô, tay kia thô bạo nắm lấy sợi tóc buộc của cô Vương. Anh ta luồn ngón tay hoàn toàn vào tóc thầy Vương, nắm lấy một nắm tóc rồi kéo ra sau. 

"À... hừm... ừm..."

Cô Vương cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh, nhưng động tác thô bạo của Lý Thừa Cương lại khiến cô vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ vài tiếng. 

"Em yêu, em thực sự ổn chứ? Anh nghe thấy em như bị tổn thương bởi điều gì đó phải không?"

"À...không sao...không sao đâu. Người ta dùng bếp gas nên tôi không...không thành thạo lắm...chỉ là...hơi nóng thôi..."

"Ồ, vậy cậu ra ngoài ăn đi, tôi không có ở nhà, cậu có thể tự mình ra ngoài ăn đồ ngon."

“Ừ… Nếu anh không ở đây, nếu anh không đi cùng họ, họ sẽ không muốn đi…”

Lý Thành Cương thực sự rất vui khi nghe cuộc nói chuyện ngọt ngào của đôi bạn trẻ. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình, chĩa vào mông mập của cô Vương, nhẹ nhàng cạo hai lần lỗ âm đạo của cô, nhân cơ hội tiến vào. 

Thầy Vương sợ hãi quay đầu đi, cắn môi, cau mày, buồn bã nhìn Lý Thừa Cương, nhẹ nhàng lắc đầu với hắn, cầu xin hắn tha thứ. 

Lý Thành Cương rất hài lòng với cảnh này. Anh không vội can thiệp. Anh hơi nghiêng người, cầm ly Maotai ở bên cạnh bàn ăn, uống một ngụm rồi ném ly vào một góc. Với một tiếng "bố", tấm kính vỡ tan trên tường.

Sau đó anh ta chộp lấy cả chai Maotai, ngẩng đầu thổi vài hơi thì thấy quả táo Adam của mình lên xuống. 

Tôi không thể không ngạc nhiên trước sự kiêu ngạo và khả năng uống rượu của anh ấy. 

Cô Vương bị anh túm tóc càng bối rối hơn khi nhìn thấy hành động của anh. Tôi nghĩ cô ấy hẳn đã nghĩ rằng Lý Thừa Cương trông rất nam tính! 

Rất nam tính! 

Lý Thừa Cương lấy bình rượu ra, phồng má, miệng đã đầy rượu. Anh ta nghiêng đầu về phía trước, trực tiếp dùng miệng chạm vào miệng thầy Vương. 

"Hả?...Ờ-hả...hả?!"

Thầy Vương hoàn toàn không chuẩn bị trước cho hành động đột ngột của anh ta. Cô muốn chạy trốn, nhưng Lý Thừa Cương đã túm tóc cô, thô bạo ép rượu trong miệng vào miệng thầy Vương. 

Rượu chảy nước miếng xuống bàn ăn, sau đó chảy xuống cổ cô Vương đến ngực cô. 

Nhưng Lý Thừa Cương vẫn không có ý định thả cô đi. 

"Tốt nhất em yêu. Sau khi chồng làm xong việc này, anh sẽ dẫn em đi ăn đồ Pháp. Lần trước chúng ta ăn súp nấm truffle và hàu rất tốt cho sắc đẹp. Vợ à, em ăn xong chắc chắn sẽ đẹp hơn."

Sau khi Lý Thừa Cương đổ hết rượu trong miệng vào bụng thầy Vương, hắn mới nhả miệng ra. Thầy Vương miễn cưỡng chịu đựng mùi rượu nồng nặc, không ho ra tiếng. Nhưng trước khi cô kịp bình tĩnh lại, Lý Thừa Cương đã kéo tóc cô Vương lại mạnh hơn. Cả khuôn mặt của thầy Vương đều ngẩng lên, chiếc cổ dài như một con thiên nga. 

Lý Thừa Cương trực tiếp chộp lấy chai Moutai, từ giữa không trung chĩa vào miệng thầy Vương rồi bắt đầu rót xuống. 

"Ừ!! Hả?!...A...Uh-huh..."

"Sao vậy em yêu? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lý Thừa Cương nhếch miệng cười, nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị hắn rót rượu vào, vừa cúi đầu liếm mút nốt rượu còn sót lại trên khuôn mặt mềm mại của cô...

Rượu rót xuống...lưỡi liếm láp...

Anh cảm thấy vô cùng thoải mái, đây chính là niềm vui khi chơi đùa với phụ nữ. 

Cô Vương dù muốn cũng không thể cử động đầu, dù muốn cũng không thể ngậm miệng lại. 

Rượu cứ xộc thẳng vào miệng mũi cô rồi tràn lên mặt cô...

"Em yêu, em ổn chứ, xin chào???..."

Do rượu Mao Đài được thiết kế đặc biệt nên miệng chai rất thích hợp để rót rượu nên rượu không đổ xuống mà giống như hợp tác với sự dày vò của Lý Thừa Cương, không vội, không vội, từ từ chảy vào mặt thầy Vương thành một dòng dài và loãng. Điện thoại vẫn còn đổ chuông, có thể nghe thấy chồng của cô Vương có chút lo lắng. Miệng cô Vương không còn phát ra được âm thanh nào nữa nhưng cổ họng cô lại phát ra âm mũi "Ơ... ừm...". 

"Em yêu, em có chuyện gì thế? Sao em không nói chuyện? Xin chào?...Em vẫn ở đó à, em yêu?"

Một lúc sau, chai Maotai cuối cùng cũng hết. Lý Thừa Cương ném tóc của thầy Vương, đầu thầy Vương ném về phía trước như súng cao su. 

“咳咳咳咳咳……咳咳咳……咳咳咳……额……嗯……呜呜……呃呃……”

Thầy Vương vừa ho vừa nức nở, cơ thể cũng co giật theo, nhưng Lý Thừa Cương đương nhiên không còn cảm thấy khó chịu nữa. Anh ta lại ấn vào mông to của thầy Vương và dùng một tay ôm lấy con cặc to của mình, giống như một người lính sắp ra trận. Hắn cau mày, nghiến răng nghiến lợi, một đòn đâm vào trong cơ thể Vương sư phụ...

"A...ahhh...ồ...ah...uh uh uh..." Cô Vương ngẩng cao đầu hét lên, co giật như thế này. Cơ thể cô cứng đờ và dường như không thể di chuyển, nhưng cô không cần phải di chuyển...

Lý Thừa Cương nhanh chóng đánh vào mông thầy Vương. Thầy Vương hoàn toàn bị cuốn đi. Hai tay anh duỗi thẳng đỡ vai, hai tay đan chặt vào nhau đè lên bàn ăn. Hai bộ ngực lớn được anh ôm đã bị biến dạng. Cô ngẩng đầu lên và mở miệng. Chỉ có mái tóc dài buông xõa trên vai, đôi khuyên tai trên tai và chiếc vòng cổ trước ngực cô đang run rẩy không thể kiểm soát, nhưng cô thậm chí còn không thể hét lên...

"Alo?? Vợ?? Vợ còn ở đó không? Có chuyện gì vậy? Vợ nói chuyện đừng dọa vợ, chào anh?"

Điện thoại vẫn gọi nhưng âm thanh quá yếu. Nó có thể sẽ khó đánh thức được người mình đã chăm sóc và yêu thương suốt nhiều năm. 

Tôi e rằng giọng nói của nó sẽ khó lọt vào tai cô gái dịu dàng và đáng yêu này...

Tuy nhiên, cô Vương đã tỉnh táo lại. Cô kìm nén tiếng nức nở và tiếng thở hổn hển của mình. Cô run rẩy khóc nói với đầu bên kia điện thoại:

"Lão...chồng,...tôi...tôi...bị bỏng bằng nước sôi...có...hơi...đau, ừ, không...không sao đâu...anh...anh không cần phải lo lắng, ừ...tôi...cứ đi mà dùng...rửa sạch bằng nước lạnh...anh...anh yên tâm...làm việc yên tâm đi, uhh...tôi không sao...anh...đừng lo...tôi sẽ...đi giải quyết...uh...đừng nói về chuyện đó nữa bây giờ...Được...được chứ, chồng?"

Cô Vương không khỏi rơi nước mắt khi nói. Cô biết người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại yêu cô và cảm thấy có lỗi với cô. Cô ấy có chút đau khổ. Cô nghe thấy giọng nói tha thiết của chồng mình. Cô thật muốn lao vào vòng tay chồng, để anh nhẹ nhàng vuốt tóc, ôm cô, trao cho cô sự ấm áp và an ủi như trước. 

Giờ phút này, cô thậm chí còn cảm thấy cho dù mình có thổ lộ với chồng mình sự không chung thủy thì anh cũng sẽ nhẹ nhàng tha thứ cho cô...

Và sẽ tiếp tục yêu cô ấy không chút do dự như ngày xưa…

Cô không thể ngừng khóc và nức nở. Dù cô cắn chặt miệng cố gắng không phát ra âm thanh nào lớn hơn nhưng đầu bên kia điện thoại vẫn vô cùng lo lắng:

"Vợ ơi! Hãy đợi, đợi anh. Anh sẽ về nhà ngay. Chút nữa anh sẽ quay lại. Em đừng lo lắng hay buồn bã. Anh sẽ quay lại chăm sóc em ngay... Đô Đô Đô..."

Điện thoại đã bị treo như thế này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cúp điện thoại xong, Lý Thừa Cương tiếp tục địt vào mông to của thầy Vương. Anh không biết cô Vương đang cảm thấy thế nào chứ đừng nói đến tâm trạng của chồng cô. Đôi mắt anh lúc này đang dán chặt vào cặp mông tròn trịa của cô Vương với sự thích thú tột độ...

Bộ đồ lót bó sát bằng sa tanh gợi cảm của cô Vương quấn quanh vòng eo của cô thêm thon gọn và mềm mại hơn. Mỗi lần cô đẩy, vòng eo của cô sẽ hơi vặn vẹo, sau đó chuyển động này sẽ truyền đến phần mông đột ngột phình ra và cao chót vót bên dưới. 

Hai quả cầu thịt tròn trịa run rẩy, rung chuyển như một chiếc giường nước sau mỗi lần va chạm. 

Hai chiếc nịt tất hai bên nối liền với phần nối giữa đùi và mông, chiếc khóa kim loại sáng bóng kéo chiếc tất lụa mỏng xuống phần dưới mông. 

Cặp đùi được ôm vào nhau vang vọng tiếng của hai núi thịt mà chúng ôm vào nhau. 

Đường nối mông sâu bị một thanh đen hoàn toàn vô lý buộc phải ngăn cách. Có vẻ như cô ấy vẫn đang giữ chặt thanh sắt, nhưng cô ấy không thể làm gì được khi nó ra vào một cách tùy tiện…

Lý Thừa Cương dùng hai tay ôm eo thầy Vương. Lúc này tôi mới nhận ra vòng eo của thầy Vương gầy hơn tôi tưởng, nhưng cũng có thể là do tay Lý Thừa Cương to hơn. 

Bàn tay đặt trên eo thầy Vương đưa tới đưa lui để cảm nhận sự mềm mại, êm ái của vòng eo thon gọn. Lực trong tay hắn không nhẹ cũng không nặng, như đang đo xem vòng eo dài rộng bao nhiêu. 

Vòng eo cong và hông cao của thầy Vương giống như vầng trăng lưỡi liềm. 

Hông cô cao gần bằng vai, đôi chân thẳng dài, thon nhưng đầy đặn, đặc biệt là đùi. Da thịt có vẻ giống với mông cô, không săn chắc như bắp chân, cũng không mềm mại như ngực. 

Nó chắc chắn, đầy đặn và đàn hồi. 

Tôi gần như say khướt khi xem cảnh Lý Thừa Cương đập vào mông to của thầy Vương từ phía sau. Tôi không biết nó đẹp hay mát. 

Cặp mông cứ bị xẹp và nảy lên, không ngừng run rẩy. Vòng eo càng ngày càng cong, càng ngày càng mềm mại. Cặp mông trắng như tuyết và đôi chân trắng như tuyết. 

Cuối cùng tôi đã hiểu, và tôi đã hiểu mà không chấp nhận bất kỳ lời bác bỏ nào, tại sao đàn ông luôn thích đụ phụ nữ đến vậy...

Nhưng thầy Vương lúc này càng khóc lớn hơn. Cô nghe thấy giọng nói lo lắng của chồng ở đầu bên kia điện thoại và sự lo lắng của anh về sự an toàn của cô. 

Những cảm xúc ngây thơ và đáng thương trong lòng cô không thể kìm nén được nữa, cô bật khóc. 

Lúc này cô nhớ chồng lắm, sự dịu dàng, nhân hậu của anh. 

Giọng nói của chồng, khuôn mặt của chồng và dư ảnh của một cuộc sống hạnh phúc bất ngờ hiện ra trước mắt cô một cách đều đặn cùng với những phản ứng dữ dội từ phía sau. Kết quả là cô càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Cô bị đối xử bất công, bất lực, đáng thương, nhưng cũng xấu hổ, buồn bã, buồn bã...

Tuy nhiên, những lực đẩy từ phía sau khiến giọng khóc của cô bị méo mó hoàn toàn. Cô ngẩng đầu lên, nước mắt không kìm được mà rơi xuống...

Một âm thanh phát ra từ miệng anh: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu". 

Sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và cảm giác yếu đuối yếu ớt trong lòng cô đan xen và hòa quyện một cách kỳ lạ. Cô không thể suy nghĩ hay dừng lại, cô chỉ có thể khóc theo bản năng và rên rỉ theo bản năng...

Phải nói rằng tôi hơi bối rối khi nhìn thấy cảnh này. Tôi nhìn người đẹp trước mặt bị đùa giỡn và đụ, trong lòng không khỏi cảm thấy vui sướng. Nhưng khi tôi nhìn thấy những giọt nước mắt ủy khuất trên khuôn mặt cô ấy và nghe thấy tiếng khóc buồn bã của cô ấy, tôi cảm thấy có chút đau khổ và có chút không thể chịu nổi. Đây thực sự là một người phụ nữ đặc biệt...

Mặc dù tôi nghĩ vậy, nhưng có lẽ tôi cũng không nhận ra rằng lúc này quần lót của tôi đã ướt đẫm chất lỏng chảy ra từ cặc của tôi…

"Bố"......

"Bố"......

“Bố…bố…bà”…

Một âm thanh giòn vang tới. Lý Thừa Cương nhìn chằm chằm vào cái mông mập mạp, trong lúc nhất thời, anh ta giơ tay tát cô hai cái từ trái sang phải, sau đó lại tát cô một cái thật chặt không biết bao nhiêu lần. 

Mỗi lần đánh, hắn đều cảm thấy con cặc cắm vào trong người Vương sư càng chặt hơn một chút, hắn càng vui vẻ hơn. Hai tay hắn duỗi thẳng hoàn toàn, một đôi bàn tay to lần lượt nắm lấy hai cái mông to của thầy Vương. Khác với việc chỉ đỡ eo thầy Vương để cảm nhận sự mềm mại của thắt lưng, lần này các khớp ngón tay của thầy rõ ràng và nổi gân xanh khắp nơi. Có thể thấy hắn đã dùng toàn lực như móng vuốt của đại bàng để bắt mồi. 

Ngón tay của hắn thọc vào mông thầy Vương. Phần thịt trên mông không còn nhảy lên nữa mà được anh giữ chặt trong tay…

Những cái tát này đau đến mức khiến thầy Vương tỉnh táo một chút. Cô ấy nói "À!"

Sau khi hét lên, cô quay người sang một bên, muốn quay đầu nhìn Lý Thừa Cương. Cô đặt một tay lên bàn ăn, tay kia muốn chạm vào cái mông to của mình nhưng lại không giữ được thăng bằng. Cơ thể cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và tay cô chỉ vừa chạm tới thắt lưng. Thịt, cô đành phải úp mặt vào bàn, dùng ngực đỡ phần thân trên, sau đó dùng tay tìm kiếm bàn tay to lớn của Lý Thừa Cương. Cô ấy muốn đẩy nhẹ tay Lý Thừa Cương để anh ấy có thể ôm nhẹ mông cô ấy, nhưng theo quan điểm của tôi, nó giống như cô ấy đang nằm trên bàn ăn, dang rộng cặp mông to của mình bằng cả hai tay và chào đón con cặc to của Lý Thừa Cương ra vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô ấy...

Cô "vuốt ve" tay Lý Thành Cương, điều này càng thú vị hơn khi nhìn từ góc nhìn của Lý Thành Cương. Bàn tay của cô giống như một con rắn trắng, quấn quanh bàn tay màu đỏ sậm, khỏe khoắn và mạnh mẽ của Lý Thừa Cương. Cử chỉ này khiến tinh trùng của Lý Thừa Cương hơi giãn ra, anh dường như mơ hồ cảm thấy có thể có một giọt dịch tuyến tiền liệt nhỏ chảy ra từ con mắt quy đầu nhắm chặt của mình...

"Không," Lý Thành Cương nghĩ thầm, làm sao anh có thể giải thích dễ dàng như vậy? Để hợp tác với con điếm trước mặt khi nói chuyện điện thoại, anh đã chừa một khoảng trống khi đẩy, đề phòng chồng anh thực sự nghe nhầm. Bây giờ, anh phải lấy lại tư thế chiến đấu của mình...

Anh hít một hơi thật sâu rồi gần như rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong cửa âm đạo. Sau đó, hắn dùng ngón cái của cả hai tay nhéo vào mông thầy Vương, ấn mạnh vào phía trong lòng bàn tay của thầy. Điều này tương đương với việc mở thêm một chút lỗ mật của thầy Vương. Anh hơi dang rộng hai chân, hơi hạ trọng tâm cơ thể xuống, đường nét cơ đùi trở nên rõ ràng hơn.

Cứ như vậy, hắn dùng sức mạnh ở thắt lưng đẩy về phía trước...

"Ahhh..."

Cô giáo Vương hét lớn, duỗi tay ra, chồng lên nhau và che con cặc to lớn của Lý Thành Cương. Cô muốn ngăn thanh sắt lại nhưng lại không dám chạm vào...

Lý Thừa Cương bắt đầu đâm nhanh và sâu, đùi hắn va vào mông thầy Vương phát ra âm thanh rõ ràng. Âm thanh này thậm chí còn cao hơn cả tiếng rên rỉ của thầy Vương.

Tư thế của Lý Thành Cương giống như một gã trai bao. Anh ta lắc eo qua lại. Bởi vì con cặc của anh ta quá lớn nên khoảng cách giữa mỗi lần đẩy và mỗi lần đẩy là đặc biệt rõ ràng. Mông của anh ấy di chuyển tới lui rất rộng rãi...

"A... a... a... tệ... hỏng... người... người... hỏng..."

Cô Vương vẫn đang khóc, nhưng rõ ràng tiếng rên rỉ đã che đậy tiếng khóc của cô...

"À... à... không... đừng... đừng mãnh liệt thế... không... không..."

Thầy Vương không ngừng rên rỉ cầu xin sự thương xót nhưng Lý Thừa Cương vẫn bất động. Cách anh ấy bơm phần thân dưới của thầy Vương lần này về cơ bản khác với cách xoa bóp nhẹ nhàng và gõ nhẹ vào cổ tử cung vừa rồi.

Thầy Vương vừa mới trải qua một lần làm tình mãnh liệt, không chỉ lên đỉnh mà còn bị chơi không tự chủ. Phần thân dưới của cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Âm đạo của cô không chỉ ẩm ướt và trơn trượt mà các cơ cũng thả lỏng hơn. Bây giờ cái lỗ ẩm ướt của cô có cảm giác mạnh hơn, nóng hơn và ẩm ướt hơn.

Con cặc của Lý Thành Cương cảm thấy dễ chịu hơn bên trong nên anh đẩy mạnh con cặc của mình vào tử cung và giải phóng hoàn toàn sức mạnh của nó. Mỗi lần đâm sâu đều đưa quy đầu vào trong tử cung của thầy Vương...

Cửa tử cung vốn nhỏ như mắt ngựa, từ bụng người phụ nữ mở ra phía ngoài về phía cửa âm đạo. Nếu nó bị đẩy vào trong từ cửa âm đạo, chắc chắn sẽ kéo toàn bộ tử cung.

Không thể mở cửa tử cung chỉ bằng vũ lực, và chức năng cơ thể này không phải là thứ mà phụ nữ có thể tự mình kiểm soát. 

Cô ấy cần phản ứng tự nhiên của dây thần kinh và tế bào. Nó phải tự thư giãn, gây mê, buông bỏ các cơ bắp căng cứng, rồi mở ra với các vật thể lạ một cách hoàn toàn tự nhiên và ngoan ngoãn...

Cô Vương mặc dù bản thân là phụ nữ nhưng cô không hiểu cơ thể phụ nữ. Cô ấy không biết mình bị sao nữa. Cô cảm thấy có gì đó không ổn với mình, nhưng cô không biết tại sao mình lại trở nên phóng túng và nhạy cảm như vậy. Cơ thể cô ấy không hề nghe lời cô ấy chút nào. Các dây thần kinh, tế bào, chất lỏng trong cơ thể và phần thịt mà cô ấy lớn lên đều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy. Tất cả những điều này dường như được Lý Thành Cương kiểm soát chặt chẽ. 

KHÔNG! 

Có lẽ sẽ chính xác hơn khi nói rằng anh ta bị điều khiển bởi con gà trống cực kỳ cứng rắn, dày đặc và kiêu ngạo đó…

Lỗ tử cung mềm mại và tê dại vốn bị con cặc lớn của Lý Thừa Cương xoa bóp từ lâu giờ đã không còn khả năng tự vệ. Mỗi lần con cặc to của Lý Thừa Cương tiến vào không gian riêng tư và vững chắc nhất của thầy Vương, đây không chỉ là cảm giác thể xác mà còn là một cuộc chinh phục tinh thần. Thay vì nói con cặc to của Lý Thừa Cương đã xâm nhập vào tử cung của cô, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng nó đã xâm nhập vào nơi sâu nhất trong trái tim cô...

"Có thoải mái không, con khốn, cảm giác thế nào?"

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Mày còn khóc hả con khốn, mày có buồn không? Hahaha"

"A...ah...ah...ah..."

Thầy Vương chỉ rên rỉ, cơ thể vẫn cọ sát vào bàn khi Lý Thừa Cương làm tình...

"Em không khóc thì anh cũng không cứng rắn như vậy. Em càng khóc khổ, anh càng vui. Bây giờ hãy khóc to lên đi!!!"

Nói xong, Lý Thừa Cương lại giơ tay vỗ vào mông to của mình. Lực của cái tát này mạnh hơn trước. 

"A... đừng... đừng đánh người... đừng đánh người... người ta... oooh... ah... ah"

Cái tát này thực sự có hiệu quả. Cô Vương lập tức khóc như một cô bé, nước mắt bắt đầu trào ra, nhỏ xuống bàn...

"Thật là thú vị!! Bạn phải có niềm vui khi làm tình với một người phụ nữ!! Cảm giác thật tuyệt!! Hãy hét lên cho tôi đi!!" 

"Bố"! Một cái tát khác

"A!!...ahhh...đừng...ahhh"

Thầy Vương hét to hơn...

"Con điếm, ngươi khóc thảm thiết quá, ngươi thiếu trứng rùa à?"

Lý Thừa Cương vừa cười nham hiểm vừa hỏi thầy Vương, thọc mạnh vào mông thầy Vương. 

"...ah...oooo...ah...ừm..."

Cô Vương chỉ rên rỉ và khóc mà không trả lời, vì cô thực sự cảm thấy bị oan ức và đau khổ. Cô cảm thấy mình đã cố gắng hết sức để phục vụ một người đàn ông, nhưng người đàn ông này chỉ làm tổn thương và chơi đùa với cô. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối. Làm sao cô có thể chịu được sự tra tấn dã man như vậy? Cô không giấu được sự dịu dàng, ân cần với chồng. 

Cho dù cô không muốn phản bội tinh thần người đàn ông đang cưỡi trên mình, cho dù cô cảm thấy mình không còn xứng đáng với tình yêu ấm áp của chồng mình nữa...

"Ngươi! Đến! Cuối cùng! Muốn! Không! Muốn!"

Lý Thừa Cương thấy cô không trả lời, liền trêu chọc cô từng người một...

"A a a a a... người... người... có... người ta nghĩ..."

"Vậy thì điều này có được tính là lừa dối tôi về mặt tinh thần không?"

Lý Thành Cương đã vô liêm sỉ cướp ngôi và giả làm người tình của thầy Vương. 

"A...ah...tha thứ...tha thứ...làm ơn tha cho tôi...tôi đang rối quá...tôi mệt quá...tôi không thể làm được nữa..."

Cô giáo Vương quá bối rối vì bị thao túng và tra tấn đến mức cô không thể suy nghĩ bình thường được nữa, và Moutai vừa bị nhét vào miệng cô đã bắt đầu bay lên đầu cô. Một cô gái yếu đuối như cô bị ép uống gần nửa chai Moutai. Đó là một loại rượu mạnh, ngay cả một người đàn ông uống rượu giỏi cũng không thể uống được. 

"Con đĩ, lồn của em hình như còn nóng hơn nữa. Nhìn kìa, lưng em đỏ hết rồi."

Lý Thừa Cương vô cùng kinh ngạc khi phát hiện toàn thân trắng như tuyết của thầy Vương đã chuyển sang màu đỏ, nhuốm màu máu quyến rũ. Âm đạo của cô Vương cũng bị bỏng do sức nóng của rượu. Con cặc to nóng bỏng của Lý Thành Cương nhất thời cảm thấy thoải mái, mông cô liên tục nảy lên theo những cú thúc. Bây giờ rượu kết hợp với việc bị đánh đòn liên tục, cặp mông vốn trắng nõn mềm mại của cô đã chuyển sang màu đỏ xinh đẹp. Sự kích thích thị giác này thậm chí còn mãnh liệt hơn trước đây...

Lý Thành Cương cảm thấy sự phấn khích của mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh ta thọc sâu vào tử cung của cô Vương, ở đó một hai giây rồi rút toàn bộ con cặc ra. Một lúc sau, lỗ của thầy Vương bắt đầu chảy ra, anh xoáy quy đầu vào lỗ nhạy cảm của thầy Vương, để nước chảy khắp con cặc của mình. Sau đó, hắn dùng tay xòe mông của thầy Vương, nhắm vào lỗ đít nhỏ nhắn chật hẹp và nhạy cảm của thầy Vương rồi đâm vào...

"Ahhhh!!! Không... không... không... nó sẽ nứt... nó sẽ nứt... ah..."

Tôi hoàn toàn bối rối. Tôi không hề biết nơi đó có thể dùng để quan hệ tình dục, nhưng khung cảnh này chắc chắn đã kích thích nhịp tim của tôi tăng nhanh, khiến dạ dày tôi sôi sục, mặt tôi nóng bừng vì phấn khích...

"Thư giãn đi em yêu. Chẳng phải em chỉ đang lau mông để đụ lỗ đít của mình thôi sao? Thôi, thư giãn và đừng dùng lực nữa."

Nhớ tới Lý Thừa vừa mới đi vào, dùng ngón tay chạm vào hậu môn của Vương sư phụ, nàng phản ứng nhạy cảm như vậy. 

Lúc này con cặc to của Lý Thừa Cương đầy tức giận muốn thọc vào lỗ đít nhỏ nhắn của thầy Vương. Điều đó thật thú vị đối với cô ấy. 

May mắn thay, cơn say đã gần như bào mòn cô hoàn toàn. Cô chưa bao giờ say rượu kể từ khi còn nhỏ. Ngay trong lễ cưới, chồng cô cũng đã bảo vệ cô. Cô uống nhiều nhất là hai ly rượu vang đỏ, cuối cùng cô say khướt và ngủ quên nửa ngày. 

Bây giờ cô đột nhiên say nhiều rượu mạnh như vậy, về cơ bản nó chẳng khác nào thuốc gây mê. Toàn thân cô dần mất đi ý thức, ý thức chỉ có thể được duy trì trong tiếng thở hổn hển và rên rỉ...

Sự vùng vẫy và phản kháng của cô ấy rất yếu, tiếng hét của cô ấy cũng rất nhẹ nhàng. Cứ như vậy, Lý Thừa Cương chậm rãi nhét toàn bộ con cặc vào trong mông thầy Vương...

Thành thật mà nói, đối với Lý Thừa Cương mà nói, âm đạo của thầy Vương vừa chật vừa trơn, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái, nhưng đối với hắn lại không hoàn hảo. Bởi vì thể chất của cô Vương yếu đuối nên âm đạo của cô tối đa chỉ dài 15 cm, chiều dài tử cung của cô không đến 20 cm. 

Vì vậy, mặc dù Lý Thừa Cương mỗi lần xuyên thấu đến cuối cùng, nhưng cũng không thể hoàn toàn xuyên thủng hắn. Vì vậy, nhìn như lần nào hắn cũng đâm sâu vào trong thầy Vương, nhưng thực chất bên ngoài vẫn còn một phần cặc của hắn. 

Điều này luôn khiến anh cảm thấy có chút dang dở...

Nhưng lỗ đít thì khác. Dù có chín khúc quanh nhưng không gian là vô tận. 

Khi nói đến quan hệ tình dục, có vẻ như lỗ đít được tạo ra dành cho những người đàn ông có cặc to. Nó chặt chẽ, đàn hồi và rất bao bọc. Ruột rất sâu và rất nóng. 

Ngoài cảm giác chạm chất lượng cao, việc kích thích thị giác về việc con cặc to mạnh mẽ tách rời khe hở mông sâu cũng là một sự khích lệ đối với những người đàn ông có cặc to. Không phải tất cả đàn ông đều có thể tận hưởng điều này và không phải tất cả phụ nữ đều có thể cung cấp được nó. 

Chiến kê ngắn và nhỏ không thể tìm được lỗ khi nó đi vào rãnh mông sâu. Đẩy mạnh nó vào sẽ chỉ khiến nó trở thành trò cười. 

Và nếu không phải một người phụ nữ có cặp mông tròn trịa, cặp mông đầy đặn và khả năng giấu sâu những lối đi bí mật đen tối vào khe hở thì cô ấy sẽ không bao giờ có thể tạo ra loại kích thích thị giác này. Vì vậy, Lý Thừa Cương luôn có một sự yêu thích đặc biệt đối với lỗ đít của phụ nữ, không, nói chính xác hơn là lỗ đít của những người phụ nữ hài lòng với anh ta...

Cô giáo Vương đã ở cùng Lý Thừa Cương một khoảng thời gian như vậy, đương nhiên cô biết sở thích của anh, nên cô mong đợi chỉ cần bị anh xâm nhập thì nhất định sẽ vào lỗ đít cô, nên vừa về đến nhà đi vệ sinh, cô liền cho anh uống thuốc xổ. 

Dọn dẹp và chờ đợi thời điểm này. 

Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó khăn khi điều đó thực sự đến với mình…

Tôi biết một chút về dụng cụ thụt của phụ nữ. Đây là vũ khí thần kỳ dành cho phụ nữ thượng lưu để duy trì vẻ ngoài và tuổi trẻ. Phụ nữ thượng lưu có điều kiện sẽ thường xuyên thụt rửa cho mình, chủ yếu là để giải độc. 

Tôi biết mẹ tôi cũng có thói quen này. Cô ấy sẽ bí mật dùng thuốc xổ cho mình khi đang tắm hoặc khi đi vệ sinh. 

Lần đó tôi đang chơi ngoài trời và vô tình bị đứt đầu gối. Tôi muốn vào nhà vệ sinh để băng bó. Tôi vội chạy vào nhà vệ sinh và mở cửa mà không cần suy nghĩ. 

Kết quả là tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân quỳ trên sàn nhà, với một chiếc ống nối vào cái mông to quá cỡ của bà. Ống nước được nối với thứ gì đó giống như túi đựng nước tiểu treo trên tường. Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi bối rối và không biết phải nói gì. Tôi hoảng sợ đóng cửa lại, nói xin lỗi, đỏ mặt rồi bỏ chạy...

Sau đó, tôi vào nhà vệ sinh tò mò tìm kiếm, cuối cùng cũng tìm thấy túi đựng nước tiểu. Tôi đọc kỹ thì biết ra đó là một loại thuốc nhuận tràng làm đẹp dành riêng cho phụ nữ, có tác dụng giải độc và dưỡng ẩm cho đường ruột. Tôi đã tìm kiếm trên Google và thấy rằng thứ này không hề rẻ. 

Sau đó, tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, mẹ tôi có rất nhiều mỹ phẩm và mẹ cũng thích ăn diện. Việc cô ấy yêu cái đẹp là điều đương nhiên.

Và có lẽ mẹ tôi thấy xấu hổ nên chúng tôi không đề cập đến chuyện đó...

Lý Thừa Cương đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của lão sư Vương, hắn vui vẻ hừ nhẹ cái mũi. 

Cô Vương say đến mức không còn sức giãy giụa nữa. Cô ấy thực sự là một miếng thịt trên bàn ăn tối...

Lý Thừa Cương thăm dò chiều sâu, bắt đầu di chuyển mông, cây gậy đen bắt đầu ra vào...

"Ở trong lỗ đít vẫn thấy sướng... Chết tiệt, tóc tôi vướng vào rồi."

Anh ta chửi rủa và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít của thầy Vương...

Chiếc bàn kêu cót két, những món ăn còn lại trên bàn va vào nhau.

Đang vui vẻ rặn thì bỗng nhiên anh nghe thấy tiếng bụng mình kêu lên. Anh thực sự cảm thấy hơi đói. Địt lâu như vậy không ăn được bao nhiêu, hắn quả thực đói bụng.

Anh liếc nhìn cái bàn. Ngoài ra còn có một số món khác như cùi chỏ om, hải sâm nướng hành lá và lưỡi bò xào.

Những người khác bị đánh ngã xuống đất. 

Trước đây anh không có tâm trạng nhìn những món ăn này, nhưng bây giờ anh nhìn kỹ hơn và tự nghĩ: Con chó cái này thực sự rất chu đáo. Những món ăn này thường chỉ được ăn bằng một hoặc hai chiếc đũa trong những dịp đặc biệt. Hầu hết thời gian, anh ấy đang phục vụ trà và rót nước. Không có nhiều lần anh ấy thực sự có thể thưởng thức một hoặc hai miếng. 

Bây giờ nhìn đồ ngon vương vãi khắp sàn nhà, thật sự là đáng tiếc...

Mặc dù anh đang nghĩ như vậy nhưng sức mạnh trên cặc anh không hề chậm lại chút nào. Thầy Vương vẫn nằm trên bàn như một vũng bùn, khẽ ngâm nga. 

Lý Thừa Cương đột nhiên lại nở nụ cười dâm đãng. Anh nhìn miếng thịt xinh đẹp trước mặt, lại cảm thấy hứng thú. Anh ấy rất hài lòng và hài lòng. 

Anh đang đụ cô, chơi đùa với cô, tận hưởng cô. 

Cô không chỉ đụ anh, chơi đùa với anh mà còn nấu ăn cho anh, đưa rượu cho anh và uống cho anh. Bây giờ cô dùng lỗ đít nhỏ chật hẹp của mình để xoa dịu cơn giận của anh. Cô phục tùng muốn tan chảy, lại bị người đàn ông nuốt chửng...

Tôi cũng có cảm giác tương tự, một người đàn ông phải mất bao nhiêu kiếp mới có được một người phụ nữ như cô Vương? Một người đàn ông phải xuất sắc và xuất sắc đến mức nào mới có được và có được tình yêu của cô ấy...

Lý Thừa Cương? 

Người này không có ngoại hình, không có khí chất, ăn nói thô tục, hành vi ngông cuồng, trình độ văn hóa kém. 

Làm sao một kẻ gần như ở dưới đáy xã hội như vậy lại có thể khiến thầy Vương tận tâm với mình như vậy? 

Ưu điểm của anh ấy là gì? 

Chỉ vì anh ta có một con cặc lớn? 

Tất nhiên tôi không thể nghĩ ra lý do vào lúc này. Tôi chỉ là một cậu thiếu niên mới học thủ dâm, mới học xuất tinh, vừa xem một phụ nữ đạt cực khoái và vừa nhìn thấy một con cặc dài 20cm xuyên qua lỗ đít của cô ấy. Tôi không thể hiểu được những điều này và cũng không thể giải thích được chúng…

Lý Thừa Cương buông mông cô Vương ra, nghiêng người bế cô lên. Cơ thể cô ấy thực sự rất nóng. Khi lưng cô áp vào người Lý Thừa Cương, anh cũng cảm thấy người Vương sư phụ nóng bừng. Anh ta đặt đầu thầy Vương lên vai mình và nhìn thầy Vương từ góc độ của ông. Cô ấy thật xinh đẹp. , tuy tóc hơi rối nhưng lại xõa xuống ngực. Bộ ngực lớn của cô nhuộm đỏ rượu cồn phập phồng theo hơi thở của cô. Vòng eo của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như không có xương. Đồ lót của cô cũng rất tuyệt, mềm mượt và chắc hẳn phải đáng giá rất nhiều tiền. 

Đôi bông tai tua rua của cô dán chặt vào mặt Lý Thừa Cương, khiến cô cảm thấy có chút mát mẻ. 

Anh nhìn người phụ nữ này và nghĩ rằng cô ấy thật hấp dẫn...

Anh ta dùng tay còn lại nhéo vào cổ cô Vương, cổ cũng đỏ tươi, trơn và nóng. 

Hắn dùng sức một chút, Vương lão sư lập tức cau mày nuốt nước bọt. 

Cô nhắm mắt lại và khẽ ngân nga. 

Trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của cô, Lý Thừa Cương trượt tay xuống cho đến khi chạm đến ngực cô Vương. Anh nắm lấy một bên ngực và xoa bóp qua lại một cách mạnh mẽ. Phần thịt ức đỏ tươi tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. Bộ ngực cũng rất đặc biệt. Ấm áp, một ý nghĩ nghịch ngợm chợt hiện lên trong đầu anh. Anh tưởng tượng rằng trong một mùa đông lạnh giá, anh có thể ôm lấy bộ ngực to nóng bỏng nhưng đầy sữa như vậy và bú thật mạnh hai lần. Cảm giác sẽ tuyệt vời thế nào? 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi liếm liếm đôi môi đầy đặn của mình...

Nhưng hiện tại, trong khi đang xoa ngực ngắm nhìn người đẹp, anh vẫn thấy đói bụng…

"Thầy Vương, thân thể của ngươi nóng quá, lỗ đít của ngươi càng nóng hơn, khiến cặc của ta cương cứng hơn. Nhưng bây giờ ta hơi đói rồi. Ngươi biết đấy, lúc nào cũng muốn đụ ngươi mạnh như vậy, nếu không bổ sung năng lượng, ta sẽ không thể đụ ngươi được nữa."

"Ờ... ừm... ừm..."

Thầy Vương thở dốc yếu ớt. Cô ấy dường như muốn mở miệng để nói điều gì đó, nhưng cô ấy yếu đuối đến mức hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Lý Thừa Cương...

"Chúng ta làm tình lâu như vậy, những món ăn này có chút lạnh, ta thấy thân thể của ngươi nóng như vậy, Vương lão sư, ta trước tiên đút cho ngươi, sau đó ngươi dùng miệng hâm nóng cho ta, sau đó dùng miệng đút cho ta, được không Vương lão sư?"

Ôi trời, thật không thể tin được Lý Thừa Cương lại có thể nghĩ ra yêu cầu buồn cười như vậy, nhưng chuyện khó tin cũng không có nhiều. Hơn nữa, sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi cũng không biết từ khi nào bàn tay đút vào háng tôi bắt đầu vuốt ve cặc tôi nhanh hơn…

"Ờ... ờ... ừm..."

Cô Vương thấp giọng “Ừm”, cũng không chắc mình có nghe thấy yêu cầu của Lý Thừa Cương hay không. Cô gần như bất tỉnh.

"Được, ngươi vừa mới đồng ý. Vậy, Vương sư phụ, ngươi trước tiên hâm nóng món ăn nào cho ta? Cái gì? Hải sâm? Ngươi nói hải sâm có thể bồi bổ cơ thể, bồi bổ cơ thể sẽ khiến ta đụ ngươi mạnh hơn, đúng không?"

"..."

Anh trực tiếp dùng tay cầm lấy đĩa, thản nhiên gắp một con hải sâm, nhỏ nước canh. Anh ta quay mặt lại, nâng đôi vai đang ôm đầu thầy Vương lên, hơi nâng đầu thầy Vương lên. 

Anh ta hôn thật mạnh vào mặt thầy Vương: “Bùm!” 

Trên miệng hắn có nước dãi, răng nhe ra, rất ghê tởm...

Này! Tôi có chút ghen tị. Tôi rất khó hôn Xinru, nhưng anh chàng này lại có thể vui vẻ với phụ nữ một cách thản nhiên. Tôi thực sự không muốn...

"Nào, mở miệng đi, Vương sư."

Thầy Vương dường như hơi cau mày, hơi hé miệng, sau đó dùng sức nhét một con hải sâm đang rỉ dầu vào miệng thầy Vương...

Anh ta không chỉ nhét hải sâm vào mà còn nhét hai ngón tay vào, anh ta dùng hai ngón tay chơi đùa trong miệng thầy Vương...

"Cô Vương, cô đừng nuốt hải sâm của tôi, nếu không tôi sẽ tức giận. Khi tôi tức giận, tôi sẽ nổ tung mà đụ cô. Cô biết đấy, tôi sợ cô không chịu nổi, hahahaha!!"

Trong lúc nói chuyện, ngón tay của hắn vẫn đang đùa nghịch trong miệng thầy Vương. Anh ta đang nghịch lưỡi và hải sâm của thầy Vương, khiến thầy Vương “nghẹt thở” đến mức không thể phát ra âm thanh tử tế…

“Được rồi, sắp đến giờ cho em ăn hải sâm rồi, cô Vương.”

Anh ta rút tay ra và đẩy mặt thầy Vương về phía miệng mình. Miệng anh ta bĩu ra và anh ta nghiêng người về phía trước, vẻ mặt trông thô tục và vô liêm sỉ...

Anh ta dùng miệng cắn vào miệng thầy Vương, sau đó mím chặt má ngậm hải sâm trong miệng thầy Vương. Anh ta mút hải sâm nhưng vẫn không buông miệng thầy Vương. Anh ấy mới bắt đầu nhai. Hắn vừa nhai vừa phát ra âm thanh tham lam, dầu nước từ khớp giữa miệng hắn và miệng thầy Vương chảy ra, còn sót lại một ít...

Lông mày của thầy Vương run run cau lại, hai mắt nhắm nghiền, mũi phát ra âm thanh "Ô ô ô".

Một lúc sau, anh ta nuốt thức ăn trong miệng rồi nhổ ra khỏi miệng thầy Vương. Anh ta bĩu môi, hôn lên mặt thầy Vương lần nữa...

"Hmm..., mùi thơm quá. Ăn như thế này thì ngon quá, hahahahaha!!" 

Không biết hắn cảm thấy đồ ăn ngon hay nước bọt của thầy Vương ngon, hay có lẽ sự háu ăn biến thái của mỹ nữ khiến hắn cảm thấy ngon miệng hơn...

"Được rồi, lần này chúng ta thử món này nhé"...

Anh ấy cũng làm theo khuôn mẫu đó và chọn vài món ăn khác, ăn từng món một như trước đây, vừa chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của cô Vương. Một lúc sau, trên cổ cô Vương còn sót lại những vết nước bọt và cặn dầu khác nhau, chảy vào khe ngực của cô...

Sau vài chu kỳ, Lý Thành Cương ợ hơi và cuối cùng đã no. Không ngờ lúc này hắn lại ném thầy Vương trở lại bàn ăn như kẻ buông tay.

Dù lực không nặng nhưng rốt cuộc anh cũng đã mất đi trọng tâm. Tiếng hai cùi chỏ của thầy Vương đập xuống bàn khiến tôi có chút đau lòng.

Tốt! 

Không có cách nào, ai lại khiến Lý Thừa Cương trở thành một tên khốn nạn như vậy? Mọi người chơi với bạn, làm tình với bạn và thậm chí cho bạn ăn, nhưng bạn vứt chúng đi sau khi chơi xong. Đây hoàn toàn là một tên khốn...

Nhưng Lý Thừa Cương lại không nghĩ như vậy. Anh điều chỉnh lại tư thế, đặt tay lại lên cái mông to của thầy Vương. 

Sau khi vỗ nhẹ vào mông to hai cái, động tác xoay trái phải khiến trạng thái hưng phấn của Lý Thừa Cương trở lại trạng thái tốt nhất. 

Anh ta nắm lấy mông và ngay lập tức bắt đầu đẩy vào và ra một cách mạnh mẽ và có trật tự...

Sau vài lần ra vào, vẻ mặt của cô Vương lại trở nên bối rối, tiếng rên rỉ ngày càng lớn, nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại...

Eo và hông của Lý Thừa Cương liên tục chạm vào mông cô Vương, mông cô hết đợt này đến đợt khác. Hai cái mông to của cô mở ra đóng lại theo lực đẩy của con cặc. Khi đưa vào thì nó đóng lại theo quán tính, khi rút ra thì nó lại mở ra. Cảnh này thực sự thú vị và mới lạ đối với tôi. 

Tôi thấy lỗ đít hẹp kẹp chặt con cặc của Lý Thành Cương. Lỗ đít của cô ấy dường như có màu cam, rất nhẹ, tạo thành một lớp rõ rệt với con cặc đen to lớn của Lý Thành Cương. 

Bàn lại kêu cót két, giày của Vương sư phụ đã bị văng ra, hai chân của cô không thể khép lại được nữa, toàn bộ cơ thể của anh ta hoàn toàn tê liệt trên bàn, để Lý Thừa Cương thao túng anh ta...

Thời gian trôi qua, màn đêm càng tối, không khí dần ngưng tụ, khiến tôi có chút lạnh lẽo. Mọi thứ bên ngoài trở nên yên tĩnh, thời tiết cuối thu cũng khiến những con côn trùng ăn đêm đó cũng im lặng. 

Nhưng trong nhà vẫn vang lên tiếng “pah pah pah pah”. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi lấy điện thoại ra thì thấy đã gần 9 giờ. 

Ngoài ra còn có hai cuộc gọi nhỡ và một tin nhắn. Tôi mở màn hình ra thì thấy cuộc gọi là của mẹ tôi và tin nhắn là của Xinru. 

Này, bây giờ tôi không có thời gian cho việc này. 

Nhưng tôi chợt nhận ra rằng Lý Thừa Cương không hề vội vàng. Lẽ ra anh nên biết chồng thầy Vương đang vội vã quay lại để “giải cứu” người vợ yêu dấu của mình. 

Nhưng tại sao trông anh ấy lại không hề lo lắng chút nào? 

Chẳng lẽ hắn biết người yêu của Vương sư phụ về nhà lúc nào? 

Cho nên hắn cũng đã rất quen thuộc với gia đình thầy Vương. Chắc hẳn anh ấy đã quen với tình huống này nên mới có thể bình tĩnh như vậy.

Nhưng khi nghĩ lại thì thực ra chẳng có gì phải lo lắng cả. Khu phố của chúng tôi là vùng ngoại ô và hầu hết các trung tâm thương mại và CBD đều nằm trong thành phố. Thời điểm này, việc ùn tắc giao thông kéo dài nhiều giờ ở khu vực trung tâm là điều bình thường. Thật khó để quay lại ngay cả khi tôi nghĩ về nó một lúc. Tôi hình dung ra cảnh tượng lo lắng của chồng cô Vương trong đầu. Anh ta bị mắc kẹt trên đường, bấm còi lo lắng...

Tôi thực sự thấy hơi tiếc cho anh ấy. 

Tiếng “pah pah pah pah” vẫn vang lên rõ ràng từ trong nhà, nhưng nhịp điệu dường như nhanh hơn. Tôi thấy vẻ mặt của Lý Thừa Cương quả thực đã thay đổi. Anh ta giống hệt như lúc ôm đầu thầy Vương trên sân thượng của tòa nhà thí nghiệm và đụ anh ta một cách mãnh liệt. Anh ta nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, bóp mạnh vào mông thầy Vương hơn. Những cú thúc vào và ra của anh ấy nhỏ hơn nhưng mạnh mẽ hơn...

Chiếc bàn cũng bị đẩy về phía trước khoảng một mét khiến nó cong vẹo. 

Nhìn thấy điều này, tôi nhận thấy ngôi nhà ấm áp và xinh đẹp của cô giáo Vương đã trở nên bừa bộn chỉ sau vài giờ. 

Quần áo vương vãi trên sàn, tàn thuốc vương vãi khắp nơi, súp thức ăn vương vãi khắp sàn, bát, đũa, đĩa vỡ vụn, lật úp trên sàn. 

Lần đầu tiên đến đây, tôi nhìn những tấm rèm lụa bay ra khỏi nhà, rồi ngửi thấy mùi thơm nhẹ. Nhà nào có hương thơm thế này chắc hẳn phải có cô chủ hiền lành, ít nói. Chỉ có người phụ nữ yêu đời mới có thể khiến tổ ấm của mình trở nên ấm áp như vậy. 

Nhà của chúng tôi là như thế này. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nhà của chúng tôi ấm hơn. Mẹ tôi chăm sóc nhà cửa tỉ mỉ hơn. Tính cách của mẹ tôi hơi khác với cô Vương. Mẹ tôi là người phụ nữ vui vẻ hơn, toát lên tình mẫu tử. Trong thế giới của mẹ, tổ ấm không chỉ thuộc về chồng, tình yêu mà quan trọng nhất là của đứa con thân yêu của bà. 

Vì vậy, ngoài ấm áp, xinh đẹp, ngôi nhà của chúng ta còn có không khí tình mẫu tử…

Nhưng bây giờ thứ bay ra từ tấm rèm gạc không còn là mùi thơm nữa mà là mùi rượu nồng nặc, mùi đồ ăn trộn và một số mùi khác mà tôi không thể diễn tả được. Tuy nhiên, khi ngửi thấy mùi này, cơ thể tôi sẽ nóng lên, phần thân dưới cũng sưng lên…

Tôi vẫn không biết đây là mùi của dục vọng. Tôi đã xuất tinh vô số lần khi nằm trên bãi cỏ. Hôm nay em xuất tinh không ngừng. Mặc dù đây là lần đầu tiên của tôi nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Tôi rút tay ra khỏi háng và nhìn nó. Nó mỏng và nhớp nháp, có chút ghê tởm, lại có chút mùi vị...

"Ôi... đĩ... Tôi sắp xuất tinh... Cô muốn tôi xuất tinh ở đâu? À, nhân tiện, bây giờ cô bị liệt rồi, nên tôi sẽ tự quyết định và tôi sẽ xuất tinh trực tiếp vào mông cô!!"

Lý Thừa Cương đột nhiên bắt đầu đâm nhanh. Cặp mông của thầy Vương lại càng rung lắc buồn cười, cái bàn không ngừng đẩy về phía trước. Sau một, hai phút thúc đẩy mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể của anh ta ép chặt vào mông thầy Vương. 

Anh ta nghiêng người về phía trước và dùng sức đẩy sâu vào lỗ đít của thầy Vương...

"Ờ! Ờ!!...Ồ!!!!...Ồ!!!"

Anh ta đưa từng đợt tinh dịch vào sâu trong trực tràng của thầy Vương. Anh cũng vặn vẹo mông sang trái và phải để thưởng thức và tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh…

Anh ấy xuất tinh suốt một phút...

Sau đó hắn từ từ rút con cặc to ra khỏi lỗ đít của thầy Vương, phần trước của con cặc lớn vẫn chứa đầy một thứ chất lỏng sền sệt màu trắng đục.

Lỗ đít của thầy Vương không thể khép lại được nữa. Trong vòng vài giây, dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ lỗ đít của cô. Thân thể thầy Vương khẽ run lên...

"Puff... xèo xèo..."

Lỗ đít của thầy Vương phun khí và chất nhầy ra ngoài, cảnh tượng quả thực quá dâm đãng để có thể tưởng tượng…

Tinh dịch trong lỗ đít của cô ấy cũng chảy ra trong khoảng một hoặc hai phút. Tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại nóng lên, hình như có thứ gì đó đang chảy ra. Tôi đưa tay chạm vào thì thấy nó trơn nhẵn và tôi lại xuất tinh. 

Khi nhìn thấy tinh dịch trong tay, tôi chợt nhận ra: "Ồ không, tại sao tinh dịch của tôi nhẹ như nước, nhưng tinh dịch mà Lý Thừa Cương xuất ra lại đặc và có màu trắng sữa?" 

Vừa lúc đó tôi ngửi thấy một mùi rất hăng. Mùi này hơi giống với tinh dịch của tôi nhưng nồng hơn và có mùi tanh. Đây có phải là sự xuất tinh của Lý Thành Cương? …

Lý Thừa Cương lại lắc lư con cặc to lớn của mình rồi đi đến chỗ thầy Vương. Con cặc lớn dường như không hề mềm đi chút nào.

Anh ta dùng một tay túm tóc thầy Vương, tay kia giữ lấy dương vật của mình, từ từ đẩy vào miệng thầy Vương...

"Dậy đi con đĩ! Đã đến lúc phải làm sạch cặc của tôi rồi. Tôi đã vất vả lắm mới đụ được cô, sao cô không lau chùi cẩn thận đi!!"

Anh ta phớt lờ cô Vương và trực tiếp bắt đầu bơm "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...um...um..."

Thầy Vương rên rỉ khó chịu trong cổ họng. Sau vài lần thúc, anh ta đưa toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên cặc của mình vào miệng thầy Vương, sau đó thả tóc thầy Vương ra...

"Nhìn cái mớ hỗn độn mà cô đã tạo ra đi, đồ đĩ. Hãy nhìn xem tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của cô trông như thế nào. Sau đó, khi chồng cô quay lại và thấy cô say rượu, với tinh dịch của người đàn ông khác chảy ra từ lỗ đít của cô, nước bọt và tinh dịch chảy ra từ miệng cô, tên chồng khốn nạn của cô chắc chắn sẽ không muốn cô nữa, hahahaha!!"

Lý Thành Cương không muốn đùa giỡn với sự tục tĩu ngoan ngoãn này quá nhanh. Anh cau mày và nhìn quanh phòng. Đầu tiên, anh ta thô bạo cởi bỏ quần áo của cô Vương từng chút một, sau đó gom đôi giày cao gót và quần lót rách của cô lại, ném xuống đất nơi có tàn thuốc, dùng chân dẫm nát, đá đống quần áo, giày, tất cùng với tàn thuốc vào phần trong cùng của ghế sofa. 

Sau đó hắn ôm Vương sư phụ đi vào nhà vệ sinh...

Tôi nghe thấy tiếng nước chảy trong toilet, sau đó tôi cẩn thận đổi chỗ. Tôi lẻn vào nhà vệ sinh thì thấy Lý Thừa Cương đã ném thầy Vương vào bồn tắm. 

Phòng tắm ở nhà thầy Vương thực sự rất đẹp, trang trí trong nhà vệ sinh cũng rất cao cấp. 

Lý Thừa Cương cầm vòi phun trong tay, phun nước lạnh trực tiếp vào bồn tắm với lưu lượng tối đa...

"Để ta cho ngươi tỉnh bằng nước lạnh! Con điếm, tiện thể đi tắm đi. Sạch sẽ, trắng trẻo và thơm tho. Buổi tối ta có thể ngủ với ông chồng trứng rùa hiền lành của ngươi, hahaha."

"Ừm... a... ừm... ừm..." Cô Vương bị nước lạnh làm cho tỉnh táo, hơi tỉnh lại. Cô vô thức dùng tay chặn dòng nước lại...

Lý Thừa Cương cười dâm đãng, thay đổi vị trí vòi phun để phun giáo sư Vương. Anh ta có thể tìm cách chơi với thầy Vương bất cứ lúc nào. Anh nghĩ việc trêu chọc một người phụ nữ mỏng manh rất thú vị...

Anh lao tới rồi tắm rửa. Anh ta tắm cho thầy Vương theo nhiều hướng khác nhau. Bây giờ anh đang đối mặt với khuôn mặt của cô, bây giờ cô đang đối mặt với ngực mình, và bây giờ cô đang đối diện với phần thân dưới của mình. Thầy Vương chặn trái phải, hoàn toàn bất lực. Anh chỉ có thể để Lý Thừa Cương trêu chọc tới lui của cô...

Tắm rửa một hồi, hắn vui vẻ xong, tắt vòi phun, lấy một chiếc khăn trên kệ, thô bạo lau người cho Vương. Nhìn như là đang giúp Vương sư phụ lau nước trên người, nhưng thực chất là hắn dùng tay bóp ngực, tay phải ôm mông, ăn đậu phụ của Vương sư...

Sau khi lau gần xong, anh bế cô Vương ra khỏi bồn tắm, ôm cô vào lòng. Nếu nhìn theo cách đó, anh ấy sẽ nghĩ rằng một anh hùng vạm vỡ đã cứu một cô gái yếu đuối…

Tôi nhìn thấy anh ấy bế cô Vương ra khỏi cửa phòng tắm, đi vào phòng ngủ đối diện. Anh ta đứng ở cửa phòng ngủ, ném cô Vương lên giường như rác...

"Tôi đi đây, con đĩ. Hôm nay tôi cảm thấy tuyệt vời. Hãy ăn mặc đẹp và phục vụ tôi trong buổi ân ái buổi sáng vào sáng mai!!"

Lý Thừa Cương nói xong, lắc lắc dương vật và cánh tay rồi quay trở lại phòng khách. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, tôi biết Lý Thừa Cương đã rời đi...

Và tôi quay trở lại phòng khách, lén mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và cẩn thận lẻn vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi lẻn vào nhà thầy Vương rất lặng lẽ. 

Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Mùi nồng nặc và hăng nồng khiến tôi cảm thấy hơi buồn nôn. 

Tôi thấy căn phòng vốn đẹp đẽ này đã trở thành một mớ hỗn độn. 

Tôi cởi giày, kiễng chân lên và cẩn thận bước đến cửa phòng ngủ. Tôi thò đầu ra ngoài và thận trọng nhìn vào trong...

Tôi nhìn thấy cô Vương khỏa thân và đỏ bừng. Đầu cô nghiêng vào trong, hai chân hơi cong, hai tay nằm trên bụng bị liệt. 

Hơi thở của cô ấy không mạnh lắm nhưng rất không đều, thỉnh thoảng có thể thấy cơ thể cô ấy run rẩy nhẹ. 

Bộ ngực cao chót vót của cô hơi xòe sang hai bên, với hai núm vú màu anh đào nhô lên từ đầu. 

Tôi chưa bao giờ quan sát cơ thể trần truồng của một người phụ nữ kỹ đến thế. Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao lại có nhiều chất liệu khỏa thân phụ nữ trong các bức tranh, bản vẽ và tác phẩm điêu khắc phương Tây. Đây là vẻ đẹp của sinh vật nguyên thủy và vẻ đẹp của sự tiến hóa thông qua chọn lọc tự nhiên. 

Đây đơn giản là quy luật tự nhiên...

Dù có chút say nhưng tôi lập tức quay lại phòng khách. 

Tôi nhanh chóng mở tất cả các cửa sổ và nhẹ nhàng sắp xếp lại bàn. 

Tôi bò xuống gầm ghế sofa và tìm thấy quần áo, giày dép, tất chân và chiếc quần lót nhỏ bị rách. 

Khi tôi lôi chúng ra khỏi gầm ghế sofa, tôi ngửi thấy một mùi nước hoa rất dễ chịu, đó là Coco Mademoiselle của Chanel mà mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn mặc. 

Tôi xem xét kỹ quần áo của thầy Vương. Đồ lót bằng lụa sa-tanh này của LP. Tôi nghĩ chắc chắn nó đã được thầy Vương lựa chọn cẩn thận. 

Đôi tất của cô ấy rất mỏng, có nền đen và đường viền sau màu đen. Họ cảm thấy vô cùng mượt mà và mịn màng. Chúng phải là những chiếc tất nylon thủ công 100% ở Anh, mới được khoảng 15 ngày. 

Tôi tiếp tục duyệt và cảm thấy lòng bàn tay có chút ươn ướt. Tôi chạm vào chiếc quần nhỏ bị Lý Thừa Cương xé. Tôi tìm thấy nó và đặt nó vào tay tôi để xem xét nó một cách cẩn thận. 

Thực ra, không phải tôi chưa từng nhìn thấy đồ lót của phụ nữ. Mẹ tôi có rất nhiều đồ lót. Mẹ tôi có cả một phòng thay đồ chỉ để đựng đồ lót. 

Nhưng tôi không đến đó thường xuyên nên cũng không xem xét kỹ đồ lót của phụ nữ như bây giờ. 

Chiếc quần lót này quá nhỏ. Nó trông nhỏ hơn đồ lót của tôi. Cái mông to của thầy Vương liệu có vừa không? 

Tôi kéo nó ra, may mắn thay nó rất co giãn, nhưng tôi nghĩ dù vậy, chiếc quần lót nhỏ như vậy sẽ hơi chật ở mông. 

Tôi đang cẩn thận quan sát xung quanh thì đột nhiên mũi tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng khó tả. Nó có một chút thơm và một chút quyến rũ.

Tôi lại gần và cẩn thận ngửi nó. Mùi hương thật quyến rũ. Tôi như kẻ nghiện ma túy, say trong mùi. 

Tôi đưa chiếc quần lót thẳng lên mũi và hít một hơi thật sâu. Nó có một chút ngọt ngào và một chút cay nồng. Nó thật say sưa.

Tôi nuốt khan nhét chiếc quần lót nhỏ vào túi quần…

Tôi cầm quần áo của cô Vương và nghĩ: Tôi có thể giúp cô ấy giấu chúng ở đâu? 

Nhân tiện, cứ cho vào máy giặt cho cô ấy đi. 

Vì vậy, tôi vào phòng tắm nhét tất cả quần áo vào máy giặt của họ, rồi lén đặt đôi giày cao gót của cô Vương vào tủ giày trong phòng ngủ của cô ấy. 

Tôi quay lại phòng khách thì thấy ở đây không có cách nào dọn dẹp đồ ăn, nhưng tôi nghĩ sẽ không sao đâu, cứ cho là cô ấy vô tình làm đổ trong lúc đang chuẩn bị đồ ăn cho chồng. 

Ồ, đúng rồi! 

Còn chai Maotai, tôi nhanh chóng tìm cái chai rỗng, sau đó bỏ vào hộp rồi ném vào túi rác. 

Tôi nhìn quanh một lúc, nghĩ rằng mình có thể thoát khỏi nó. 

Tôi đang xách túi rác và chuẩn bị rời đi. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó: Thầy Vương vẫn khỏa thân! 

Tôi quay lại phòng ngủ và từ từ tiến lại gần chiếc giường. Tôi dường như ngửi thấy một mùi pha trộn với rượu và mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. Thân hình sạch sẽ và không tì vết của cô giáo Vương thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn nhấp nhô của cô Vương, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ dâm đãng. Tôi thực sự muốn bóp một nắm bằng tay, nhưng tôi cứng đờ ở đó, mặt nóng bừng và nhịp tim đập thình thịch. Tôi chậm rãi duỗi tay ra, đầu ngón tay từng chút một tiến đến gần ngực của thầy Vương. Khi tôi gần như chạm vào núm vú của cô ấy, tôi lập tức rút tay lại! 

KHÔNG! Tôi không thể làm điều này! Tôi nhắm mắt lại và lắc đầu để cố đánh thức mình. Tôi chỉ nheo mắt, chậm rãi và cẩn thận kéo chiếc chăn nhung bên cạnh cô ấy lên, lại đắp lên người cô ấy…

Tôi nhìn thầy Vương đắp chăn, thở nhẹ, nhưng trên mặt vẫn có vẻ ủy khuất, xấu hổ và có chút mệt mỏi. Tôi cảm thấy hơi buồn. 

Thật là một người phụ nữ tuyệt vời, nhìn dáng vẻ thuần khiết và bình yên khi ngủ, ai có thể ngờ rằng bên dưới vẻ đẹp này lại ẩn chứa cảnh tượng dâm đãng vừa rồi? 

Tôi chậm rãi ra khỏi phòng với chút miễn cưỡng, nhẹ nhàng đóng cửa lại cho cô ấy, để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt và cho cô ấy chút bình yên…

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng đó có thực sự là nắng và cỏ trong giấc mơ của cô ấy không? 

Tôi nghĩ đã gần đến giờ và đã đến lúc phải rời đi. Đúng lúc đó tôi nghe thấy tiếng đỗ xe ngoài cửa. 

vỡ! 

Chồng của thầy Vương đã về! 

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi nhẹ nhàng đóng cửa sổ lại. 

Tôi bò vòng ra phía trước nhà, sau khi chồng thầy Vương vào nhà, tôi lặng lẽ rời đi. 

Chồng của cô Vương sở hữu một chiếc Porsche, còn cô Vương thì lái chiếc BMW. Mức thu nhập của gia đình họ không hề thấp. 

Nhân tiện, chồng của cô Vương làm nghề gì? 

Tôi nhớ ra trong điện thoại, chồng cô Vương hình như đang quay phim. 

Tôi hiểu ngay rằng những bức tranh khổ lớn hậu hiện đại trong phòng khách của thầy Vương có lẽ là kiệt tác nghệ thuật của chồng thầy Vương. Anh ấy lẽ ra phải là một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. Không có gì ngạc nhiên khi tôi cũng nhìn thấy một số tạp chí Leica LFI chính thức trên bàn trong phòng khách. 

Chồng của cô Vương sẽ nghĩ gì khi mở cửa và nhìn thấy mọi thứ trong nhà? Anh ấy sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy vợ mình? 

Vừa đi tôi vừa nghĩ về điều đó. 

Tôi không muốn bắt xe về nhà. Tôi muốn đi dạo và tận hưởng cơn gió lạnh để bình tĩnh lại. 

Nhưng dù run lên vì lạnh, tâm trí tôi vẫn không thể thoát khỏi những cảnh tượng dâm đãng đó. 

Tôi tưởng tượng chồng thầy Vương đang ôm người vợ yêu dấu say khướt và bối rối, ánh mắt đầy lo lắng và đau khổ. Có lẽ anh ta không quan tâm đến rác vương vãi trên sàn, cũng như không kiểm tra quanh nhà xem có gì lạ không. Chắc hẳn anh ta đã ôm chặt thầy Vương cả đêm rồi...

Này! Tôi thở dài, tôi đa cảm quá nhưng lại khó chịu vì sự tàn nhẫn. Tôi còn đang thở dài thì điện thoại lại rung lên. Khi nhìn thấy là mẹ, tôi đã có 5 cuộc gọi nhỡ.

Tôi lập tức bắt máy:

"Này, mẹ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì đầu bên kia điện thoại đã run rẩy nói:

"Con đang ở đâu...con...mấy giờ rồi? Mẹ nóng lòng chờ đợi quá..."

"Ừm...Mẹ, mẹ đang khóc à? Mẹ đừng khóc, con...con chỉ đang chơi game với các bạn cùng lớp. Con đang có tâm trạng nên không nhìn vào điện thoại. Con đang về nhà đây."

"Ừ... ừ... con có biết mẹ rất lo lắng chờ con không? Đã muộn rồi. Dù con có chơi game thì cũng phải nói với mẹ..."

"Con...con sai rồi, mẹ đừng khóc, lần sau con không dám làm vậy đâu."

Tôi nghe thấy cổ họng mẹ tôi ngày càng to hơn qua điện thoại. Cô ấy có vẻ lưỡng lự rồi nói:

"Con...con đang ở đâu? Mẹ sẽ đến đón con ngay bây giờ..."

"Không, không, mẹ ơi, con sẽ bắt taxi về nhà. Mẹ đợi con ở nhà nhé. Vài phút nữa con sẽ về nhà."

"Vậy thì... nhanh lên... cậu đã ăn gì chưa..."

"Ừm... tôi... tôi đã ăn chút đồ ăn nhẹ với các bạn cùng lớp. Bố mẹ anh ấy không có ở nhà nên chúng tôi đã chơi quá nhiều."

"Hừm... Mẹ biết các con sẽ buông thả khi không có bố mẹ ở bên... Những món mẹ chuẩn bị cho các con... ừ... đều... ừ... lạnh... Rồi mẹ sẽ hâm nóng cho các con, để các con có thể ăn khi còn nóng..."

"Đừng làm phiền mẹ... Con không đói, không sao đâu."

"Con chỉ... ờ... chơi thôi, nhưng không chăm sóc tốt thân thể, không biết mẹ sẽ đau lòng... Con nhỏ này, làm mẹ con lo lắng... Được rồi... mau về đi... mẹ con sẽ ở nhà hâm nóng cơm chờ con... Đừng làm mẹ con lo lắng nữa..."

"Con biết rồi mẹ, con sẽ bắt taxi về. Mẹ đừng khóc, khi về con sẽ xin lỗi mẹ."

"Haha... con chỉ biết dỗ dành mẹ thôi... Thế thì nhanh lên... Thế là mẹ cúp máy rồi con ơi... Mẹ yêu con..."

Tôi nóng nảy cúp máy, trong lòng vẫn có chút áy náy.

Chưa kể lẻn vào nhà người ta như trộm, tôi còn lén lút theo dõi người khác làm tình, giờ chỉ biết nói dối mẹ.

Tôi cảm thấy như mình đã trở nên tồi tệ hơn rất nhiều ngay lập tức. 

Từ nhỏ tôi hiếm khi nói dối mẹ, cũng hiếm khi ở nhà muộn như bây giờ mà không nói với mẹ. 

Chẳng trách mẹ tôi lại lo lắng. 

Nhưng vừa rồi nghe được giọng nói dịu dàng, yêu thương của mẹ, tôi cảm thấy mình thực sự hạnh phúc. Nghĩ về người mẹ tuyệt vời như vậy phần nào xua tan đi phần nào những suy nghĩ tục tĩu trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng chạy ra đường chính, bắt taxi và đi thẳng về nhà…

Tôi đang ngồi trên xe trả lời tin nhắn của Xinru, cô ấy đấm tôi vài cái, rồi phàn nàn rằng tôi phớt lờ cô ấy cả ngày, biết hôm nay cô ấy không đến lớp nhưng cũng không nói một lời quan tâm.

Tôi lắc đầu cười, nghĩ rằng bạn gái tôi bám víu thật sự vì cô ấy cứ làm ra vẻ khêu gợi với tôi. 

Tôi nhớ có người đã từng nói điều gì đó, nghĩa là trạng thái tốt nhất của người phụ nữ là khoảng thời gian mơ hồ trong quá trình theo đuổi mình, bởi vì một khi người phụ nữ này bị rượt đuổi, cô ấy sẽ trở nên rất đeo bám và đôi khi khiến đàn ông vô cùng khó chịu. 

Nó có ý nghĩa với tôi vào lúc này. 

Tôi đang nghĩ nên trả lời thế nào thì hình bóng của cô Vương lại hiện lên trong đầu tôi. Thầy Vương thật ngoan ngoãn và dễ chịu. Anh ấy sẽ không giận bạn chút nào, cũng không kiểm tra bạn hay kiểm tra bạn liên tục. 

Đôi mắt yêu thương của cô ấy thật cảm động. Khi cô ấy cống hiến hết mình, cô ấy không có chút tự ngã nào trong trái tim mình. Than ôi!

Tôi thực sự ghen tị...

Tuy nhiên, tôi ghen tị với ai? Chồng của thầy Vương? 

Tôi vẫn ghen tị với Lý Thừa Cương...

"Hôm nay điện thoại của tôi bị hỏng... hóa ra là do hệ thống có vấn đề. Tôi sẽ sửa nó ngay bây giờ."

Tôi bất lực gửi tin nhắn như vậy, đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. Tôi nghe nói, khi một người đàn ông cứ nói dối những người phụ nữ xung quanh mình, anh ta sẽ cảm thấy mệt mỏi vô tận, và người đàn ông này chắc chắn đã gặp phải vấn đề lớn. 

Tôi cảm thấy mình có một vấn đề lớn, nhưng tôi chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Than ôi, tôi vẫn còn một chặng đường dài để đi. Tại sao tôi lại trở thành một kẻ cặn bã nhanh đến vậy?

"Đinh!" Tin nhắn sau đó đã quay trở lại.

"Hừ! Ai tin ngươi? Sao ngươi dám nói dối không thể tin được như vậy! Ta chính thức phớt lờ ngươi!"

"Thật sao! Khó sửa quá. Tôi khởi động lại liên tục. Có vẻ như tôi cần đổi điện thoại. À mà nhân tiện, số hệ thống của bạn là gì? Tôi sẽ xem liệu phiên bản hệ thống của tôi có vấn đề không." 

Tôi tiếp tục nói dối Xinru.

"cắn"! Bạn thấy đấy, phụ nữ thường nói dối rằng họ đang phớt lờ bạn. Đó là hoàn toàn quyến rũ. Cô ấy rõ ràng muốn bạn phớt lờ cô ấy và cố tình làm bạn tức giận. 

"Thật sao? Không phải anh đang nói dối em sao? Chẳng lẽ... anh đã hẹn hò với một cô gái khác?"

Tôi cười. Phụ nữ rất hay nghi ngờ. Tôi tưởng Xinru đang trách tôi đã phớt lờ cô ấy, nhưng hóa ra cô ấy đang nghi ngờ và sợ hãi. Lòng tôi bỗng thấy vui vẻ và có chút ngọt ngào. 

"Những cô gái khác? Bạn đang đùa tôi à? Tôi là hoa hậu số một trong trường, còn tôi...một cô gái khác? Bạn nghĩ tôi ngu ngốc à!"

Tôi trêu chọc và tán tỉnh Xinru, nhưng sau khi gửi tin nhắn, tôi ngồi phịch xuống xe và nhìn thế giới tươi sáng và đầy màu sắc ngoài cửa sổ xe. Tôi mơ hồ có cảm giác có lẽ câu nói này không phải là sự thật…

Nếu đặt về quá khứ, tất nhiên trong mắt tôi sẽ chỉ có Xinru, nhưng không biết tại sao bây giờ tôi có vẻ hơi buồn, nhưng tôi không thể giải thích rõ ràng cảm giác này. Sâu thẳm trong lòng có điều gì đó, không muốn nhưng cũng không nhịn được, nghĩ đến lại thấy khó chịu. 

Tôi biết trong lòng mình còn có thêm một người, một người mà tôi rất quen thuộc nhưng dường như chưa từng gặp mặt. Người này chính là thầy Vương.

Tôi nghĩ tôi có chút yêu cô ấy rồi...

"Giọng nói trôi chảy! Bạn học nó ở đâu vậy?"

"Tất cả đàn ông gặp em đều sẽ nói điều này một cách thành thật. Đây không phải là lời nói suông. Đây rõ ràng là sự thật. Làm sao tôi dám lừa dối em?"

"Hahahaha, tôi sẽ tha cho anh! Vậy hãy kể cho tôi nghe hôm nay anh đã làm gì."

"Không phải chỉ là học thôi sao? Không có gì quan trọng cả. Nếu không có em ở bên, anh cảm giác như chưa trải qua một ngày vậy."

"Kinh tởm! Trơn trượt!"

"Mà này, cậu bị sao vậy? Sao cậu không đến lớp?"

"Bây giờ tôi biết cách quan tâm đến người khác!"

"Tôi vốn đang lo lắng, nhưng... anh thấy đấy, điện thoại của tôi hỏng thật rồi. Mấy lần tôi muốn đánh rơi nó, nhưng nghĩ lại, nếu đánh rơi thì không liên lạc được với anh nữa. Anh không biết, hôm nay anh làm tôi lo lắng quá!"

"Hehehe, được rồi, bây giờ tôi chính thức tha thứ cho anh, tôi... hôm nay người đó ở đây."

"Cái đó? Là cái nào?"

"Thật kinh tởm! Thế đấy, tôi thậm chí còn không hiểu điều này"

“Anh đang nói về kinh nguyệt phải không?” 

Tôi vừa gửi đi, Xinru liền tỏ vẻ tức giận, sau đó là một loạt nắm đấm.

"Cái gì đang đến vậy?"

"Đồ ngốc! Những gì cậu nói thật khó chịu, cho nên tôi mới đến đây. Tôi đau bụng, không muốn đi học..."

“Đó là kinh nguyệt.”

"Anh... anh vẫn nói! Tôi đi ngủ đây!"

"Bây giờ đừng để tôi đi. Vậy, khi có một người của mình, bạn cảm thấy thế nào? Có đau đến mức không thể đi được không?"

"Ngốc quá! Chỉ là bụng tôi đau quá, không muốn ngồi dậy..."

"A?! Cậu cả ngày chưa xuống giường, lười quá!"

"Tôi...tôi thực sự muốn ngủ..."

"Không không không, ta chỉ trêu ngươi một chút, ngươi nên giữ ấm, chăm sóc bản thân thật tốt, ăn nhiều đồ ăn ngon đi!"

"Ừ... Hôm nay tôi đã uống chút canh nhân sâm, bụng tôi đã đỡ hơn nhiều rồi, nhưng..."

"Nhưng sao? Bệnh của bạn có triệu chứng nào khác không?"

"Anh là người duy nhất có triệu chứng! Nằm trên giường tôi có chút nhớ anh... Nhưng anh không trả lời tin nhắn của cô ấy, và cô ấy vẫn tức giận cho đến tận bây giờ..."

Khi nhìn thấy Xinru nói lời này, tôi cảm thấy ngọt ngào không thể tả được. Nụ cười dễ thương, mái tóc đuôi ngựa bồng bềnh và giọng nói ấm áp của cô đã xua tan hơn một nửa những ý nghĩ xấu xa trong đầu tôi. 

"Xinru, ừm, đợi tôi một lát, tôi đi tắm rồi chúng ta nói chuyện một lát, được không?"

"Vậy... nhanh lên đi, anh đang đợi em..."

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện thì xe taxi đã về đến nhà. Tôi cũng ngưỡng mộ kỹ năng nói dối của mình. Có lẽ đây là tài năng của đàn ông, nhất là đối với phụ nữ thì điều đó hoàn toàn dễ dàng. 

"Mẹ, con về rồi!"

Vừa bước vào cửa, tôi vừa cởi dép ra, chưa kịp cởi giày đã nghe thấy tiếng mẹ bước nhanh từ phòng khách. 

Thi thể của mẹ vụt ra khỏi phòng khách và đứng yên ở lối vào. Cô vẫn đeo tạp dề và mặc bộ quần áo thường ngày ở nhà. 

Nhưng tất cả những gì tôi thấy chỉ là mái tóc của cô ấy được uốn xoăn đơn giản ở phía sau, bồng bềnh, vài sợi tóc rối bù đang nhẹ phấp phới trong không trung trước vầng trán cau lại. 

Đôi mắt trong veo của cô chứa một chút nước, đôi lông mày màu chàm nhẹ nhàng nhăn lại truyền tải những ánh nhìn liên tục. 

Chiếc mũi hồng thanh tú co giật, khuôn miệng anh đào thanh tú đầy đặn run rẩy. 

Cái nhìn buồn bã và cảm động này chính là nét nữ tính đến từ xương cốt. Sự quyến rũ tự nhiên này là điều mà những người phụ nữ khác dù có cố gắng thế nào cũng không thể học được...

Mẹ tôi thấy tôi về, không khỏi cảm thấy mũi đau nhức. Cô đứng thẳng với cái bĩu môi phiền muộn, khuôn mặt xinh đẹp hơi nghiêng, không để ý đến những giọt nước mắt đang lăn dài trên khuôn mặt hồng đào. Cô xòe năm ngón tay, dang thẳng tay về phía tôi, buồn bã nhìn tôi, để tôi lao vào vòng tay ấm áp của cô…

Khi nhìn thấy mẹ tôi trông có vẻ đau khổ và lo lắng như vậy, tôi thậm chí còn không buồn thay giày. Tôi chạy tới nhào vào lòng mẹ… Mẹ ôm tôi thật chặt…

"...Hừm...thằng khốn nạn...làm mẹ lo lắng...muộn thế này...để mẹ ở nhà một mình..."

Mẹ ôm tôi thật chặt vừa khóc vừa than thở về tôi. 

Hai tay tôi cũng ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ, đầu tôi gần như có thể nói là vùi vào trong khe ngực to lớn mềm mại, ấm áp, thơm tho và không đáy của mẹ...

Tôi sung sướng ôm chặt mẹ, nghĩ nếu mình cứ ngạt thở mà chết trong bộ ngực lớn của mẹ thì đây có lẽ là cái chết êm dịu nhất trên đời…

Mẹ vuốt ve đầu và lưng tôi bằng đôi bàn tay mềm mại, không xương. Tôi cảm thấy đặc biệt an toàn, ấm áp và thoải mái. 

Vú mẹ mềm mại ngọt ngào, một bầu vú to gấp mấy lần đầu tôi. 

Tôi mơ hồ nhớ rõ lúc còn nhỏ, tôi thích nằm trên người mẹ, làm điệu bộ. Mẹ tôi đang nằm trên giường, tôi trườn lên bụng mẹ rồi dùng hai cánh tay nhỏ bé ôm lấy ngực mẹ. Tôi để mình nằm giữa hai bầu ngực của mẹ, rồi hai bầu vú to của mẹ kẹp chặt tôi như thể đang đắp chăn cho tôi. Tôi được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực của cô ấy. 

Cảm giác an toàn và mãn nguyện đó vẫn giống như bây giờ. 

Tôi vẫn không thể quên được cảm giác đó...

Tôi dụi đầu nhẹ vào ngực mẹ. Tai tôi như bị nhét đầy thịt ức và tôi không thể nghe thấy gì cả. Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của nước hoa và trầm hương. 

Ở nhà mẹ không mặc áo ngực, trong chiếc áo thun cotton bó sát cũng không thấy hai bầu ngực to bị xệ xuống. Họ đứng dậy một cách tự nhiên và bụ bẫm, như thể chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể làm bung quần áo. 

Ngoài ra, trên bộ quần áo chật chội và căng phồng được nhồi đầy thịt ngực, phía trên bộ quần áo mịn màng và tròn trịa còn có một khối phồng cỡ quả anh đào. Ngoài ra còn có một số hạt nhấp nhô rải rác xung quanh nó, lan ra tạo thành một vòng tròn...

Vòng tròn này có cảm giác to như lòng bàn tay của tôi...

Tôi tận hưởng cảm giác ngây ngất do ngực mẹ mang lại. Sau cả ngày trải nghiệm tục tĩu này, thần kinh của tôi rối bời và ý thức của tôi tê liệt. Tôi tìm thấy sự thoải mái và hài lòng trong ngực mẹ. Đây là một cảm giác vững chắc trong lòng tôi. Nó hoàn toàn thuộc về tôi. Tôi không phải lo lắng về việc có được hay mất nó...

Trong sự dịu dàng ấm áp và chân thực này, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm truyền từ trái tim đến toàn bộ cơ thể, rồi tụ lại trong bụng, nơi nó tiếp tục tụ lại và giãn nở. 

Nó giãn ra từng chút một cho đến khi bụng tôi không còn chịu nổi sức nặng nữa. Sau đó nó bị ép vào phần thân dưới của tôi, rồi xuyên qua dương vật của tôi, hoàn toàn không bị cản trở và không thể kiểm soát được phóng ra ngoài...

Tôi rùng mình đến mức rung cả ngực mẹ. Mẹ dụi mặt vào đỉnh đầu tôi, phần lớn đầu tôi hoàn toàn chìm vào khe ngực mềm mại của mẹ. Nếu nhìn từ góc độ của mẹ tôi, có cảm giác như bà đang dùng bộ ngực to và mềm mại của mình để thực hiện giao hợp bằng ngực trực tiếp trên đầu con trai mình vậy...

Và cô ấy liên tục xoa nó lên mặt với vẻ mặt hài lòng và thích thú…

"Hả? Có chuyện gì thế? Em ơi, sao em lại run lên thế? Em thấy khó chịu à? Em lạnh cóng à? Đúng rồi...trời tối quá mà em vẫn còn chơi ở ngoài. Bên ngoài chắc phải lạnh lắm...Mẹ ơi, tội nghiệp con...uh...uh..."

Vừa nói, mẹ tôi lại bắt đầu nức nở, đôi tay mẹ đang ôm tôi càng siết chặt hơn. Hai cánh tay của cô ấy kẹp hai bộ ngực lớn của cô ấy, và hai bộ ngực lớn của cô ấy kẹp đầu tôi. Bây giờ tôi thực sự không thể thở được...

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.un...Mẹ...Mẹ...ah...con...con không thở được..."

Khi nghe thấy tiếng kêu cứu của tôi trong bộ ngực lớn của mình, cô ấy chợt nhận ra rằng mình đã ôm tôi quá chặt. Cô ấy buông tay tôi ra, mỉm cười ngượng ngùng và dùng mu bàn tay lau nước mắt trên mặt. Cô ấy nhìn tôi trong khe ngực với vẻ lo lắng và nói:

"Ừ...Anh xin lỗi...con à, haha...Mẹ nhớ con lắm... Thế còn...Con có cảm thấy ấm áp hơn trong vòng tay mẹ không..."

Nó không chỉ ấm áp mà còn khiến tôi tan chảy.

Tôi trực tiếp ngẩng mặt lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ từ dưới lên trên. Đó thực sự là một khuôn mặt tinh tế và vô song. Chóp mũi cô đỏ bừng vì nức nở. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt khiến cô bộc lộ chút dịu dàng và tình mẫu tử. Đôi mắt dịu dàng của cô có thể làm tan chảy lòng người, hơi thở như hoa lan của cô có thể khiến con người thăng hoa bất tử. 

Tôi chưa bao giờ nhận ra mẹ tôi đẹp như thế nào như bây giờ. Trước đây khi nhìn mẹ là tôi đang nhìn mẹ của chính mình, nhưng bây giờ khi nhìn mẹ, tôi biết rằng mình có một tình cảm đặc biệt hơn đối với phụ nữ. 

Vẻ đẹp của mẹ tôi không phải là một tác phẩm điêu khắc nhân tạo mà là một tạo hình độc đáo của thế giới tuyệt vời này. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và tự hào khi có được người mẹ như vậy vào lúc này. 

Người ta nói rằng con trai đều là tình nhân đơn phương của mẹ ở kiếp trước. Tôi rất muốn biết kiếp trước mình tuyệt vời đến mức nào, có duyên dáng đến mức nào để khiến mẹ theo đuổi mình cả đời? 

"Mẹ... con sai rồi... đừng khóc. Con sẽ không để mẹ lo lắng nữa. Con sẽ luôn ở bên mẹ..."

Vừa nói tôi vừa lao vào bộ ngực lớn của mẹ và ôm chặt lấy eo mẹ. Vòng eo mẹ mềm mại như bầu ngực mẹ. Tôi ôm mẹ, cảm thấy cả cơ thể mình sắp chìm vào làn da mềm mại và xinh đẹp của mẹ...

Tôi chưa kịp nói xong thì nước mắt mẹ tôi lại trào ra. Mẹ tôi quay đầu sang một bên, bĩu môi và ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Cô ấy lại ôm tôi thật chặt, bộ ngực lớn của cô ấy lại hoàn toàn bao bọc lấy đầu tôi...

Mẹ tôi nức nở một lúc rồi vội lau nước mắt. Sau đó cô ấy thả tôi ra, cởi cặp sách trên vai của tôi, ngồi xổm xuống và bắt đầu giúp tôi thay quần áo. 

Ngay khi tay cô ấy chạm vào eo tôi, tôi vô thức trốn đi, sợ cô ấy phát hiện ra phần thân dưới hơi phồng lên của tôi...

"Mẹ... Mẹ, con tự mình làm được, con lớn rồi, con làm được."

"Hừm... Ta là một đứa nhóc, ngươi thay quần áo giày đi rồi nhanh chóng đi ăn tối đi, ngươi cứ để quần áo ở bên kia đi, lát nữa mẹ sẽ tới giặt giũ."

"Con biết rồi mẹ, vậy... lò vẫn đang bật. Con nghe thấy tiếng quạt thổi."

"Ừ... Mẹ mừng quá khi thấy con về mà quên mất..."

Vừa nói, cô vừa quay người chạy trở lại phòng ăn để nhìn vào lò nướng. Cái mông to của cô ấy đang vặn vẹo qua lại, thịt trên mông cũng run rẩy. 

Lúc này tôi mới thấy cặp mông to của mẹ tôi to hơn của thầy Vương rất nhiều, đàn hồi hơn và có vẻ mềm mại hơn…

Nhìn thấy tấm lưng này tôi đã chảy nước miếng, tôi nhanh chóng lắc đầu để giữ cho mình tỉnh táo và lý trí…

Tôi lén lút lấy chiếc quần lót của cô Vương từ trong túi quần ra và nhét vào cặp sách. Sau đó tôi kiễng chân lên và lén nhìn vào nhà hàng với lương tâm cắn rứt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi thò cái mông to được bọc trong chiếc váy bó màu hồng và vặn vẹo để xử lý nguyên liệu trong lò. Tôi bình tĩnh sắp xếp túi xách để giấu đồ lót sâu hơn. 

Một lúc sau, tôi thay quần áo, giày rồi đi bộ đến nhà hàng. Mẹ tôi cũng cởi tạp dề vào lúc này. 

Tôi có thể thấy rõ hôm nay mẹ tôi mặc nguyên một bộ quần áo bằng vải cotton và thun co giãn cao, áo cổ lọ màu trắng sữa, áo sơ mi bó sát dài tay, ba phần tư, kết hợp với một chiếc váy bó sát dài đến giữa hông và không đi tất. 

Bộ quần áo này khiến thân hình vốn đã không cân đối, không đồng đều của mẹ tôi lại càng thêm nhiều lớp. Đơn giản là tôi không dám nhìn mẹ. 

Có thể trước đây tôi không có cảm giác như vậy, nhưng bây giờ cách tôi nhìn mẹ đã hoàn toàn khác so với trước đây. Tôi không khỏi tự nhiên nhìn những đường cong đầy đặn của mẹ bằng con mắt của một người phụ nữ. Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình...

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, tôi nhanh chóng rời mắt khỏi cơ thể mẹ mình…

Lúc đeo tạp dề vào, mẹ tôi giơ bàn tay mảnh khảnh lên, dùng những ngón tay xanh ngắt nhẹ vài sợi tóc trên trán ra sau tai. 

Chỉ một hành động như vậy tưởng chừng rất bình thường nhưng giờ đây tôi lại cảm thấy một sức hút vô cùng nữ tính và mê hoặc. Mỗi cử động của mẹ đều bộc lộ một vẻ nữ tính nồng nàn, tràn đầy đam mê. 

"Hả? Tiểu Chỉ, sao mặt con đột nhiên đỏ bừng thế? Vừa rồi khi ở trong lòng mẹ, người con run rẩy, có phải con bị cảm lạnh không?"

Mẹ bước đến gần tôi với thân hình xinh đẹp run rẩy, hai tay ôm đầu gối, nâng cái mông to lên rồi dùng một tay buộc lại phần tóc trước trán rồi áp trán vào trán tôi. 

"Hmm...có vẻ như...hơi nóng..."

Đôi mắt to của mẹ tôi đang nhấp nháy trước mặt tôi, nhãn cầu của mẹ đang đảo trái phải trong hốc mắt đầy suy tư. Trong miệng và mũi tôi có một mùi thơm ngào ngạt, không gì có thể so sánh được với tất cả các mùi trên thế giới. Nó khiến người ta có cảm giác như đang bay trên mây khi ngửi thấy. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ tươi của mẹ mà cảm thấy hoảng hốt. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy, hôn cô ấy thật chặt, và hôn cô ấy mãi mãi…

"Con có thấy khó chịu ở đâu không, Tiểu Chi? Nhanh nói với mẹ con đi!"

Mẹ đưa tay vuốt má tôi, hỏi tôi bằng ánh mắt của mẹ một cách háo hức. 

Tôi tự nghĩ, không phải tất cả đều là lỗi của bạn sao? Mẹ ơi, ai đã khiến mẹ xinh đẹp, gợi cảm, ấm áp và dịu dàng như vậy? 

Người đàn ông nào có thể chịu đựng được bạn như thế này? Từ hôm nay tôi không còn là cậu bé nữa. Tôi là một người đàn ông đã nhìn thấy người khác quan hệ tình dục và tự thủ dâm! 

Bạn có biết hôm nay con trai cưng của bạn đã xuất tinh bao nhiêu lần không? 

Bạn vẫn đang cố gắng quyến rũ tôi như thế này. Rõ ràng là bạn sắp giết chết đứa con ruột thân yêu nhất của mình bằng những cái ôm ngọt ngào nhất...

Nhưng trong lòng nghĩ đến, đương nhiên không dám nói ra ngoài miệng. 

Tôi vội hất tay mẹ ra, quay người ngồi xuống ghế nói:

"Mẹ ơi! Con không sao, con đói, con muốn ăn, mẹ đừng nói nữa..."

Mẹ thấy tôi mất kiên nhẫn như vậy, mẹ đứng thẳng lên, dùng tay ôm lấy eo mình, toàn thân run rẩy dữ dội. Cô ấy mắng tôi:

"Hừm... Tôi không kiên nhẫn với mẹ, không thích mẹ cằn nhằn. Nói cho tôi biết, cậu có phải như vậy không..."

Trong khi mẹ tôi đang nói, tôi nhìn bộ ngực lớn của bà run lên trong tầm nhìn ngoại vi của mình. Ôi Chúa ơi, xin hãy tha cho tôi. Tôi nhắm chặt mắt và ôm đầu trong đau đớn. 

"Con... nhìn con... con bây giờ càng ngày càng đối xử tệ với mẹ con... Bé ngoan trước đây của ta chưa bao giờ ghét mẹ ta..."

Khi tôi nghe được điều này đến từ đâu, tôi cảm thấy đau khổ đến mức không thể diễn tả được. Tôi không còn cách nào khác ngoài điều chỉnh tâm lý, nghiêm nghị quay người lại, kìm nén lòng ham muốn không thể kiềm chế được đối với mẹ, và giả vờ nghiêm túc từng chữ nói với mẹ:

"Mẹ, mẹ hiểu lầm con rồi, con chỉ hơi mệt thôi, tối qua con ăn không nhiều nên gục đầu xuống. Mẹ ơi, mẹ có thể tha thứ cho con được không? Mẹ có thể cho con ăn chút gì không? Bé con của mẹ sắp chết đói rồi."

"Phun!" Mẹ cười lớn, hai cục thịt to trước mặt lại run lên hai lần. Tôi chớp mắt và buộc mình phải giả vờ như không nhìn thấy. 

"Con ghét lắm! Nói chuyện với mẹ lạ quá nhỉ... Mẹ đi lấy đồ ăn cho con yêu của con..."

Mẹ nói xong, mẹ véo chóp mũi tôi rồi vung cái mông to về phía bàn ăn...

Mẹ và Xinru là những người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Đôi khi sự quyến rũ của Xinru khiến tôi cảm thấy có chút vô tận, đôi khi thậm chí còn có chút hung hãn đến mức tôi cảm thấy mệt mỏi khi đối phó với nó. 

Xinru luôn kiểm tra xem tôi có yêu cô ấy không. Tôi tự nghĩ, có gì phải nghi ngờ về điều này? 

Bạn không cảm nhận được mình xinh đẹp đến mức nào và đoàn chàng trai theo đuổi bạn không thể giải thích được vấn đề. 

Hơn nữa, ngày nào tôi cũng khen cô ấy xinh đẹp, tôi cũng không ngừng nói rằng tôi yêu cô ấy đến mức không muốn cô ấy nữa nhưng cô ấy vẫn nhân cơ hội thử thách tôi và đánh đập tôi. 

Đôi khi tôi nghĩ rằng ở một góc độ nào đó, tính chiếm hữu của phụ nữ có thể nói là lớn hơn đàn ông rất nhiều. Cô ấy phải muốn bạn chung thủy với cô ấy và chiều chuộng cô ấy. 

Cô ấy phải chiếm hết thời gian của bạn, nhét khuôn mặt và giọng nói của cô ấy vào tâm trí và trái tim bạn.

Khi tình yêu quá trọn vẹn, thực sự có cảm giác như nó sẽ làm tan nát trái tim bạn...

Mẹ thỉnh thoảng trách móc tôi như vừa rồi nhưng mẹ lại nghĩ về một điều hoàn toàn khác với Xinru. Điều cô quan tâm là đứa con trai cô nuôi dưỡng và chăm sóc từ nhỏ có thể nhìn cô bằng ánh mắt dễ thương và dễ chịu mà cô mang theo từ thuở ấu thơ đến hết cuộc đời. 

Tôi có thể tiếp tục mỉm cười với mẹ và gọi mẹ là “Mẹ, mẹ” không ngừng nghỉ. 

Cơ thể cô không bao giờ có thể thoát khỏi cảm giác sinh vật nhỏ nhắn đang chậm rãi bò và lăn trên cơ thể cô, dùng cặp mông nhỏ nhắn mỏng manh của nó cọ xát vào làn da mịn màng và mềm mại của cô. 

Dù mẹ có nhìn con mình lớn lên từng ngày, dù một ngày nào đó con sẽ rời xa vòng tay mẹ thì mẹ vẫn luôn dang rộng vòng tay, chờ đợi, dõi theo con. 

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác...

Khi đứa con ngoan của anh chơi đùa mệt mỏi về nhà, bị tổn thương, buồn bã, bị đối xử bất công, mệt mỏi và tổn thương, cô sẽ một lần nữa ôm trái tim và tâm hồn mình vào vòng tay. 

Sau đó, cô dùng tình mẫu tử tích lũy bấy lâu để vuốt ve trái tim mình, đứa con của mình. 

Cho anh ấy thư giãn một chút, xoa dịu phần nào lo lắng, sưởi ấm vết thương cho anh ấy…

"Mẹ, đã muộn rồi, mẹ làm nhiều món ngon như vậy, ăn không được thì lãng phí."

Tôi nhìn thấy nửa bàn đồ ăn, trong đó có một đĩa sashimi cá ngừ, một đĩa nấm thông phô mai, một đĩa lòng xào xắt nhỏ, một đĩa đậu phụ bát bảo, một đĩa cải xoong chiên, một đĩa súp xương cựa và cá chẽm. 

Đây là một bữa tiệc, không phải bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

"Mẹ biết con ở ngoài chắc chắn ăn không ngon... Mẹ còn đặc biệt nấu thêm hai món nữa. Vốn có sườn nướng nhưng hơi nhão, con đừng ăn, ngày mai mẹ lại làm cho con..."

Tôi biết rất rõ tài nấu nướng của mẹ. Thậm chí, so với những đầu bếp hàng đầu, họ cũng không kém xa. 

Mẹ tôi là một người vợ nội trợ toàn thời gian tiêu chuẩn trong những năm qua. Sở thích thường ngày của cô là cắm hoa, nấu ăn, tập yoga, bơi lội và thỉnh thoảng chơi piano. 

Ngoài ra, cô gần như không có sở thích nào khác. Ồ, nhân tiện, còn có mua đồ trang sức, mỹ phẩm, nước hoa, quần áo và giày dép. Cô ấy chất đầy những thứ này khắp nhà. 

Từ lúc tôi còn nhớ, tất cả bữa ăn của tôi đều do mẹ nấu. Những bữa ăn còn lại của gia đình, kể cả của bố tôi đều do đầu bếp gia đình nấu. Nhiều khi bố tôi muốn ăn một miếng mẹ tôi nấu nhưng chỉ có thể đợi đến dịp lễ hoặc lén lút gắp trong bát tôi. 

Mỗi lần mẹ biết bố giật đồ của tôi là mẹ lại nổi giận và giật lại cho tôi. Sau đó, bà ấy sẽ nhìn chằm chằm vào bố tôi ở bàn ăn để ngăn ông ấy tiếp tục ăn...

Bố tôi thương mẹ tôi, còn mẹ tôi thương tôi.

Hãy bắt đầu với thế hệ của ông nội tôi. Những người đầu bếp, thợ thủ công, người làm vườn trong gia đình chúng tôi đều có quan hệ họ hàng gần gũi với gia đình chúng tôi. Có vẻ như những người này được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Ông nội tôi có mối quan hệ tốt với bố của đầu bếp, bố tôi và đầu bếp hiện tại đã biết nhau từ khi họ còn nhỏ. Họ giống như một gia đình.

Là một người vợ như một phi tần hoàng gia trong gia đình, mẹ tôi đương nhiên được mọi người chăm sóc, ủng hộ. 

Tính tình hiền lành, lễ phép của mẹ lại cộng với vẻ đẹp tự nhiên nên ai cũng không ưa. Cô lớn lên trong một gia đình giàu có nên biết mọi thứ về phụ nữ và thông thạo mọi thứ. 

Tôi chợt nhớ tới một điều, có chút tiếc nuối. Khi tôi ở nhà thầy Vương, lẽ ra tôi nên nếm thử món ăn thầy Vương nấu. Không biết tài nấu nướng của cô Vương có tốt hay không. 

Khi một người phụ nữ thực sự yêu một ai đó, điều đầu tiên cô ấy thường nghĩ đến là thỏa mãn cái bụng của người đó, bởi vì đồ ăn và tình dục đều giống nhau, đồ ăn và phụ nữ tuyệt đối không thể tách rời. 

Đây mới gọi là vẻ đẹp mà ngon. Khi một người đàn ông bị một người phụ nữ mê hoặc sâu sắc, ý nghĩ đầu tiên trong lòng anh ta là nuốt chửng người phụ nữ này vào bụng...

"Nhưng mẹ ơi, cái này hơi nhiều quá, con chắc chắn không ăn được."

"Không sao đâu, cậu có thể ăn nhiều hơn, ăn bao nhiêu cũng được."

"Nhưng mẹ ơi, con không muốn mẹ vất vả như vậy, vừa rồi chắc mẹ bận lắm, con thấy gáy mẹ đổ mồ hôi."

"Haha... Ta biết ta có lỗi với mẹ ta, tiểu nha đầu. Ta thật có lỗi với mẹ ta vì đã không về sớm để ở bên mẹ... lại khiến mẹ ta phải lo lắng cho ngươi... Hả!!"

"Mẹ ơi, sao mẹ còn nói thế nữa? Con không xin lỗi sao? Con cần ăn..."

"Con lo mẹ nói nhiều quá à...?"

"Hmm~~Mẹ ơi, mẹ làm món nấm thông phô mai rất tuyệt vời. Kỹ năng nấu nướng của mẹ lại tiến bộ nữa rồi."

"Hừ! Đừng tưởng rằng ngươi nói lời ngọt ngào dỗ dành mẹ ngươi sẽ bị ngươi lừa."

"Không, mẹ, sao mẹ không cùng nhau đến thử xem? Nó thực sự rất ngon."

Tôi nói rồi đưa thìa về phía mẹ. Cô ấy liếc nhìn tôi, nghiêng người, vươn cái cổ trắng nõn và mềm mại, há miệng lấy một miếng nấm thông nhỏ từ thìa cho vào miệng.

Mẹ mím môi và nhai nhẹ nhàng. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể thấy má cô ấy đang chuyển động. Vừa nhai, anh vừa lắc đầu, hai tay cô đặt trước ngực anh, cẩn thận nếm thử mùi vị.

"Hmm...có vẻ như vị phô mai đậm hơn một chút." 

Mẹ tôi dường như đang tự nói với mình một cách không hài lòng. Tôi tự nhủ, đây chính là tấm lòng của một người mẹ. Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn cảm thấy không hài lòng. Tôi thường nhìn mẹ tôi ăn một mình, về cơ bản bà chỉ ăn một ít salad và vài miếng sashimi nhỏ. 

Nếu cô ấy tự nấu ăn ở nhà, cô ấy sẽ không bao giờ nấu những con cá và thịt lớn đó. 

Mẹ tôi thường không ăn nhiều và thường chỉ ăn salad vào buổi tối. 

Tôi đang nghĩ, sao mẹ tôi lại có thân hình bụ bẫm như vậy? 

Tôi không quan tâm lắm, tôi thực sự đói. Tôi ăn ngấu nghiến một miếng thịt và một miếng rau, miệng tôi đầy ắp. Mẹ tôi thấy tôi ăn vội vàng như vậy nên đặt thêm vài đĩa trước mặt tôi. 

"Ăn chậm đi, Tiểu Chí. Ăn quá nhanh không tốt cho dạ dày, cũng không có ai tranh giành với ngươi. Ngươi nhìn cách ăn uống của ngươi, cha ngươi nhìn thấy nhất định sẽ nói cho ngươi biết điều gì."

“Mẹ ơi, bố không có ở đây, người hầu cũng không có ở đây, sao mẹ không để con thư giãn một chút?”

Mẹ bĩu môi trợn mắt nhìn tôi, nhưng mẹ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lưng tôi và nhìn tôi nuốt từng miếng một bằng ánh mắt yêu thương đặc biệt của mẹ. 

Khi tôi nấc hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng đã no. Mẹ lo lắng vỗ lưng tôi phàn nàn rằng tôi không nghe lời mẹ và nhất quyết ngấu nghiến đồ ăn. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc, uống chút nước và về cơ bản cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ đang dọn bàn, tôi lại nghĩ đến cô Vương…

Không biết bàn của cô ấy đã được dọn sạch chưa, không biết cô ấy đã tỉnh lại sau cơn say hay chưa, không biết sau khi tỉnh dậy vì khóc, trái tim cô ấy có còn đau đến thế không…

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy muốn giúp mẹ dọn bàn. Mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi vẻ mặt dịu dàng, yêu thương của mẹ như muốn trào nước mắt lần nữa. 

Mẹ nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay lên miệng, nước mắt lại trào ra. Cô hơi ngẩng đầu lên để nước mắt không đọng lại, rồi bình tĩnh lại nói:

“Đứa bé đã lớn thật rồi, càng thấy có lỗi với mẹ…Mẹ yêu con nhiều lắm…”

Vừa nói, mẹ lại ôm tôi vào lòng, không, mẹ ôm tôi vào bộ ngực lớn của mình…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau bữa tối, mẹ không để ý, tôi lẻn vào tiền sảnh, lấy quần lót của cô Vương trong cặp đi học rồi giấu vào túi quần. 

"Mẹ, con đi tắm, con hơi mệt, ngày mai phải đến lớp."

"Thôi, cũng muộn rồi. Con về muộn sẽ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi. Vậy thì đi nhanh đi. Ngày mai mẹ sẽ đánh thức con dậy sau..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã chạy lên lầu với một tiếng “tụp thịch” đầy thiếu kiên nhẫn…

"Đứa trẻ này..." Người mẹ lặng lẽ lẩm bẩm, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười...

Nhà của chúng tôi là một ngôi nhà ba tầng, một biệt thự dành cho một gia đình không quá lớn. Sàn trên mái được nối với tầng áp mái và được lắp đặt như một rạp hát gia đình đa phương tiện. Thỉnh thoảng, tôi sẽ rúc vào mẹ và xem phim cùng mẹ. 

Có một sân thượng rộng bên ngoài tầng này, nơi mẹ tôi có thể duỗi cơ thể hoặc tập yoga mỗi ngày. 

Có hai phòng và một phòng tắm ở tầng giữa. Một hành lang chạy thẳng từ đông sang tây. Phòng ngủ ở phía đông và phòng làm việc ở phía tây. Nhà vệ sinh nằm ở giữa hành lang. 

Ngoài ra còn có một ban công nhỏ bên ngoài phòng ngủ của tôi. Thỉnh thoảng tôi ngồi bên ngoài nghe nhạc và tắm nắng. 

Mẹ ngủ dưới nhà. Ngoài sảnh chính và phòng ăn, tầng dưới còn có ba phòng và hai nhà vệ sinh. 

Mẹ ngủ trong phòng ngủ chính, còn hai phòng còn lại về cơ bản là "tủ quần áo" của mẹ. 

Khi mới chuyển đến đây, tôi không cảm thấy nhà rộng, nhưng sau khi tôi và mẹ chuyển đến, bây giờ tôi cảm thấy nhà hơi trống trải. 

Đôi khi chính tôi cũng có thể nghe thấy tiếng vọng ở tầng hai chứ đừng nói đến tầng một. 

Ở tầng dưới, mẹ tôi và tôi về cơ bản chỉ dùng bữa hay gì đó. 

Nhiều lần mẹ bảo tôi chuyển xuống tầng một để đi cùng mẹ. 

Tôi cứ tưởng mình đã lớn lên thành đàn ông, tôi phải tự mình thích nghi với điều đó. 

Thực ra, tôi đã luôn ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. Tôi vẫn còn nhớ hồi mới chuyển đến đây, tôi đã ở trong căn phòng trống trải như vậy mấy đêm liền không ngủ được một giấc ngon lành. 

Vốn dĩ mẹ tôi không muốn để tôi đi, nhưng tôi nhất quyết đòi giả làm đàn ông nên mẹ tôi đương nhiên đi theo. 

Nhưng đôi khi tôi vẫn có những hành động làm nũng, đặc biệt là vài lần tôi cùng mẹ lên lầu xem phim kinh dị, khiến tôi sợ đến không ngủ được nên xin mẹ lên giường để ở cùng. 

Khi đó, tôi ôm lấy cơ thể ấm áp ngọt ngào của mẹ và ngủ rất sâu và ngọt ngào…

Sau khi vội vã chạy lên lầu, tôi cởi quần áo rồi lao vào nhà vệ sinh. Tôi loạng choạng, tùy tiện ném quần áo xuống đất rồi đi vào nhà vệ sinh trong bộ đồ lót. 

Tôi đang định cởi quần lót thì phát hiện chiếc quần lót đã dính chặt vào phần thân dưới của mình. Nó dính và có mùi khá kinh tởm. 

Nghĩ lại thì, trong ngày này tôi đã xuất tinh rất nhiều lần. Những đồ lót này được ngâm rồi sấy khô bằng nhiệt độ cơ thể. Trước khi khô, chúng được ngâm lại. 

Tôi lắc đầu, cảm thấy có chút tuyệt vọng...

Nhưng bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó được. Tôi cầm trên tay chiếc quần lót của thầy Vương. Tôi trần truồng và lo lắng nhảy vào bồn tắm, nằm trong làn nước nóng mà mẹ đã chuẩn bị cho tôi. “À”...

Thật là thoải mái. Tôi khoác chiếc quần lót của thầy Vương lên mặt, hít một hơi thật sâu. Mùi hơi thay đổi, có lẽ do mình đậy lâu nên có mùi nhiều hơn một chút. 

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi và hương thơm thoang thoảng. 

Tôi hồi tưởng lại và hít mùi vị đó, dương vật của tôi lại sưng lên. 

Tôi nhìn xuống dương vật của mình. Đối với tôi nó đã đỏ đỏ rồi, mỏng và trơn. 

Bao quy đầu vẫn quấn chặt quy đầu, phần trước trông giống như một cái miệng bĩu môi nhỏ. Chưa kể, nó trông hơi dễ thương. 

Tôi che mặt mình bằng một chiếc quần lót và cầm con cặc của mình trong tay. Hai tay tôi đang mài con cặc nhỏ của mình qua lại trong nước ấm như một chiếc chày sắt. 

Nhiệt độ nước này khiến tâm trí tôi lang thang...

Tôi nghe tiếng thở hổn hển tinh tế của cô Vương và ngửi thấy cơ thể vô cùng thơm tho của cô. Con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm hộ trơn trượt và ấm áp của cô ấy. Tôi không thể không mở miệng và thở hổn hển. Môi tôi không khỏi chạm vào chiếc quần lót nhỏ đã ướt đẫm nước trái cây của cô Vương...

"A... ừ... Vương... Thầy Vương... Thầy Vương... thầy... thầy thật xinh đẹp... làm cho con cảm thấy thật thoải mái... à... thầy Vương... Con...con yêu thầy...con yêu thầy Vương..."

Tôi bối rối và rơi vào dục vọng. Tôi há hốc mồm, không khỏi thì thào gọi tên thầy Vương. Thân hình đỏ tươi và dáng người duyên dáng của cô Vương khiến tôi muốn ôm cô vào lòng. Tôi muốn hôn cô ấy. Tôi gần như không thể chịu đựng được. 

"Thầy Vương, tôi... tôi muốn thầy... tôi muốn thầy, thầy Vương... đưa cho em... thầy đưa cho em..."

Tôi rên rỉ bối rối và cắn chiếc quần lót trên mặt. Tôi muốn ăn nó trong miệng từng chút một. Lưỡi tôi cứ liếm mút nước trái cây của em, răng tôi cắn chặt mảnh vải...

Vị này có vẻ hơi mặn nhưng cũng có chút chua. Hương vị này giống như một loại thuốc kích thích tình dục, kích thích vị giác, thần kinh, giác quan của tôi...

Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Trong đầu tôi, lỗ đít của thầy Vương đã bị đập đến mức không thể khép lại được, nước trắng chảy ra từ đó. Tôi tưởng tượng rằng đây là thứ tôi để lại cho cô ấy, rằng tôi đã xuất tinh sâu vào cơ thể cô ấy. Tôi muốn tinh dịch của mình ở lại trong cơ thể cô ấy mãi mãi, và tôi muốn cô ấy không bao giờ có thể xóa sạch dấu vết của tôi…

"A... a... Thầy Vương... Em yêu thầy... Em muốn... Em muốn đưa nó cho thầy... Thầy Vương... Em... không chịu nổi nữa..."

Eo tôi bị đẩy mạnh lên, mông căng cứng, miệng cắn vào quần lót của thầy Vương, toàn thân dưới bị đẩy lên hết lần này đến lần khác, tổng cộng là năm sáu lần...

Sau lần đẩy cuối cùng, eo tôi vẫn nâng phần thân dưới của tôi lên. Tôi đang tận hưởng cảm giác này. Chiếc quần lót trong miệng tôi đã rơi vào bồn tắm. Toàn thân tôi như bị điện giật ba bốn phát. Toàn thân tôi tê dại và nóng bừng. 

Đây là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng có. Không, đó có thể là cảm giác phấn khởi nhất tôi từng có trong đời...

Sau khi hít thở được hai hơi, tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt và buồn ngủ. Tôi hoàn toàn không thể chống đỡ cơ thể mình nữa, mông tôi đột nhiên rơi trở lại bồn tắm. 

Tôi choáng váng đến mức miễn cưỡng nâng mí mắt đang rũ xuống của mình lên. Tôi nhìn thấy những dòng chất dính nhẹ nổi trên mặt nước, rồi theo sóng tan dần...

Ôi không, tôi cười khổ, làm sao có thể so sánh được với Lý Thừa Cương? Tôi biết thứ chảy ra từ lỗ đít quyến rũ của cô Vương tất nhiên không phải là tinh dịch của tôi mà là tinh dịch đặc quánh của Lý Thừa Cương. Tôi nghĩ nếu đổ hết vũng tinh dịch đó vào bồn tắm nơi tôi đang nằm, có lẽ toàn bộ nước sẽ bị ô nhiễm, và tất cả sẽ có mùi hăng hăng hơi khó chịu của tinh dịch đặc quánh của anh ấy...

Mắt tôi càng lúc càng nặng trĩu, cơ thể như bị khoét rỗng. Tôi rất muốn được ngủ trong căn phòng tắm ấm áp, thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng được mẹ chăm sóc này. 

Tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì nữa và tôi không muốn nghe bất cứ điều gì nữa. Tôi chỉ muốn ngủ yên bình như thế này...

Nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến Xinru. Có vẻ như cô ấy vẫn đang đợi tôi. Không, hôm nay tôi đã làm cô ấy không vui rồi. Nếu tôi để cô ấy đi lần nữa, có thể tôi sẽ bị cô ấy bỏ rơi. 

Nghĩ đến đây, tôi vẫn căng thẳng, mở to mắt, lê thân thể mệt mỏi, ôi, nhân tiện, tôi cũng túm lấy quần lót của thầy Vương, lấy khăn lau người rất bất đắc dĩ. Tôi lê thân thể mệt mỏi lắc lư từ bên này sang bên kia và bước từng bước về phía phòng ngủ. Trên đường đi, tôi nhặt chiếc điện thoại di động rơi trên mặt đất, vừa vào phòng liền rơi xuống giường. 

Tôi loay hoay kéo tay để đặt chiếc điện thoại trước mặt rồi mở ra đọc tin nhắn.

"Lưu Chí, ngươi chậm như vậy..."

"Anh đang tắm à?" 

“Tôi đã lật người năm sáu lần trên giường.”

"Thật kinh tởm..."

"Vẫn không có ai..."

"Hmph...cậu ngủ một mình à..."

"Tôi vẫn đang đợi em..."

“Tôi thực sự không muốn quan tâm đến anh nữa…”

"Tôi buồn ngủ..."

"Anh không quan tâm đến em..."

Nhìn những dòng tin nhắn này, chắc chắn tôi không biết khi nào mình mới có thể ngủ yên được.

Tôi cố gắng kéo tay còn lại lại, vừa định trả lời tin nhắn của cô ấy thì tiếng “ding” lại vang lên. 

Nhưng đây là ảnh chụp màn hình của cuộc trò chuyện. Cuộc trò chuyện trong bức ảnh này đại khái như sau:

"Xinru, em đã ăn gì chưa?"

"Xinru, hôm nay em không đến trường. Em thấy không khỏe à?"

"Cảm thấy không khỏe thì không được bất cẩn. Cậu phải giữ gìn sức khỏe cho tốt. Hôm nay tôi sẽ giúp cậu lau bàn nữa. Khi đến lớp, cậu sẽ thấy bàn của cậu rất gọn gàng và sạch sẽ."

"Xinru, em ngủ rồi à?"

"Xinru, vừa rồi tôi đang đọc Jane Eyre và tôi nhớ rằng bạn rất thích cuốn sách này."

“Em có ở đó không, Xinru?”

"Ồ, cuốn sách đó trước đây tôi đã đọc rồi, nhưng bây giờ tôi không thích nữa. Tôi đi ngủ đây. Xin đừng nhắn tin cho tôi nữa."

Cái quái gì vậy!

Tôi đột nhiên mất ngủ, chuyện này...

, cậu thực sự đang quyến rũ bạn gái của tôi như không có chuyện gì xảy ra! 

tôi...

Đây...

, Tôi vội vàng đứng dậy, tràn đầy sức lực, mắt nóng bừng, định gọi cho Xinru. 

"Ding ding ding" nhiều bức ảnh lần lượt xuất hiện. Tôi mở từng cái một và nhìn chúng...

"Bạn Xinru học lớp ## phải không? Xin chào, tôi tên là ##, tôi có thể làm quen với bạn được không?"

"Xinru, hôm nay em không đến trường à?"

"Bộ quần áo em mặc ngày hôm qua, Xinru, thật đẹp. Vốn dĩ hôm nay anh muốn ngắm nhìn em, nhưng sao hôm nay em không đến trường?"

"Xinru, hai ngày nay ta đã luyện tập một số chiêu mới. Ngày mốt ngươi có thể đến sân vận động xem trận đấu của chúng ta không? Ta muốn cho ngươi xem."

"Xinru, em có bạn trai không? Anh thấy em thỉnh thoảng đi dạo với một cậu bé thấp bé sau giờ học."

"Gần đây tôi đã rèn luyện được một ít cơ bắp, Xinru, bạn có muốn xem không?"

"Cuối tuần em có thời gian không, người đẹp?"

“Tôi có thể gặp cô được không, người đẹp?”

"Xin chào, nhà tôi ở


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, trong lòng cảm thấy thật có lỗi. Tôi cảm thấy mình thực sự có chút tục tĩu, thậm chí có chút tục tĩu. 

Tôi nghĩ Xinru chắc chắn đã đợi tôi cả ngày. 

Tôi tưởng tượng cảnh cô nằm trên giường, bụng đau quặn, tay nắm chặt điện thoại. 

Nếu tất cả những gì đi cùng cô chỉ là sự chờ đợi vô tận thì cũng không được coi là đáng thương lắm. 

Nhưng điện thoại di động của Xinru cứ reo suốt cả ngày. Tôi đoán rằng mỗi khi điện thoại di động của cô ấy reo lên, cô ấy sẽ vui vẻ mở màn hình ra, mong nhìn thấy tin nhắn tôi gửi cho cô ấy. 

Cô vui mừng hết lần này đến lần khác và thất vọng hết lần này đến lần khác...

Thật trớ trêu, một cô gái như cô ấy sẽ không bao giờ liên quan gì đến từ cô đơn. Thậm chí có thể nói chính xác rằng thế giới của cô ấy sẽ ồn ào. Không biết cô ấy đã phải học cách đối mặt và phớt lờ những lời ồn ào của những kẻ cầu hôn đó bao nhiêu tuổi. Có lẽ bây giờ cô ấy đã quen rồi. 

Nhưng hôm nay tôi có thể hình dung ra cảnh cô cuộn tròn, nằm yếu ớt trên giường, không thể ngủ được hay nhớ mình đã dậy từ lúc nào. Cô âu yếm nhìn màn hình điện thoại, chờ đợi một tiếng chuông, một loạt tin nhắn, một lời nói, một người...

Tôi hơi cảm động khi nghĩ đến điều này và mũi tôi hơi đau. Tôi biết mình là người mềm yếu, có thể là do di truyền từ mẹ. 

Mẹ tôi là một người rất giàu lòng nhân ái. Cô luôn ghét những người đáng thương và những điều đáng thương. 

Khi gia đình chúng tôi đi du lịch, mẹ tôi chắc chắn sẽ bố thí cho những người ăn xin mỗi khi nhìn thấy họ. 

Lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ nhìn lại, tôi vẫn nhớ cách những người ăn xin đó nhìn cô. 

Các em đều đã trưởng thành nên không thể không chú ý đến thân hình tròn trịa, bụ bẫm của mẹ. Dù là kẻ ăn xin nhưng họ vẫn là người sống. Phản ứng sinh lý của họ có thể mạnh hơn người bình thường một chút, nhưng tôi vẫn nhớ rõ nét mặt không hề che giấu, không khoa trương của những người đó khi nhận tiền của mẹ. 

Đôi mắt họ long lanh nước, đôi tay run rẩy như đang nhìn Đức Trinh Nữ Maria, và miệng họ đều run run khi nói: "Cầu Chúa phù hộ cho em, người vợ cao quý của anh"...

Tôi nghĩ lại cả ngày hôm nay. Thật là một ngày trọn vẹn. Cảm giác như mười năm đã trôi qua. 

Tâm trí tôi tràn ngập phụ nữ, không, thực ra tôi không thể nói thế, bởi vì trong tâm trí tôi chỉ có hai người phụ nữ. 

Cô giáo Wang là một phụ nữ trưởng thành đáng thương và phục tùng, trong khi Xinru là một cô gái trẻ trung, sôi nổi và tự lập. 

Tôi từng nghe nói đàn ông thích phụ nữ trưởng thành khi còn nhỏ nhưng họ cũng thích những cô gái trẻ khi lớn hơn. Đó là bởi những trái tim trẻ luôn mong muốn lớn nhanh, sợ phải hối hận vì đã có con trước khi ra đời. Nhưng khi về già và tập tễnh, ông lại khao khát tuổi trẻ và sự trẻ hóa. Anh hy vọng có thể tiếp tục truyền lửa đam mê và máu lửa tuổi trẻ của mình đến những cô gái trẻ trung xinh đẹp...

Và những tiếc nuối chưa được giải quyết...

Tôi cảm thấy tiếc cho Xinru. Tôi không biết đây có phải là cảm giác tội lỗi do sự phản bội gây ra hay không. 

Hoặc có thể tôi cảm thấy những suy nghĩ và hành động lăng nhăng của mình hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh trong sáng và xinh đẹp của Xinru. 

Tôi chỉ không thể tìm ra nó, và tôi không có sức mạnh để tìm ra nó. 

Tóm lại là nó khiến tôi cảm thấy tê liệt và bối rối...

Tôi thừa nhận rằng tôi yêu thầy Vương và tôi gần như chắc chắn về điều này. Tuy nhiên, tôi chắc chắn cũng yêu Xinru và không còn nghi ngờ gì nữa về điều này. 

Tôi có thể yêu cô ấy và cô ấy có thể yêu tôi, nhưng nếu tôi yêu họ thì tất cả họ đều ngừng yêu tôi. Phụ nữ là vậy đó. 

Thế giới của phụ nữ đôi khi phức tạp nhưng đôi khi cũng rất dễ dàng. 

Đàn ông nhìn phụ nữ theo nhiều cách khác nhau, nhưng phụ nữ nhìn đàn ông theo một cách duy nhất. 

Phụ nữ luôn trách đàn ông nói dối và cho rằng đàn ông luôn lừa dối mình, nhưng tôi nghĩ đàn ông thực sự vô tội. 

Giống như nếu cô Vương nằm trong vòng tay tôi và hỏi tôi có yêu cô ấy không, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngoan ngoãn của cô ấy, làm sao tôi có thể nói không yêu cô ấy? 

Nhưng khi Xinru nằm trong vòng tay tôi và hỏi tôi có yêu cô ấy không, sự ngọt ngào, dễ thương, ngây thơ của cô ấy...

Có phải tôi đã nói dối khi nói rằng tôi yêu cô ấy?

Không có gì. Mỗi khi một người đàn ông nói rằng anh ta yêu một người phụ nữ, anh ta có nghĩa là sự thật và thành thật...

Có lẽ thế giới này không thành thật, nhưng chính thế giới hỗn loạn này và trái tim hỗn loạn đôi khi cũng khiến tình yêu này trở nên hỗn loạn…

Cứ như vậy, tôi dần dần mất đi khả năng nâng mí mắt lên khi cứ nghĩ về điều đó. Hôm nay ta thật sự quá mệt mỏi, thể xác quá mệt mỏi, tinh thần quá mệt mỏi, trong lòng càng mệt mỏi hơn...

Tôi vẫn thích những ngày nắng hơn. Thời tiết nắng ấm đó có thể làm cho con người cảm thấy dễ chịu. Chim hót, hoa thơm khắp nơi, vạn vật thịnh vượng. Hôm nay tôi rất hạnh phúc. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi rất hạnh phúc. Tôi đang nhảy trên đường, hít thở không khí và cảm nhận ánh nắng. 

Tôi ngẩng đầu lên che nắng, những tia sáng xuyên qua kẽ ngón tay khiến mắt tôi đau nhức, tê dại. Nắng ấm này làm tôi nhớ đến mẹ. Tôi cảm nhận được cảm giác mẹ mang lại cho tôi cũng giống như cảm giác mà ánh nắng này mang lại cho tôi. 

Về đến nhà em rất vui và muốn chia sẻ với mẹ một điều thú vị đã xảy ra ở trường hôm nay. 

"Mẹ!"

"Mẹ!"

Hả? ! Bình thường khi tôi gọi điện cho mẹ, mẹ sẽ chạy tới giúp tôi thay quần áo. Hôm nay cô ấy đã ở đâu? Tôi thay giày và đặt cặp sách xuống. Trước khi kịp thay quần áo, tôi nhìn quanh tìm mẹ. 

Phòng khách và phòng ăn đều không có, hôm nay trên bàn cũng không có đồ ăn, nhưng nhà cửa đã ngăn nắp gọn gàng, có nghĩa là mẹ hẳn là ở nhà. 

Tôi nhìn quanh tất cả các phòng ở tầng một và không có ai ở đó cả. 

"Mẹ... mẹ ở đâu? Bé cưng của mẹ đói quá..."

Tôi nhìn quanh và bước lên cầu thang. Tôi nhìn quanh và gọi mẹ. Không có ai ở tầng hai. Mẹ tôi hiếm khi ra ngoài. Tại sao hôm nay cô không tìm được ai? Tôi có chút lo lắng, trên trán bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi…

Mẹ có tập yoga vào giờ này không? Không, mẹ tôi sẽ đợi tôi ra ngoài vào buổi sáng rồi mới tập. Tôi nghi ngờ, gãi đầu, cau mày, đành phải lên tầng ba tìm…

Một lúc sau, tôi tìm kiếm khắp tầng ba nhưng không thấy dấu vết của mẹ tôi. Bây giờ tôi thực sự hoảng sợ. Mẹ tôi đã đi đâu? Tôi đi lòng vòng không biết tìm mẹ ở đâu nữa. 

"Mẹ!...Mẹ!...Mẹ ở ​​đâu?"

"Mẹ, đừng dọa con, con có chút sợ..."

"Mẹ đâu rồi? Mẹ không cần con nữa à?"

Tôi hét lên và nhìn xung quanh. Tôi chạy lên sân thượng và hét vào phòng đa phương tiện. Tôi thậm chí còn mở ghế sofa trong phòng đa phương tiện ra xem. 

Tôi càng hoảng sợ hơn, lưng ướt đẫm mồ hôi, nóng bừng và lo lắng, tôi bắt đầu có chút lo lắng, mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi đi lên đi xuống cầu thang thêm hai lần nữa. Tôi mệt đến mức bám chặt vào cầu thang và thở hổn hển. Tôi khó có thể giữ được lý trí và nước mắt sắp trào ra trong mắt tôi. 

Tôi không muốn mất mẹ, tôi không thể mất mẹ! 

Tôi muốn nhấc điện thoại lên và gọi cảnh sát, nhưng vừa phát xong số điện thoại, tôi chợt nhớ ra, vâng, còn có cả căn gác nữa! 

Không chút do dự, tôi leo lên gác mái ba bậc một. Tôi ôm đầu gối và hít thở vài hơi trước khi đẩy cánh cửa gác mái mở ra. 

Tại sao nó không thể mở được? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cửa gác mái thường mở vì mẹ tôi nói sẽ có gió lùa. 

Tôi lo lắng vặn mạnh tay cầm nhưng không thể xoay được. Nó dường như bị khóa bên trong. 

Tôi lo lắng đóng sầm cửa lại và vặn mạnh tay cầm. 

Tôi đập cửa và hét lên:

"Mẹ, mẹ, mẹ có ở trong đó không? Là con, Tiểu Chi, bảo bối đáng yêu của mẹ. Đừng dọa mẹ con, xin mở cửa."

Càng la hét, tôi càng lo lắng, càng lo lắng, tôi càng đập cửa mạnh nhưng cửa không mở được. Cuối cùng, tôi bật khóc, như thể tôi đang khóc như một đứa trẻ khi bị ngã từ trên cây xuống. 

Hồi nhỏ tôi hay trèo lên cây để chơi trong nhà trên cây. Ngôi nhà trên cây đó được những người thợ thủ công của gia đình tôi xây dựng riêng cho tôi.

Đó là một cây sung dâu rất cao. Tôi nhớ thân nó rộng như con đường, cành lá cao như mặt trời. Tôi thường trèo thang chạy lên nhà trên cây để ngủ hoặc trốn đi rồi lén nhìn mẹ lo lắng tìm kiếm ở nhà. Nhưng người mẹ thông minh của tôi luôn có thể leo lên thang, rồi lặng lẽ giả vờ dọa tôi, rồi đột nhiên lóe đầu, cố dọa tôi. 

Lúc này, tôi không những không sợ hãi mà còn luôn bị cô trêu chọc, cười không ngừng. Rồi mẹ ôm tôi bằng đôi tay ấm áp và mềm mại, ôm tôi thật chặt vào lòng rồi cẩn thận bế tôi từ ngôi nhà trên cây xuống. 

Hôm đó tôi nhớ mẹ tôi mặc chiếc váy lụa dài màu trắng. Đôi chân trần của cô giơ cao trên một chiếc xích đu hơi gợn sóng. Hai đôi tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy sợi dây thừng hai bên. Cánh tay và bắp chân của cô trắng như gel. 

Mái tóc dài của cô mềm mại tự nhiên và bồng bềnh trong gió. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nhưng vẫn còn vài sợi tóc chạy vào môi. 

Cô khẽ lắc đầu, ngẩng mặt lên, gió nhẹ thổi qua khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy thực sự trông giống như một trinh nữ hay một nàng tiên...

Đôi mắt em nheo lại vì gió, em đung đưa nhẹ nhàng trên chiếc xích đu, ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương nhìn tôi đang chơi đùa trên ngôi nhà trên cây…

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con tuyệt vời không?"

Tôi kẹp lan can ngôi nhà trên cây bằng má trong của chân và đầu gối, đứng cúi đầu, lắc lư như mẹ. 

Trong tầm nhìn của tôi, bầu trời trong xanh một lúc, cỏ một lúc, bầu trời xanh một lúc và cỏ một lúc. Tôi không thể không cười khúc khích. 

Đó là những buổi chiều đẹp nhất, những ngày hạnh phúc nhất của tuổi thơ tôi…

Nhưng mẹ tôi lo lắng giẫm chân lên cỏ. Cô gần như đứng dậy và hoảng sợ nói:

"Con yêu, cẩn thận, không an toàn cho con đâu. Mau xuống đi, đừng dọa mẹ."

“Không sao đâu mẹ, nhìn này, con đang đu trên xích đu giống mẹ đấy.”

“Con đang dọa mẹ đấy, đừng làm con điếm nữa, nhanh xuống đi con, mẹ sẽ không vui đâu.”

"Con sẽ xuống ngay, mẹ đừng lo lắng cho con, con có thể làm được."

Không thể nào, tôi không muốn mẹ lo lắng nên phải dùng tay vịn vào lan can, co rúm từng chân một mới có thể xuống được. 

Mẹ tôi nheo mắt lại và nhìn tôi lo lắng. Tôi đứng lộn ngược nhìn mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, vươn cổ thiên nga, một tay nắm lấy xích đu, một tay không ngừng móc mái tóc dài đung đưa trong gió. Lông mày của cô ấy đầy lo lắng và yêu thương tôi...

Lúc đó tôi cảm thấy mình có người mẹ tuyệt vời nhất trên đời...

Mắt tôi chỉ tập trung nhìn mẹ mà không để ý đến con bọ trên lan can. Tôi vẫn cười “cười khúc khích”, lộn ngược người, quay đầu bước ra khỏi lan can. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy con bọ to bằng bàn tay nhỏ bé của tôi đang nằm trên lan can, bò về phía tay tôi…

"A..." Tôi hét lên và buông ra...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trên giường, bên cạnh mẹ tôi vẫn đang khóc, cũng như bác sĩ và người giúp việc ở nhà. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi chợt có cảm giác như mình bị đau ở đâu đó, không khỏi thốt lên “Ôi” rồi bắt đầu khóc lớn. 

Mẹ tôi đang nhẹ nhàng lau chóp mũi bằng chiếc khăn tay và khẽ nức nở, nhưng khi nghe thấy tôi òa khóc, mẹ vội vứt chiếc khăn tay trong tay đi, lao tới giường, nhấc tôi lên bằng đôi tay mềm mại ấm áp của mình, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Mặt cô đỏ bừng vì khóc và đầy nước mắt. Cô ấy lo lắng hỏi tôi:

"Con yêu, con bị sao vậy? Có đau ở đâu không? Mẹ ở đây, đừng sợ. Mẹ ở đây..."

Vừa nghe được tình thương của mẹ dành cho mình, tôi không khỏi bật khóc: “Ôi ôi ôi ôi ôi…”

Nước mắt của mẹ cứ chảy dài trên mặt, mũi, miệng tôi. Tôi nhớ nước mắt của mẹ không mặn cũng không ngọt, nhưng... có vị như cacao...

Mẹ tôi ngẩng đầu lo lắng hỏi bác sĩ. Tôi thấy bác sĩ lắc đầu.

Mẹ vừa cau mày vừa khóc. Cô bất lực ngước lên một lúc rồi ngẩng mặt lên và gạt đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt. Rồi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, và nước mắt cô ấy lại rơi xuống mặt tôi...

"Ồ ồ ồ ồ... ừ... ồ... ừ..."

Nếu tôi khóc hai lần, tôi sẽ co giật một lần, nếu tôi khóc hai lần, tôi sẽ co giật một lần. Mẹ liên tục lau nước mắt cho tôi bằng ngón tay. Cô ấy lắc lắc cánh tay, cố gắng giúp tôi bớt đau một chút...

“Con ơi, đau ở đâu, nói với mẹ đi, đừng làm mẹ sợ…”

Mẹ tôi cứ hỏi nhưng tôi vẫn cứ khóc. Không biết đã qua bao lâu, tôi gần như sắp khóc, tôi vẫn run rẩy trong vòng tay mẹ…

"Mẹ... ừ... mẹ... ừ... mẹ... đừng khóc... con... con cũng... con không thấy đau chút nào... nhưng... con, con chỉ muốn khóc thôi..."

Mẹ tôi vừa nghe xong liền bật cười “bốp”, ánh mắt từ lo lắng chuyển sang yêu thương. Cô ấy khẽ cau mày, bĩu môi, cúi đầu ôm tôi vào lòng, dùng khuôn mặt ướt át xoa xoa tôi. 

"Cậu chủ, cậu không sao đâu. Bác sĩ Song vừa kiểm tra cậu rồi, toàn thân cậu cũng không có một vết sưng tấy nào cả."

Người lên tiếng chính là Vương Mã. Cô là người lớn tuổi nhất trong gia đình. Người ta nói rằng mẹ đã ở đó khi bố chào đời. 

? Thế thì tôi không bị ngã từ trên cây xuống à? Làm sao tôi có thể nhớ rằng mọi thứ trước mắt tôi tối sầm lại?

"Thiếu gia, ngươi vừa mới ngã xuống, phu nhân dùng thân thể bên dưới đỡ lấy ngươi, ngươi sẽ không có chuyện gì đâu."

Vương mã vừa nói vừa cười thầm với đám người hầu đứng thành vòng tròn bên cạnh...

"Vậy... ừ... vậy... mẹ đang bận gì vậy? Bác sĩ Song đang điều trị cho ai... Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc dữ vậy?"

"Ồ, thiếu gia, cậu không sao đâu, nhưng vợ tôi vừa ngã xuống đất, một tay của cô ấy bị trật và chân bị bong gân. Thưa cô, cô ấy khóc vì đau..."

Sau khi Vương Mã nói xong, cả phòng bắt đầu cười vang. Tôi thấy mẹ tôi cũng mím môi cười theo họ…

Tiếng khóc của tôi bây giờ giống như hồi đó, và tôi đã khóc "wow, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, ôi, ôi." Mong rằng lần này cũng sẽ như vậy, chỉ là báo động giả mà thôi...

Tôi nhớ mẹ, nhớ chiếc váy dài, đôi chân, mái tóc dài, cánh tay, khuôn mặt, đôi mắt và những giọt nước mắt của mẹ...

Tôi vẫn gõ cửa, vẫn la hét, tôi vặn vẹo và đập mạnh nhưng cửa không mở được. Tầm nhìn của tôi hoàn toàn mờ đi và thế giới của tôi chuyển sang màu đen và trắng. Tôi cứ lắc lư, đá và đập...

Hình như có tiếng còi báo động bên tai tôi...

Tôi nhớ có một cuộc diễn tập cứu hỏa ở trường tiểu học. Thầy tập trung chúng tôi vào một căn phòng và khóa cửa lại.

Khói bắt đầu bốc ra từ căn phòng. Cô giáo dạy chúng tôi dùng quần áo che miệng và mũi, sau đó chúng tôi tìm một chiếc ghế đẩu hoặc vật cứng khác để gõ mạnh vào tay nắm cửa. Khi tiếng gõ cửa đã lỏng, chúng tôi dùng ghế đẩy mạnh ổ khóa trên cửa. Lần đó là nhờ có tôi. Tôi cầm chiếc ghế nhỏ lên gõ mạnh vào tay cầm, vì tôi thấy khói càng lúc càng thấp...

Cuối cùng, tôi thậm chí còn nhận được huy hiệu cho việc này...

Nghĩ đến đây, tôi lập tức đá mạnh vào tay cầm. Tôi không có thời gian để tìm những thứ khác. Tôi đá hết cái này đến cái khác. Khi tôi đá sang trái và phải, chân tôi đã đau và chân tôi bắt đầu run rẩy. 

Nhưng may mắn thay, tôi nhìn thấy tay nắm cửa suýt chút nữa đã bị tôi đá văng ra...

Tôi làm việc cật lực, hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng nghe thấy một tiếng “đập”. Chắc là ổ khóa bên trong đã bị hỏng. Tôi dồn hết sức lực vào bàn tay này và đá nó vào...

Cánh cửa bị đẩy ra một tiếng "rầm"...

“…………”

Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi...

Quả nhiên mẹ tôi đang ở trong đó. Cô vẫn mặc chiếc váy lụa trắng, mái tóc dài vẫn xõa tung. Mái tóc lụa của cô đung đưa trong gió. Cô ấy dường như đang mỉm cười với tôi và phát ra âm thanh "ríu rít". 

Cô vẫn còn ở trên xích đu, đu đưa. 

Khuôn mặt đẫm nước mắt của tôi cũng mỉm cười. Tôi vui mừng rơi nước mắt và muốn lao mình vào vòng tay mẹ…

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi lau bằng tay trái, lau bằng tay phải rồi lấy quần áo lau thật mạnh, nhưng nước mắt vẫn không thể lau được…

Tôi lau đi lau lại, vừa lau vừa ngẩng đầu lên nheo mắt nhìn…

Tôi dường như nhìn thấy rõ mẹ tôi, khuôn mặt, nụ cười, mái tóc dài mượt của mẹ...

Tôi nhìn mẹ mà choáng váng. Tôi đứng đó, hoàn toàn choáng váng. Máu tôi ngừng chảy, tim tôi ngừng đập và mồ hôi trên đầu tôi đông cứng lại. 

Mắt tôi dần dần sáng hơn nhưng không thể nhắm lại được. Cổ họng tôi khô khốc vì khóc. Thế giới của tôi như ngừng lại và đóng băng...

Nhưng thế giới của mẹ tôi không dừng lại. Cô ngồi trên xích đu, chụm hai chân lại. Khi chiếc xích đu lên xuống, đôi chân cô lắc lư lên xuống nhẹ nhàng. Chân cô vẫn trắng và sạch như vậy...

Mặt mẹ đầm đìa nước mắt. Cô liên tục lắc đầu và rơi nước mắt. 

Giống như lúc nhỏ cậu lo lắng cho tôi vậy. 

Nhưng điểm khác biệt bây giờ so với hồi còn nhỏ là cô không còn khẽ cau mày, rơi nước mắt vì lo lắng và lo lắng. Nước mắt của cô bây giờ là nước mắt của đau đớn, của đấu tranh và tuyệt vọng...

Cô không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể không ngừng giãy giụa, rên rỉ trong cổ họng “Á, huhu…”, chiếc cổ thiên nga vẫn vươn cao, không ai biết bao nhiêu nước mắt từ trên cổ trắng như tuyết chảy xuống, chảy xuống cơ thể, bộ ngực, và bàn tay đen to lớn đang ôm chặt bầu ngực…

Tiếng kêu..., tiếng cười..., tiếng xích đu cọt kẹt..., tiếng va chạm của cơ thể...

Đây đều là những âm thanh tôi đã quen thuộc, từ trước đây hoặc chỉ mới gần đây, nhưng dù thế nào đi nữa, những âm thanh này không còn xa lạ với tôi nữa. 

Tôi nghe thấy những giọng nói này, nhưng tôi không thể tin được. Ngay cả khi tôi tin họ, tôi vẫn không thể chấp nhận họ...

Ai nói tốc độ ánh sáng là nhanh nhất? Nếu hỏi ta, tốc độ âm thanh là nhanh nhất, một năm ánh sáng không bằng Mach 1. Một ngày một đêm không đáng cười...

Âm thanh này hiện lên trong tâm trí tôi đầu tiên và tôi không thể nhìn rõ hình ảnh đi kèm với nó. 

Nhưng làm ơn đừng tiếp tục phát sóng nữa, làm ơn, làm ơn tạm dừng, để tất cả chuyện này dừng lại, ngay cả khi bạn không thể quay lại, xin hãy tạm dừng, làm ơn...

Tôi không biết liệu mình có phát ra âm thanh hay không, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa vì mọi thứ đều vô ích. Hình ảnh dần dần trở nên rõ ràng hơn, dần dần chuyển từ đen trắng sang màu. Với âm thanh, nó rất sống động và có tác động rất trực quan...

Một chiếc thắt lưng vải màu trắng được buộc quanh miệng mẹ tôi “woo woo”, đôi môi đỏ mọng của mẹ đang cắn chặt dải ruy băng màu trắng. 

Không, hóa ra đây không phải là dải ruy băng màu trắng mà là chiếc thắt lưng trên chiếc váy trắng của mẹ tôi. 

Haha, may mắn thay không phải gì khác, chỉ là chiếc váy dài và chiếc thắt lưng của mẹ thôi...

Viền váy có thể mơ hồ che đi đầu gối của cô, và khi chiếc xích đu đung đưa, đùi của cô cũng mơ hồ lộ ra...

Nhưng mép sau của váy đã được vén lên cao và được một bàn tay đen khác giữ chặt. Váy lụa trắng như tuyết, đôi bàn tay dày dặn như than đen...

Vòng eo của mẹ vẫn thon gọn như vậy, được quấn trong chiếc váy dài, để lộ những đường cong quyến rũ. Bụng cô mịn màng và thon gọn, đóng mở theo hơi thở...

Tôi không tìm thấy đôi tay trắng như tuyết của mẹ. Đâu là đôi bàn tay mảnh khảnh cần được nắm chặt trên xích đu, đâu là cánh tay ấm áp và thoải mái của cô ấy? 

Ồ, hóa ra sau lưng cô ấy, hai tay bị trói chặt bằng dây thừng...

Phần thịt mềm mại ở cánh tay trên của cô ấy bị bóp nghẹt bởi những vết máu…

Thứ gì đang chảy ra từ những ngón tay đen đó? 

Có phải là bông không? 

Nó có phải là một bong bóng? 

Hay bột trắng? 

Dường như nó đang nhỏ giọt từ những ngón tay của bàn tay đen đó. 

Bàn tay đen dày thay đổi động tác, siết chặt, nhào nặn, xòe ngón tay ra để bao bọc thật chặt, nhưng không thể vì bàn tay rõ ràng không đủ lớn để che đậy vật thể màu trắng. 

Vật thể màu trắng này cũng được buộc chặt bằng sợi dây. Nó nhảy theo những thăng trầm của xích đu. Mỗi lần nó nhảy lên là chạm vào cằm mẹ, mỗi lần rơi xuống là đập mạnh vào bụng mẹ. 

Giữa khối trắng mềm mại này có một khoảng trống sâu được sợi dây siết chặt. Tôi nhìn thấy những bàn tay to lớn màu đen đi vào và đi ra khoảng trống. Các ngón tay của nó thọc vào khoảng trống từ bên dưới, và ngón cái của nó nhéo vào bên ngoài khối màu trắng. Nó chộp lấy vật mềm màu trắng và lắc nó về phía tôi một cách phô trương. 

Phía trước quả bóng trắng có một quả bóng nhỏ màu hồng sáng. Nó được bao quanh bởi màu hồng. Quả bóng nhỏ này cứ vẽ những vòng tròn trước mắt tôi, một vòng tròn, hai vòng tròn, ba vòng tròn...

Nó làm mắt tôi choáng váng. 

Bàn tay đen đang run rẩy và vỗ từ bên dưới khi nó nảy lên, phát ra âm thanh "bốp" trầm đục. 

Nó rung lên ba lần, rồi lại "pop-pop-pop"...

Có vẻ như anh ấy đang cân trọng lượng của quả bóng trắng này...

Quả bóng màu trắng này trông quen quen với tôi nhưng tôi không chắc lắm. Đó không phải là thứ tôi quen thuộc, nhưng kích thước, trọng lượng và độ mềm của nó khiến tôi khó có thể thắc mắc về nó. 

Lý do tại sao tôi không chắc chắn không phải vì nó trông không giống, cũng không phải kết cấu của nó khác. 

Nhưng bây giờ nó không nên xuất hiện trong những bàn tay to lớn và thô ráp này nữa...

Vẫn bị ôm chặt...

Tất nhiên là tôi biết, tất nhiên là tôi quen rồi, những quả bóng trắng mềm mại này chính là bộ ngực to tròn, ấm áp, ngọt ngào của mẹ tôi…

Có một người đàn ông đứng phía sau cô, đánh liên tục vào mông cô. Cái mông to của cô bị váy chặn lại. Tôi không thể nhìn thấy nó, và tôi không muốn nhìn thấy nó. Tôi biết chắc chắn không có gì trên mông mẹ tôi. Cô ấy chỉ đánh người đàn ông bằng quán tính của cơ thể mỗi khi cô ấy quay lại sau xích đu. 

Bộ ngực lớn của mẹ tôi bị bôi dầu nhưng vẫn ổn. Cô ấy vừa bị kẻ xấu nhắm tới khi đang đu dây. Cô ấy đang bị bắt nạt, nhưng tôi biết rằng mình đã đến kịp lúc. Quần áo của mẹ vừa được cởi ra. Anh vẫn trêu chọc cô và để cô đu đưa. Anh vẫn chưa làm gì cô ấy cả. Tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai bắt nạt mẹ tôi. Tôi phải đứng dậy ngay lập tức, nếu không sẽ quá muộn, mẹ tôi sẽ bị kẻ xấu làm bẩn…

Khi tôi nghĩ về điều này, tim tôi bắt đầu đập trở lại, máu tôi bắt đầu chảy và tóc tôi dựng thẳng lên. Chân tay tôi dường như dần lấy lại được trực giác. Tôi có thể chớp mắt lần nữa và dùng lưỡi liếm môi. Tôi đang tập trung sức mạnh và đang tạo ra cơ hội...

Nhưng khi nhìn cơ thể mẹ chuyển động lên xuống, sự kiên nhẫn của tôi như sụp đổ, đầu óc tôi như thiêu đốt, tôi không thể chờ đợi được nữa…

Ngực mẹ bị một bàn tay ai đó nhéo thật chặt, vỗ lên vỗ xuống. Chúng vẫn mềm mại và đầy đặn. Chỉ cần bàn tay đen to lớn ấn mạnh vào giữa hai bầu ngực, bàn tay đen của nó sẽ lập tức vùi vào bộ ngực trắng như tuyết.

Nó không biết cách chăm sóc cho bộ ngực khủng này chút nào. Nó sử dụng lực rất lớn với đôi tay của mình. Những đầu ngón tay của nó cong lại muốn nhét vào trong những khối thịt mềm mại. Nó không biết cách chăm sóc chúng chút nào. Âm thanh nó tạo ra khi nó tát họ là "papa", và mỗi lần nó gõ hai lần, nó lại đánh mạnh vào họ. 

Mỗi khi nó đánh mạnh vào ngực, núm vú đỏ tươi như quả anh đào to trên đầu vú sẽ rung lên dữ dội. 

Bộ ngực khủng được nâng lên từ bên dưới và đập mạnh vào khuôn mặt hồng hào của mẹ từ trên cao...

Anh ta không chỉ lắc bộ ngực khủng của mẹ mình để biểu diễn mà còn dùng bộ ngực lớn của chính mình để tát vào mặt mình ...

Người mẹ liên tục lắc đầu xấu hổ và kêu lên "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo."

Nước mắt và nước bọt chảy xuống ngực khiến bộ ngực lớn của cô sáng bóng.

Đôi bàn tay to lớn đó thỉnh thoảng còn bôi chất lỏng lên ngực và khắp ngực cô. Có vẻ như họ liên tục bôi tinh dầu lên bộ ngực khủng này, sau đó họ xoa bóp và xoa bóp nhẹ nhàng và đôi khi ...

Những “cái tát” thỉnh thoảng vẫn bị tát, mẹ tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia để né, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn đỏ bừng vì những cái tát, và búi tóc trên thái dương dính chặt vào má sau, không biết là do nước mắt hay mồ hôi. 

Cô ấy giống như người phụ nữ trong phim sinh con, dùng sức lực, rơi nước mắt và đổ mồ hôi...

Có những sợi tóc dính vào cổ, trán, ngực và má của cô ấy. 

Bạn có thể thấy cô ấy đang vùng vẫy và rên rỉ liên tục...

Từ lúc mẹ nhìn thấy tôi, mẹ cứ vặn vẹo người, eo rắn nước lắc lư như sóng, tứ chi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tất nhiên tôi hiểu rằng mẹ tôi đang vùng vẫy, bà muốn thoát khỏi những ràng buộc, bà muốn thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ...

Nhưng phần trên lắc lư của cô ấy đã khiến từng đợt sữa mẹ trào ra khỏi hai bầu ngực to lớn của cô ấy…

Cảnh tượng này chắc chắn khiến cơ thể tàn tạ của cô càng thêm dâm đãng...

Nó không hề giống một cuộc đấu tranh mà giống như một sự trêu chọc và cám dỗ hơn. 

Cô ấy đang quyến rũ ai? 

Người đàn ông đằng sau bạn? 

Không, cô muốn thoát khỏi người đàn ông phía sau, vậy cô còn có thể quyến rũ ai nữa? 

Cô ấy chỉ có thể quyến rũ tôi, kẻ ngu ngốc đứng trước mặt cô ấy? 

Con ruột của cô...

Chẳng lẽ cô đang bị nghẹn chảy nước miếng, mắt vẫn rưng rưng, hai tay bị trói sau lưng, hai bộ ngực lớn bị trói chặt vào nhau. Khe ngực không đáy của cô ấy dường như dài hơn phần thân trên của tôi. Hai bộ ngực to bóng loáng vì nước mắt và nước bọt của cô đang bị một bàn tay đen to lớn chơi đùa, lắc lư trái phải. 

Sau khi lắc đầu và rên rỉ một cách thú tính, cô ấy thực sự đã lắc lư bộ ngực to, bị bắt nạt, đỏ bừng của mình để quyến rũ chính con trai mình phải không? 

Làn sóng sữa này nhấn chìm bàn tay đó, đồng thời nhấn chìm ý thức của tôi, sức mạnh mà tôi tích lũy được và tinh thần chiến đấu cuối cùng mà tôi đã ấp ủ...

"Hahahahaha! Đúng rồi, vặn eo lắc cái mông to của con đĩ, ôi, to quá, chật quá, hahahaha"

Điều này không đúng. Nước mắt tôi không thể ngừng chảy. Không có gì trên mông mẹ tôi. Tôi chắc chắn là không có gì cả. Tôi nhắm mắt lại và lắc đầu. Tôi không tin và tôi không muốn nhìn thấy nó. Tôi biết mẹ tôi vừa mới xoa bóp bộ ngực lớn của mình, nhưng...

Nhưng mẹ...

Mẹ phải...

Chắc là nó chưa bị xuyên thủng...

Tôi vùng vẫy yếu ớt trong lòng. Thế giới của tôi giống như một tấm gương sắp vỡ. Tôi vẫn khó có thể nhìn thấy hình dáng tan vỡ của mình trong gương...

Dù đã tan vỡ nhưng nó vẫn dính chặt vào nhau...

Vẫn treo trên tường...

Làm ơn, đừng lắc nữa, đừng đánh nữa...Đừng lắc những mảnh nứt này xuống đất nữa, đừng để chúng rơi xuống đất và vỡ thêm nữa...

Đôi chân của tôi gần như yếu đi trong tuyệt vọng, và toàn bộ cơ thể tôi không thể phát huy được chút sức lực nào. Đầu gối tôi đập mạnh xuống đất...

Tôi cứ quỳ thẳng như thế này...

Bởi vì tôi biết đây là sự tự lừa dối bản thân nên tôi chỉ đơn giản là không đủ can đảm để bước tới và xác nhận xem cặp mông to của mẹ tôi có một con cặc sắt cứng, dày và dài hay không…

"A... sướng quá... con đĩ, lỗ đít của em là thứ chật nhất và thoải mái nhất mà anh từng sử dụng. Ruột của em có nhiều nếp gấp nhất. Độ đàn hồi của lỗ đít và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng khiến anh rất hạnh phúc..."

Cái gì? Anh ấy đã nói gì? Thằng khốn, thằng khốn nào? 

"Vớ vẩn, tất nhiên là con đĩ điếm của mẹ mày rồi. Con cặc sắt của tao sướng quá, hahaha."

"Con... con... con nói bậy, không phải con khốn của mẹ, không phải con khốn của mẹ, con chưa làm gì cả, con chưa làm gì cả..."

"Ừ, vâng, vâng, anh không làm gì cả, anh chỉ mút và cắn núm vú lớn. Từ bộ ngực lớn của mẹ em, anh cứ mút và liếm chúng. Mmm~, cái đó trơn và thơm lắm. Cổ của mẹ em rất đẹp, trắng và mềm. Đúng, anh không thể không cắn một miếng, ôi! Nhìn này, vết răng trên cổ mẹ em, chắc chắn là anh có miệng to, hahahaha, anh cũng trồng một quả dâu tây nhỏ trên người em Cổ dịu dàng của mẹ, không, là một quả mận tím to!”

Mắt tôi choáng váng, như thể tôi bị thiếu máu. Mông tôi chợt khuỵu xuống hai chân, hai tay buông thõng, ngửa lưng, ngẩng đầu lên, nước mắt chảy như sông Hoàng Hà...

"Ta áp nó vào mặt mẹ ngươi, ôi! Mùi thơm quá. Ta thè cái lưỡi to, tiết nước miếng, điên cuồng liếm khắp mặt mẹ ngươi. Mặt mẹ ngọt như mật, mềm như kẹo dẻo, trơn như thạch! Hahahaha, ta liếm mặt mẹ, mũi mẹ, rồi đến mắt mẹ. Ôi ôi ôi, nhân tiện, đôi mắt của mẹ con đẹp quá." tôi, thực sự đấy.那在我嘴里的感觉都让我想到爱情啦,尤其是你妈的眼泪,那一股股的涌泉似的, 我舔了又冒出来,冒出来,我又舔掉,别提多好玩了!!你知道吗？你妈的“

Anh cười điên cuồng... Tôi cầu nguyện bất lực... Đừng nói nữa, đừng nói nữa, làm ơn, đừng nói nữa...

"Sốc nhất là đôi môi nhỏ nhắn và cái lưỡi thơm tho của mẹ. Lúc đầu, anh nhéo cái miệng nhỏ của mẹ rồi đẩy chiếc lưỡi to của mình vào miệng mẹ. Đoán xem, mẹ em cố gắng dùng chiếc lưỡi mảnh mai, thơm và mềm mại của mình đẩy ra. Giống như con đang phản ứng dữ dội với nụ hôn bằng miệng và nụ hôn lưỡi của mẹ vậy! Hahahahaha, nước bọt của mẹ thơm và ngọt đến mức tôi không thể nuốt nổi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không uống nước nữa. Khi nào Ta khát nước, ta chỉ mút cái lưỡi thơm của mẹ ngươi thôi!”

"Làm ơn, đừng nói nữa, làm ơn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, tôi chỉ yêu cầu bạn đừng nói nữa..." Tôi lẩm bẩm với chính mình trên khuôn mặt vô thần của mình...

"Mẹ và anh, chúng ta thật sự không làm gì cả, chúng ta... nắm tay... hôn lên miệng... mẹ anh hôn anh ngọt ngào... anh liếm mẹ em... chúng ta nói chuyện tình yêu... nói chuyện tình yêu... rồi lãng mạn đu đưa... trên chiếc xích đu này... anh vừa ôm cái mông to béo của mẹ em hơn hai tiếng đồng hồ, haha Hahaha! ! ! Âm đạo của mẹ anh đúng là tuyệt nhất. Ấm đến mức làm tan chảy con cặc sắt của tôi. undulating, tight and loose, as if they’re alive. Oh, by the way, I went back to your hometown. It’s wet and narrow, and the door is not open. It took a lot of effort to open the door. Damn it. I've never felt so good. Your mother's pussy is tightly sucking on my penis and won't let me go! What else can I do? I fuck your mother hard, and I move it in and out of your mother's vagina. Your mother is trembling with pleasure! Haha! Chết tiệt! Hahaha! Ồ, vâng, bạn phải lấp đầy nó trước khi tôi rời đi! 

"Đừng... đừng nói nữa, tôi không muốn nghe, tôi không muốn biết, xin đừng nói nữa..."

"Không có gì đâu, tôi chưa làm gì cả. Bạn có biết tại sao sàn nhà bây giờ lại sạch đến vậy không? Tại sao không có một giọt tinh dịch nào trên sàn? Bởi vì ta đã cởi quần lót của mẹ ngươi, đưa lên mũi ngửi, có mùi như hoa!! Tôi đặt tất cả vào cùng một lúc! Lồn mẹ mày ở bên trong, hahahaha! ! Tôi cắm lồn mẹ để tinh dịch của tôi có thể nuôi dưỡng trọn vẹn lồn mẹ bạn. Tinh dịch của tôi đặc quánh và có mùi hôi, hahahaha! Nhưng đây là một điều tốt. Đó là một loại mỹ phẩm rất tốt. Tôi không muốn bán nó nếu tôi có tiền! Lồn mẹ ngày càng ướt, mịn, căng và nóng hơn! Hahaha! Biết đâu sau khi sử dụng vài lần, mẹ bạn sẽ nghiện đấy! Hahaha! Từ nay mẹ bạn sẽ mở âm hộ của mình ra và dùng nó để nuôi dưỡng tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi của mình. Hãy chủ động sử dụng con cặc lớn của tôi! Ồ, nhân tiện, tinh dịch của tôi không chỉ đẹp mà còn có thể sinh con! Ta liếm mặt mẹ ngươi, rên rỉ, lắc đầu, nói muốn sinh em bé! Hahaha! 

"Ồ, ta quên nói với ngươi, dải ruy băng trắng mẹ ngươi đang cắn vốn là thắt lưng váy của bà. Khi ta cởi dải ruy băng trên eo mẹ ngươi ra, bà vặn cái mông to của mình và liên tục cọ vào con cặc to lớn của ta. Ừm, hahahaha, ta nói, con đĩ, đừng chạm vào ta, lát nữa ta nhất định sẽ đụ ngươi. Nói xong, ta từ từ, nhẹ nhàng nhét sợi ruy băng trắng này vào lồn mẹ ngươi từng chút một, hahahahaha."

"Sau đó ta liếm mẹ ngươi hôn đủ rồi, ta véo núm vú to của mẹ ngươi, búng qua đẩy lại. Mẹ ngươi nịnh nọt, dùng mái tóc dài nhẹ nhàng cào vào ngực ta. Tiếng kêu của bà ta nghe dễ chịu quá, đó là âm thanh của tự nhiên. Ta lắc bộ ngực lớn của mẹ ngươi như thế này, nhưng đùi lại đầy nước. Mẹ kiếp, con khốn này đạt cực khoái như vậy! Hahahaha!” 

"Ta hưng phấn đến mức rút sợi ruy băng trắng ra khỏi âm hộ của nàng. Mẹ ngươi thực sự rùng mình vì sung sướng, thịt trên ngực nàng cũng run lên dữ dội. Lúc đó ta không kìm được mà cắn một miếng lớn vào bộ ngực to béo của nàng! Cắn này khiến miệng ta đầy dầu!!! Hahahahaha!!! Ôi ôi ôi, ta xin lỗi, ta xin lỗi, ta lúc đó nhịn không được. Ta biết nên nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to của mẹ ngươi, cẩn thận ôm lấy bộ ngực mịn màng của mẹ ngươi." đưa tay ra rồi mút núm vú to của mẹ một cách nhẹ nhàng và êm ái như em bé phải không Hahahaha!” 

"Không đợi tinh dịch từ trong âm đạo mẹ ngươi phun ra, ta đã đẩy thẳng con cặc to lớn của mình vào tận nơi sâu nhất trong lòng mẹ ngươi. Da thịt mềm mại của mẹ ngươi run rẩy run rẩy! Ta ôm mẹ ngươi, liếm lưng, tay, cổ mẹ. Ta cắn mút rồi đưa cho mẹ ngươi. Sốc quá!!! Hahahahaha"

"Mẹ mày thở khò khè, mẹ mày, ai mà chịu nổi? Tôi không có ý bóp cái miệng dâm đãng của mẹ mày. Bà ấy chỉ tùy tiện hét lên trong phòng này, cổ họng có gãy cũng không ai đến. Tôi chịu không nổi tiếng thở hổn hển của mẹ. Mẹ mày hét như vậy, mẹ kiếp! Bà ấy hét đến nỗi tâm hồn tôi giòn tan, tinh dịch của tôi phóng ra. Tôi muốn tôi thú nhận dễ dàng như vậy, có được không? Tôi vừa kéo cạp quần lên." về âm hộ của mẹ ngươi đã ướt đẫm nước dãi của chính mẹ ngươi, sau đó ta kéo dây cương trong miệng mẹ ngươi như một con ngựa, lái nó vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ ngươi như thế này Hahahaha!

"Mẹ kiếp, cậu không nhìn thấy nó. Thật là thú vị đến nỗi mẹ bạn trợn mắt! Hahahahaha!!!!"

Anh cười điên cuồng và đẩy mạnh vào cơ thể mẹ. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bên ngoài bộ ngực lớn của mẹ và ấn chặt bộ ngực lớn trong tay. Giống như anh ấy đang trêu chọc tôi bằng hai núm vú to đẹp của mẹ, lắc lắc lắc lư trước mặt tôi…

Anh tựa đầu vào bờ vai yếu ớt của mẹ như khiêu khích, sau đó thè cái lưỡi dày nhớp nháp, nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ…

Mỗi lần liếm, nó lại trêu chọc cái lưỡi mập mạp của mình, dụi khuôn mặt thô ráp đáng ghét của mình vào đôi má đào của mẹ tôi một cách trìu mến…

Hai cánh tay to lớn màu đen ôm lấy mẹ tôi, bộ ngực to lớn của mẹ được cánh tay anh nâng lên cao. Anh lắc lắc cánh tay, khiến bộ ngực lớn của cô ấy hướng về phía tôi...

Rồi anh nở một nụ cười thoải mái, hài lòng nhưng vô cùng khinh thường…

Miệng mẹ bị trói bằng dây vải, hai tay bị trói sau lưng, mặt và người đầy nước mắt và nước bọt, trên mông có một con cặc. Cơ thể cô được ôm, bộ ngực lớn bị véo và nâng lên, trên đôi vai thanh tú của cô có đầu lợn này. Anh ấy muốn tôi cảm thấy rằng anh ấy đang có được mẹ, đang chiếm hữu mẹ, anh ấy đang chơi đùa hoàn toàn với mẹ, và nụ cười dâm đãng của anh ấy dường như đang chế nhạo tôi...

Anh ta hành động như vợ chồng của mẹ mình, nhưng họ là cặp vợ chồng tục tĩu và bẩn thỉu nhất.

Đôi mắt anh luôn nhìn tôi với nụ cười nham hiểm nhưng lại dùng miệng liếm và hôn lên mặt mẹ tôi, cho tôi thấy “tình yêu” bất thường của anh dành cho người mẹ thân yêu nhất của tôi…

Tôi nhìn những giọt nước mắt trên người mẹ và tôi tin rằng nước mắt của mẹ đã rơi vì tôi. Cô ấy không buồn và tuyệt vọng vì bản thân mình mà rơi vì thương tôi, thương cho trái tim tan vỡ của tôi…

Tôi nhìn đôi mắt mẹ đã trở nên đờ đẫn, tôi thấy nỗi đau giữa hai lông mày của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã ở rất xa tôi. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Dường như tôi không bao giờ có thể tìm lại được mẹ mình nữa...

tôi...

Con không thể sống thiếu mẹ, con không thể để mẹ rời xa con, mẹ, mẹ, mẹ hiền của con, xin mẹ đừng rời xa, hãy về nhanh lên, xin đừng rời xa, đừng bỏ rơi con yêu của mẹ, mẹ không bao giờ được rời xa con, mẹ ơi...

Anh yêu em!

Con yêu mẹ! !

Đừng rời bỏ tôi! ! ! …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi đau lòng gọi mẹ…

Tôi cảm thấy như mình đang rơi rất nhanh. Tôi cứ rơi mãi, rơi vào vực thẳm không đáy. Càng lúc tôi càng rơi sâu hơn, đôi mắt càng lúc càng tối hơn. Giọng tôi hét càng lúc càng nhỏ, như thể nhỏ đến mức tôi không thể nghe thấy. Tôi lắc đầu và kêu lên "Wow wow wow wow" một cách tuyệt vọng. 

Tôi biết rằng từ khi còn nhỏ, mỗi khi tôi kêu “Wow wow wow”, mẹ sẽ lo lắng chạy đến chăm sóc tôi. Dù tôi ở đâu, dù mẹ có cách xa tôi bao xa, dù tôi gặp chuyện gì, chỉ cần tôi khóc, mẹ sẽ lo lắng chạy tới...

"Em bé?..."

Hả? Âm thanh là gì? Có phải mẹ không? tôi...

"Mẹ! Mẹ! Là con đây! Là con đây! Mẹ về đi! Mau về đi! Con không muốn mất mẹ! Mẹ! Con yêu mẹ! Con không thể sống thiếu mẹ!!"

"Con à?...Con ơi, mẹ về rồi..."

Tôi vừa múa vừa vùng vẫy, cổ họng tôi gào thét đến mức không còn phát ra được âm thanh nào nữa, cổ họng nghẹn ngào nức nở, mồ hôi đầm đìa, cả gối ướt đẫm nước mắt…

"Con...con, con sao vậy? Mẹ ở đây, mẹ ở đây..."

Tôi yếu ớt mở mắt ra, nhưng lại không dám mở thật sự. Tôi sợ nhìn thấy mẹ bị đè dưới mình, bị hãm hiếp, bị sỉ nhục, bị tàn phá…

Tôi che mắt mình bằng nước mắt, nhưng tôi rất hy vọng rằng đây chỉ là ảo ảnh. Tôi muốn quay lại thời mẹ buộc dây giày cho tôi mỗi ngày trước khi đến trường. Tôi muốn quay lại thời điểm mẹ tôi mỗi ngày nấu những món ăn ngon cho tôi sau giờ học. Tôi muốn quay lại thời điểm tôi trốn trong vòng tay mẹ và cười khúc khích. Tôi muốn quay trở lại thời điểm tôi nằm trong bụng mẹ và được nuôi dưỡng trong đôi mắt dịu dàng của mẹ…

Cho dù tôi có quay lại ngày hôm qua, khi tôi đang thổi gió trên sân thượng ngày hôm qua...

Tôi có thể nằm trên sân thượng, nhìn bầu trời xanh mây trắng, lắng nghe tiếng hát hay và u sầu bên tai. Bài hát văng vẳng bên tai tôi lẽ ra là "ngày hôm qua" của The Beatles...

"Ngày hôm qua, mọi lo lắng tưởng chừng như đã xa vời, nhưng bây giờ tôi lại lo lắng. Ôi, tôi thà tin vào ngày hôm qua. Trong phút chốc, tôi không còn là người như xưa nữa... Giờ tôi nóng lòng muốn trốn chạy, ôi, tôi thà tin vào ngày hôm qua..."

Gió mùa thu sẽ thổi tung chiếc áo xanh da trời của tôi. Tôi bắt chéo chân cao và đặt hai tay ra sau đầu. 

Ngắm nhìn một đám mây trôi nổi từ phía chân trời...

Tôi chỉ nằm xuống và nghĩ về một bài hát như vậy, nghĩ về một cuốn sách như vậy, nghĩ về một bài thơ như vậy...

Có lần tôi cho Xinru xem một bài thơ, tôi vẫn nhớ đó là một bài thơ của Brecht. 

“Vào một ngày tháng chín xanh trong, dưới bóng cây mận mảnh khảnh, tôi lặng lẽ ôm nàng. Người yêu tôi như thế này… Trên đầu chúng tôi, giữa bầu trời mùa hè rực rỡ, có một đám mây. Mắt tôi nhìn chằm chằm vào nó rất lâu. Nó rất trắng, rất cao và cách xa chúng ta… Bao nhiêu vầng trăng lặng lẽ lướt qua bầu trời rồi rơi xuống… Những cây mận đó có thể vẫn đang nở hoa, và người phụ nữ đó có thể đã sinh đứa con thứ bảy, nhưng đám mây chỉ xuất hiện được vài phút. Khi tôi nhìn lên, nó đã có rồi. biến mất."

Tôi thấy Xinru cúi đầu đọc kỹ, đuôi ngựa được buộc đơn giản bằng một chiếc băng đô màu xanh. Có lần tôi hỏi cô ấy: Tại sao cô ấy không để một kiểu tóc độc đáo? 

Cô ấy hướng đôi mắt đen trong sáng và sáng ngời của mình, suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi, cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến điều này...

Sau đó nàng lắc lắc đuôi tóc, một tay đẩy vào trước ngực, cúi đầu nghịch nghịch rễ cây, sau đó ngẩng đầu mím môi hỏi tôi: "Cái gì? Trông không đẹp sao?"

…

Nhiều năm sau, tôi mới nhận ra rằng phụ nữ càng đẹp thì nét thanh tú bẩm sinh đã đủ đẹp rồi, việc chỉnh sửa thêm nữa là không cần thiết. 

Chỉ những cô gái thực sự hiểu rõ vẻ đẹp của bản thân từ tận đáy lòng mới có sự tự tin như vậy, họ sẽ không quá nỗ lực vào vẻ ngoài của mình mà lo lắng quá nhiều. 

Có lẽ cô ấy chỉ ngồi im lặng, chỉ cúi đầu và lật xem một cuốn sách. Vẻ đẹp tỏa ra từ trong ra ngoài của cô cũng đủ khiến người ta say đắm...

Vầng trán sạch sẽ của Xinru không có tóc mái và tóc được buộc chặt vào nhau. Chỉ có vài sợi tóc trong suốt buông nhẹ quanh chân tóc của cô ấy…

Nắng chiếu qua khung cửa sổ, phản chiếu những sợi tóc này, nhìn chúng nhảy múa, bồng bềnh trong không khí cùng chút bụi mịn…

Rất mềm, rất chậm và rất đẹp...

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này...

Tại sao tôi phải rời mắt khỏi đám mây bồng bềnh này? Tại sao tôi phải đứng dậy và nhìn xung quanh trong sự nhàm chán? Tại sao tôi phải hướng mắt về tòa nhà thí nghiệm đối diện...

Tôi cảm nhận được làn gió thổi vào mặt mình, mềm mại và ấm áp. Nó gãi nhẹ vào tóc tôi khiến tôi có cảm giác hơi ngứa. Cảm giác này rất giống bàn tay của mẹ tôi. Đây là cách ngón tay ngọc của mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi.

Tại sao ngay cả cơn gió cũng biết nỗi buồn của tôi? Phải chăng nó cũng cẩn thận lau đi những giọt nước mắt trên mặt tôi...

"Bảo bối... em chảy nhiều nước mắt, đổ mồ hôi nhiều... gối ướt, chăn cũng ướt đẫm... em gặp ác mộng à?" 

Cơn ác mộng?

Đúng, tôi đã rơi vào một cơn ác mộng khủng khiếp...

Đợi một chút...

Đó có phải là một giấc mơ? 

Đúng vậy! 

Đó chỉ là một giấc mơ thôi! 

Đó là một cơn ác mộng khủng khiếp! 

Tôi vừa có một giấc mơ! 

Mẹ tôi vẫn ở đó và tôi nghe thấy giọng nói của bà. Đó là mẹ tôi, chắc chắn là mẹ tôi. Cảm giác dịu dàng trên mặt tôi không phải là gió mà là bàn tay của mẹ. Là mẹ lau nước mắt cho tôi...

Tôi hưng phấn mở mắt, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại đang nhẹ nhàng vuốt ve mặt mình. Tôi đã nắm chặt bàn tay này và đặt nó vào vòng tay mình...

Tôi đứng dậy khỏi giường. Người tôi vẫn nức nở, trán vẫn đổ mồ hôi, mắt vẫn khóc…

"Con à... Con gặp ác mộng gì vậy... Mẹ sợ quá... Con cào vào tay mẹ và đau lắm..."

Tôi vươn cổ, đầu vẫn đứng thẳng, mắt hơi liếc sang một bên, cẩn thận nhìn vào hình ảnh trước mặt. 

Tôi nhìn thấy một tay mẹ tôi bị giữ chặt, tay kia đang vuốt ve bộ ngực đang thở hổn hển của mẹ. Cô đang ngồi nghiêng ở mép giường, đeo tạp dề, tạp dề kaki kẻ sọc. Cô ấy đang mặc một bộ đồ tập yoga nửa tay hở cổ màu Roland mà sau này cô ấy sẽ tập yoga.

Tóc cô vẫn chưa được buộc lên và để xõa tự nhiên. Cô ấy cau mày nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên nhưng đầy yêu thương…

"...Không váy...không ruy băng trắng...không dây...không...không...không có gì...không có gì...chỉ là một giấc mơ thôi..."

Tôi ngồi trên giường lẩm bẩm một mình, thở gấp và quay đầu về phía mẹ. Tôi không thể nhịn được nữa...

"Mẹ ơi!!..."

Tôi lao vào vòng tay mẹ khiến mẹ choáng váng. Cô ấy nhanh chóng ôm lấy tôi và vuốt ve qua lại của tôi...

Tôi khóc lớn trong vòng tay mẹ, miệng áp vào người mẹ và kêu “wuwuwuwu”. Mẹ tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy tôi như thế này. Cô ấy hoảng sợ ôm tôi chặt hơn, cắn môi dưới, nước mắt rơi xuống sống lưng tôi...

Mẹ tôi không nói gì mà cứ an ủi tôi...

Tôi đã khóc trong một khoảng thời gian không xác định. Tôi chợt ngẩng đầu lên hỏi mẹ bằng giọng nức nở:

"Mẹ...Mẹ...bà...bà...bà lên gác mái à?"

Khi tôi hỏi mẹ, mẹ cảm thấy hơi bối rối. Cô đưa tay lau nước mắt trên mặt tôi rồi nói:

"Mẹ không biết con đang nói cái gì... Con à, con gặp ác mộng... Đừng sợ... Có mẹ ở đây..."

"Nó... nó... căn gác xép trên lầu của chúng tôi... bạn... bạn có đến đó không?"

Tôi lo lắng hỏi. 

"Con à... trước tiên hãy kể cho mẹ nghe con đã gặp ác mộng gì... mẹ không biết tại sao con lại hỏi..."

"Mẹ...Mẹ đừng lo lắng...chỉ cần trả lời con xem mẹ có lên gác mái không..."

Tôi lo lắng khóc lóc và khóc lớn với mẹ. 

“Mẹ không đi… Mẹ đã xuống lầu rồi… Con vừa nghe thấy mẹ gọi mẹ… Lúc đó mẹ mới vội chạy lên…”

Không đợi mẹ nói xong, tôi đã lao vào vòng tay mẹ một cách đau khổ…

Khóc một lúc, tôi cảm thấy đỡ hơn phần nào, nhưng mắt tôi đau vì khóc và có nước mũi chảy ra. Mẹ tôi nhẹ nhàng lau cho tôi bằng chiếc tạp dề...

Nhưng bàn tay mẹ mà tôi nắm chặt vẫn không buông ra...

Mẹ lau mũi cho tôi rồi hỏi:

"Em gặp ác mộng gì vậy em? Sao em buồn thế?"

Tôi nức nở đáp:

"Con...con đã mơ...mơ về mẹ, con...con..."

Vừa nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi lại bật khóc…

“Con ơi, đừng khóc…Mẹ sẽ không hỏi nữa…Mẹ sẽ không hỏi nữa…”

Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi, khiến tôi càng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình…

"Mẹ...Mẹ...con...con muốn...con muốn hỏi mẹ..."

Trong khi mẹ tôi chạm vào tôi, bà nhìn tôi một cách dịu dàng và đau khổ. Trên mặt cô còn có hai vệt nước mắt...

"Mẹ... Mẹ... mẹ có bỏ con được không..."

Tôi xót xa nhìn giọt nước mắt sắp rơi xuống cằm của mẹ, lo lắng hỏi mẹ…

"Mẹ sẽ không bao giờ rời xa con, con yêu... Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con..."

Mẹ đưa tay lau những giọt nước mắt trên ngón tay, rồi lau trên hai khuôn mặt đào đỏ bừng vì khóc, kiên quyết đáp lại tôi…

"Vậy... vậy... mẹ, trong hoàn cảnh nào... mẹ... chưa bao giờ bỏ rơi con?"

"Mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con, cho dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi con..."

"Vậy...Mẹ...nếu mẹ...nếu...nếu mẹ cảm thấy xấu hổ khi gặp con...mẹ có bỏ con không..."

Mẹ tôi mỉm cười. Cô khẽ lắc đầu, cúi trán xuống, tiếp tục lau nước mắt trên mặt tôi rồi nói:

"Mẹ, sao nhìn thấy mẹ lại ngượng ngùng...Mẹ đang nói cái gì vậy...con ngốc..."

"Chỉ là...chỉ là anh cảm thấy có lỗi với em...xấu hổ khi nhìn thấy em..."

"Hehehe... Con có thể nói gì với mẹ đây? Mẹ nấu cơm cho mẹ, giặt đồ cho mẹ, giờ lại phải chăm sóc mẹ và làm điệu bộ... Con có thể nói gì với mẹ đây?"

"Ta... ta không phải là hư mẫu, ngươi cứ trả lời ta đi, ngươi xấu hổ nhìn thấy ta, ngươi... ngươi sợ ta buồn, sợ ta buồn, lúc đó... ngươi sẽ không để ý đến ta... ngươi sẽ trốn tránh ta... ngươi sẽ bỏ rơi ta sao..."

Càng nói, tôi càng lo lắng và nước mắt bắt đầu trào ra. Mẹ vội ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng vì khóc của tôi. Cô ấy cúi xuống và áp mặt mình vào mặt tôi. Sắc mặt mẹ có chút lạnh lùng, còn mặt tôi lại có chút nóng nảy. Mẹ dùng khuôn mặt hồng hào của mình lau nước mắt cho tôi. Cô ấy thở nhẹ vào tai tôi và trả lời tôi một cách lo lắng:

“Mẹ sẽ không, sẽ không…Mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con yêu của mẹ…Đừng suy nghĩ nhiều…Mẹ sẽ ở bên con và chăm sóc con trong bất cứ hoàn cảnh nào…Con là trái tim của mẹ…Mẹ sẽ không bao giờ bỏ qua con…”

"Mẹ... mẹ... mẹ có giữ lời không?"

"Mẹ nói đúng như vậy đấy con à... đừng sợ... Mẹ sẽ không bao giờ rời xa con... Mẹ sẽ luôn yêu con..."

"Mẹ...con cũng sẽ luôn yêu mẹ..."

Lòng tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều sau khi nghe được lời hứa nhẹ nhàng của mẹ. Tôi dần lấy lại bình tĩnh. Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn đang nắm một bàn tay của mẹ. Tôi từ từ buông ra và phát hiện ngón tay ngọc xanh đã chuyển sang màu đỏ do bị tôi nhéo...

"Con xin lỗi...Mẹ...tay mẹ có đau không?" 

Mẹ dịu dàng giơ bàn tay đỏ ửng lên chạm vào mặt tôi rồi đáp vào cổ tôi:

"Mẹ, không đau đâu...con nhớ mẹ nhiều lắm..."

Bằng cách này, mẹ tôi vừa lau nước mắt vừa lau mũi cho tôi. An ủi tôi một hồi, trong mắt tôi gần như không còn giọt nước mắt nào nữa, giọng nói cơ bản đã bình thường, nhịp tim cũng trở lại bình tĩnh...

Nhưng khi tôi dần dần lấy lại lý trí, một vài suy nghĩ khiến tôi hoảng sợ chợt lóe lên trong đầu tôi...

"Mẹ ơi, chúng ta có xích đu trên gác mái không?" 

"? Em yêu, em đang nói về cái gì vậy?" 

"Ồ, mẹ ơi, hãy trả lời câu hỏi của con ngay bây giờ, đừng hỏi con nữa, được không?"

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ không hỏi con nữa. Mẹ sẽ trả lời bất cứ điều gì con hỏi."

Mẹ tôi bất lực hỏi trong khi chiều chuộng tôi. 

"Gác mái đầy rác rưởi, xích đu ở đâu... Thằng ngốc..."

“Mẹ ơi, mẹ có váy lụa trắng không?” 

"Hả?...Hmm...Mẹ nghĩ xem...Mẹ có nhiều quần áo quá..."

"Có cái nào không?"

"Hmm... có lẽ là có. Mẹ tạm thời không nhớ ra..."

"Mẹ, mẹ không..., mẹ không..."

"Được rồi, mẹ không có, mẹ không có váy trắng, xem con có lo lắng không..."

Mẹ an ủi tôi khi chạm vào mặt tôi.

"Mẹ, sau này con không muốn mẹ mặc váy trắng. Mẹ không muốn mặc váy trắng, nhất là loại có thắt lưng trắng..."

"...Con yêu...con đã làm mẹ con bối rối...con đã gặp phải cơn ác mộng nào vậy..."

“Mẹ, mẹ hỏi lại…”

"Ồ, mẹ đừng hỏi nữa. Mẹ sẽ không mặc váy trắng nữa đâu."

“Ngoài ra…tôi muốn thay cánh cửa gác mái của chúng tôi…”

"...cưng...cậu..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã bĩu môi giả vờ khóc...

“…Được rồi, mẹ hứa với con, mẹ sẽ gọi người đến thay cửa sớm…”

"Sau khi đổi cửa, tôi chỉ có thể giữ chìa khóa cho riêng mình, hơn nữa... Tôi là người duy nhất có chìa khóa tất cả các cửa trong nhà."

Mẹ nhìn bộ dáng lo lắng của tôi, muốn cười nhưng bất lực. Cô nhẹ nhàng xoa mặt tôi bằng cả hai tay và nói:

"Được rồi được rồi, mẹ sẽ nghe lời con, bây giờ con đừng lo lắng." 

"Ờ..."

"Con yêu, con chưa bao giờ ở bên mẹ như thế này... Con sợ ngủ một mình à? Con gặp ác mộng gì vậy? Tại sao con lại nói mẹ sẽ bỏ rơi con?"

Bây giờ tôi có thể bình tĩnh suy nghĩ và lý trí của tôi đã trở lại. Tôi nghĩ, tất nhiên không thể kể cho mẹ nghe giấc mơ tục tĩu và tục tĩu này của tôi được. 

Tôi thực sự phải tìm một lý do hợp lý. Một mặt, tôi không thể làm mẹ lo lắng, mặt khác tôi phải tìm cách nhắc nhở mẹ…

"Con... mơ... con mơ thấy mẹ, mẹ bị bọn buôn người bắt cóc... loại chuyên buôn bán phụ nữ. Mẹ bị buôn vào núi. Con... con đã cố gắng hết sức để tìm mẹ... nhưng không tìm được mẹ... Kết quả là... Cuối cùng con cũng tìm thấy mẹ ở một ngôi làng trong khe núi... Nhưng mẹ... mẹ đã sinh ra mấy đứa con... Con... con... Mẹ ơi, mẹ chỉ phớt lờ con khi con gọi mẹ... ...Mẹ yêu những đứa trẻ đó rất nhiều. Mẹ ôm chúng trong tay và thậm chí không nhìn vào con...con...con lúc đó lo lắng quá...Con nắm lấy tay mẹ và không ngừng hỏi...Mẹ...Mẹ ơi, mẹ có yêu con không...Nhưng mẹ vẫn phớt lờ con...Mẹ chỉ chăm sóc đứa bé trong tay...Con nghĩ về quá khứ, mỗi khi con khóc mẹ đều đến...Bây giờ cổ họng con khàn đi vì khóc, mẹ...con thậm chí không thèm nhìn con..."

Tôi diễn xuất giỏi đến mức tôi thực sự bắt đầu tin vào điều đó, và mũi tôi lại cảm thấy hơi đau nữa…

Mẹ tôi nghe tôi kể câu chuyện quanh co này. Lông mày của cô ấy cong lên, đôi môi mấp máy và trên khuôn mặt hiện lên vẻ đau đớn. 

Dường như những gì mẹ tôi nghe được không phải là câu chuyện của chính bà mà là "Chuyện của chị Tương Lâm" nào đó...

“Tôi... trong mơ tôi nắm tay anh... Tôi muốn... đưa anh đi... nhưng anh... anh nói anh vẫn muốn cho con bú... anh đẩy tôi ra... Tôi nói con trai anh không phải là tôi... tôi nói anh quên anh là vợ của Lưu gia... anh còn có chồng... anh có hai đứa con... nhưng anh lại nói với tôi rằng nhà anh ở đây... anh chỉ vào một tên mập mạp miệng xấu, cười ngốc nghếch, mặc quần áo thủng lỗ chỗ, ngồi xổm trong góc như một kẻ ngốc, tay trong tay áo nhìn ngươi dâm đãng, nhưng ngươi lại nói đây là chồng ngươi... Ngươi ôm đứa bé đang bú trong tay, còn đang ôm bàn tay bẩn thỉu của ba đứa trẻ trên chiếc quần cotton rách nát của mình, ngươi... ngươi nói đây là con của ngươi..."

Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của mình. Vào lúc này, tôi cảm thấy mình không đơn độc. Tại thời điểm này, Daniel Lewis, Marlon Brando, Justin Hoffman, Robert De Niro, Al Pacino, Tom Hanks, Tony Leung, Leslie Cheung, Cách Hữu, và...

Tóm lại, bọn họ đều bị linh hồn chiếm hữu, kế thừa tinh thần vĩ đại của Oscar, Cannes, Venice, Berlin và thậm chí cả Kim Kê, Bách Hoa,… Lúc này, tôi không hành động một mình, tôi không cô đơn! …

Mẹ tôi lắng nghe với vẻ lo lắng. Tôi biết mẹ tôi là người rất mềm lòng, không chịu nổi khi nghe những điều buồn bã… Lông mày bà càng nhíu chặt hơn. Cô bị mê hoặc bởi những gì mình nghe được, và đôi mắt cô sáng rực lên...

"Con... Con đã cố gắng hết sức để cứu mẹ khỏi đám dân làng xấu xa đó, nhưng họ quá đáng ghét và vô lý. Con không mạnh mẽ bằng họ, nhưng con biết rằng mẹ nhất định phải yêu con, mẹ ơi, nên con đã chiến đấu hết mình với họ và xử lý họ. Con nghĩ mình phải gây ấn tượng với mẹ... Cuối cùng con cũng thấy mẹ có chút cám dỗ, mẹ..."

Mẹ tôi nghe vậy, một tay nhẹ nhàng che môi, tay kia giơ ngón ngọc lên, lấy móng tay móc vào khóe mắt hai lần...

"Nhưng mẹ vẫn bị người đàn ông to béo đó vòng tay qua vai... Con có vẻ đặc biệt nghe lời hắn... Con liên tục gọi mẹ từ phía sau. Con hét lên, Mẹ ơi, đừng đi, đừng bỏ con, đừng bỏ rơi con! Con đã nói ngay cả khi con bị ép phải kết hôn trên núi, ngay cả khi con miễn cưỡng kết hôn với người mà con không thích và sinh ra một đứa con cho người đó, ngay cả khi con và bố có lỗi với con, con cũng không thể bỏ qua con. Cả bố và con đều không ghét." bạn. Chúng tôi đã tìm kiếm bạn...chờ bạn trở về nhà..."

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong câu chuyện của tôi. Cô dùng tay che mũi và miệng, nước mắt lại rơi xuống tay cô...

"Anh nhìn bóng lưng em đang lùi lại... Tôi không khỏi bật khóc... Em càng đi càng xa, và anh gần như không thể nhìn thấy em... Tất cả những điều tốt đẹp em đã làm với anh... Nghĩ đến điều đó, con chỉ muốn lăn ra đất... Mẹ ơi, con biết mẹ nhất định phải nhớ đến con, và con biết mẹ chỉ không muốn nhận ra con... Bởi vì mẹ cảm thấy mình không còn là người mẹ như ngày xưa nữa... Mẹ phải cảm thấy mình không xứng đáng làm mẹ của con nữa... Cho nên... cho nên mẹ mới giả vờ độc ác." và phớt lờ tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã không thể nghe được nữa. Cô ấy ôm tôi và khóc rất lớn. Cô ấy ôm tôi khóc và nói:

"Con à... Mẹ sẽ không làm vậy. Mẹ sẽ luôn yêu con... Cho dù mẹ có trở nên như vậy... Mẹ vẫn sẽ yêu con nhất... Mẹ nhất định sẽ đi cùng con... Mẹ sẽ không bỏ mặc con, bỏ rơi con, hay bỏ rơi con."

Tôi cũng ôm mẹ vào lòng nhưng lúc này chắc chắn tôi không còn nước mắt nữa. Tôi thậm chí còn có chút tự hào. Tôi vui mừng ôm mẹ thật chặt và nói với mẹ:

“Mẹ, mẹ nói nếu mẹ thật sự trở nên như vậy, ý con là nếu mẹ có mấy đứa em với người khác thì mẹ yêu ai nhất?”

"Mẹ yêu con nhất!"

Mẹ tôi trả lời không do dự với giọng nức nở. 

"Vậy... em không yêu những đứa em đó sao?"

“Mẹ, mẹ chỉ là mẹ của con thôi, những đứa trẻ đó không phải con của mẹ.”

“Vậy anh còn phớt lờ em vì muốn cho chúng bú…”

"Mẹ...Mẹ...dù sao...đã sinh ra chúng và nuôi nấng chúng...con phải chăm sóc chúng."

Tôi cười thầm trong lòng, mẹ tôi cũng khá hứng thú với bộ phim, nhưng không trách mẹ tôi lại thương xót như vậy, tôi đã đoán được điều này rồi. 

"Vậy mẹ ơi, nếu con và lũ trẻ đó chết đói, mẹ... mẹ sẽ cho ai ăn trước?"

"Này...Này con yêu...Mẹ không muốn con xảy ra chuyện gì đâu...Mẹ sẽ cho con mọi thứ trước...Mọi thứ là của con..."

"Mẹ...con...cái đó..."

Mẹ tôi thấy tôi đang do dự, mẹ buông tôi ra và nhìn tôi bằng đôi mắt ân cần đầy mưa hoa lê... Vẻ mặt của mẹ rất cảm động...

"Ừm...con muốn...ăn...sữa...được rồi mẹ..."

Mẹ tôi nghe vậy, đầu tiên nói "bốp", sau đó mẹ buông tay ôm lấy tôi, đứng thẳng lên và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi đỏ mặt xấu hổ và không dám ngước lên nhìn cô ấy. 

Mẹ nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi, mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói:

"Ngươi đã lớn như vậy rồi, còn muốn uống sữa mẹ sao?"

"Nghe lạ quá mẹ? Con... sao con có vẻ... như thể con chưa bao giờ bú sữa của mẹ vậy? Con nhớ hồi con còn nhỏ vú nuôi đã cho con bú, còn mẹ chỉ ôm con. Con không nhớ đã uống sữa của mẹ."

"Đồ tiểu nhân vô ơn... mẹ ta đã nuôi nấng ngươi... và ngươi thậm chí còn không nhớ ơn của mình..."

"Mẹ... Con thật sự không nhớ mẹ, cho nên bây giờ con muốn lấy lại ký ức quý giá này..."

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi, người đang nhìn quanh và xấu hổ không nói nên lời...

Sau khi nhìn cô ấy khoảng ba đến năm giây, khuôn mặt đỏ bừng của tôi lại càng nóng hơn. Tôi hối hận một chút. Lẽ ra tôi nên biết rằng không nên nói những lời đáng xấu hổ như vậy...

Nhưng tôi lén liếc nhìn mẹ. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghiêm nghị và trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra sau lưng và cởi dây buộc của tạp dề...

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh, và tôi cảm thấy động mạch chủ ở cổ mình đang đập…

Mẹ khéo léo cởi tạp dề ra, rồi từ từ vén một góc áo rộng của mẹ cho đến khi chiếc áo ngực lụa màu tím của mẹ lộ ra. Cô ấy vẫn liếc nhìn tôi...

Cô đưa một bàn tay thanh tú của mình từ ngực vào trong áo ngực, đồng thời dùng tay còn lại gấp mép trên của áo ngực vào trong để phần lớn núm vú lộ ra ngoài. Bàn tay mảnh khảnh đã đặt sẵn trong áo ngực của cô nâng toàn bộ núm vú ra khỏi bộ ngực lớn của mình, rồi từ từ kéo toàn bộ núm vú ở một bên ra khỏi áo lót...

Bàn tay cô ấy cũng che đi núm vú tưởng tượng đó...

Tay còn lại đang vội vàng chỉnh lại quần áo. Áo của cô được đặt trên bộ ngực lớn đã bị kéo ra ngoài. Cánh tay cô ấy hơi ôm lấy ngực, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi với đôi mắt trắng dã…

"Con nhóc lưu manh này... nói thật với mẹ đi, con chỉ bịa chuyện để lừa mẹ thôi..."

"Mẹ... Mẹ, con không... Con không có lừa dối mẹ. Mẹ không thấy con khóc khó chịu đến thế nào đâu. Mẹ nói cho con biết, con lại muốn khóc."

Mẹ nghiêng đầu, đảo mắt hai lần, khẽ gật đầu… rồi quay sang tôi nheo mắt. 

"Chà...trong giấc mơ cậu thật sự rất tốt với mẹ mình..."

"Mẹ, đừng nói nữa... Con lại muốn khóc nữa rồi..."

"Hừm... Mẹ vừa rồi cũng khóc. Con yêu của mẹ rất tốt với mẹ... Con biết yêu thương bảo vệ mẹ... Con còn đi cứu mẹ... Những lời mẹ nói khiến trái tim mẹ tan chảy..."

"Ai bảo mẹ là mẹ tốt của con..."

Vừa nói, tôi vừa quay người nằm vào lòng mẹ, rồi nhìn mẹ bằng đôi mắt nhỏ ngây thơ đáng thương. 

Mẹ cũng âu yếm xoa đầu tôi...

Tôi tiếp tục lắc đầu, nũng nịu nói với mẹ:

"Lúc đó tôi không tin vào giấc mơ của mình, tôi nhìn thấy đứa trẻ hoang dã đó từ đâu đó trong tay anh ngậm núm vú của anh. Tôi tức giận đến mức muốn chạy tới giật nó ra rồi ném xuống đất. Tôi thậm chí còn không nhớ sữa của mẹ tôi có mùi vị như thế nào. Anh ấy...anh ấy vẫn ngậm núm vú trong miệng và mút không ngừng..."

Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào trán tôi và nói nhẹ nhàng:

"Tiểu Chỉ, con không thể xấu xa như vậy... Mẹ biết con có lỗi... Con ghen tị với đứa em trai đó sao... phải không..."

"Mẹ, con ghen tị quá, mẹ không thể đối xử tốt với người khác như vậy được. Con sẽ không để mẹ đối xử tốt với người khác như vậy, mẹ chỉ có thể tốt với con..."

"Ngươi thật độc đoán... Tiểu tiểu ác nhân..."

Tôi ngọ nguậy trên cặp đùi mềm mại và đầy đặn của mẹ, một cách khêu gợi…

"Con chỉ muốn mẹ tốt với con thôi. Mẹ ơi, mẹ chỉ tốt với con thôi à?"

Mẹ lấy tay gõ nhẹ vào chóp mũi tôi rồi nhẹ nhàng nói:

“Ừ… Mẹ chỉ tốt với con thôi, con yêu à…”

"Mẹ...con...con đói..."

"Tiểu hỗn đản..."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi từ từ đặt bộ ngực to lớn được cẳng tay và bàn tay ngọc nâng đỡ lên mặt tôi...

Cảm giác mềm mại và mượt mà này thực sự không thể diễn tả được. Nó từ từ được đặt lên chóp mũi của tôi, sau đó thịt ức bắt đầu chảy từ chóp mũi đến miệng tôi, mắt tôi, thậm chí cả cằm và trán của tôi đều bị che phủ hoàn toàn...

Nó mềm mại và lan tỏa đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy dòng sữa ngọt ngào đang chảy vào mũi mình...

Mặt tôi gần như bị nghiền nát bởi sức nặng của nó, nhưng tôi cảm thấy thật dễ chịu khi nhẹ ở chỗ này và nặng ở chỗ khác…

Tôi cảm thấy như thế này đang đưa cho tôi một chiếc mặt nạ ngực...

Ngay từ giây phút đầu tiên nằm trong lòng mẹ, tôi đã ngửi thấy một mùi hương đặc biệt từ mẹ. Đây là mùi hương đặc trưng của mẹ tôi. Ngay cả khi mẹ dùng kem dưỡng da, tôi vẫn ngửi thấy mùi này. 

Tôi nhớ mùi này từ khi còn nhỏ, và nó sẽ tỏa ra những mùi khác nhau trong những cảnh khác nhau. Đôi khi tôi nghĩ đó là hoa nhài, đôi khi là đào, đôi khi là hoa sen, nhưng bây giờ tôi lại nghĩ đó là hương sữa nồng nàn…

Tôi không khỏi giơ hai tay ra ôm lấy khối thịt ngực này. Trông nó quá mềm mại, nhưng nó đầy đặn và đầy đặn. Làn da mỏng manh của mẹ từ ngực đến gốc vú bị căng rất chặt, thịt của toàn bộ bầu vú được phân bổ đều...

Tôi nhớ khi tôi đi nghỉ ở Tây Ban Nha cùng bố mẹ. Trên những bãi biển vàng của Địa Trung Hải có rất nhiều phụ nữ phương Tây với bộ ngực khủng. Nhưng khi họ cởi bikini và phơi nắng trên bãi biển, tôi thấy bộ ngực khủng của họ hoặc bị teo lại hoặc sữa tích tụ trên núm vú. Toàn bộ cơ thể ngực dường như trống rỗng, và lớp da bên ngoài chảy xệ xuống không còn độ đàn hồi nào cả...

Vú của mẹ tôi không hề như vậy chút nào. Dù mềm mại nhưng chúng lại đầy đặn và đầy đặn một cách lạ thường. Nửa dưới bộ ngực của cô tròn đến mức không thể chạm vào xương sườn. Vai và bộ ngực hẹp của cô ấy cứng đến mức bộ ngực to này ngày nào cũng đeo bám. Đôi khi tôi sẽ chủ động giúp mẹ xoa vai, xoa bóp bắp tay cho mẹ, vì tôi biết ngày nào mẹ cũng phải làm việc rất vất vả với bộ ngực khủng như vậy…

Tay chân và vòng eo của mẹ gầy như sậy. Nếu nhìn lưng cô ấy, bạn sẽ thấy vòng eo của cô ấy chỉ rộng bằng 1/3 so với bộ ngực khủng này, và 2/3 bộ ngực của cô ấy tràn ra từ xương sườn sang hai bên…

Trên thực tế, người ta có thể ghen tị với vóc dáng của phụ nữ ngực khủng nhưng ít ai biết được nỗi đau của phụ nữ ngực lớn. Nếu bạn không phải là người phụ nữ may mắn như mẹ mình thì việc sở hữu một cặp ngực khủng chưa hẳn là điều may mắn hay lời nguyền. 

Trước hết, người phụ nữ ngực khủng sẽ có cuộc sống bất lực. Cặp vú khủng này sẽ thường xuyên gây cho cô rất nhiều rắc rối, rắc rối. Ngay cả khi cô hầu như không thể chống lại các cuộc tấn công từ bên ngoài, thì cuộc sống hàng ngày của cô sẽ gặp vô số bất tiện. Để vượt qua những lo lắng bên trong và bên ngoài này, các loại vốn đầu tư cho cặp ngực khủng này đều cực kỳ cao. 

Tóm lại, ngực khủng về cơ bản không có chức năng gì khác ngoài việc để đàn ông nhìn và chơi đùa, điều này có thể làm tăng hứng thú tình dục lên rất nhiều. 

Bây giờ tôi đang cầm một bộ ngực lớn trên tay, và nó không phải là một bộ ngực bình thường. May mắn thay, mẹ tôi không có những lo lắng lộn xộn đó. Cô ít khi ra ngoài và ít tiếp xúc với người khác. Mẹ căn bản không có hoạt động xã hội nên dù mẹ tôi có thân hình chắc chắn thu hút ong bướm nhưng mẹ vẫn được chăm sóc cẩn thận như một bông hoa trong nhà kính. 

Và những lo lắng về cuộc sống vật chất không còn là vấn đề nữa. 

Vì thế, bộ ngực khủng của mẹ không những phát triển tốt mà còn phát triển rất đẹp. Cô có lẽ là người phụ nữ hiếm hoi trên thế giới có thể thực sự tận hưởng niềm vui mà bộ ngực khủng mang lại cho mình. Cô ấy có lẽ là người phụ nữ may mắn hiếm hoi nhất...

Thứ tôi đang ôm bây giờ chính xác là một bộ ngực lớn đầy đặn, đầy đặn, mềm mại, to lớn và khó coi, khỏe mạnh và may mắn, không có nỗi lo bên ngoài hay bên trong ...

Tôi chậm rãi xoa bóp, cảm nhận và tận hưởng nó với tâm hồn thoải mái và an tâm. Nó mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn từ tận đáy lòng...

Tôi nhấc bộ ngực lớn ra khỏi mặt và ngạc nhiên trước sức nặng của nó. Tôi biết nó sẽ nặng, nhưng tôi không muốn nó nặng đến thế. Tôi thấy thương mẹ hơn một chút...

Tôi nắm lấy núm vú của mẹ bằng một tay. Nó có cảm giác săn chắc hơn núm vú nhưng cũng đàn hồi hơn. Tôi dùng tay bóp nhẹ nó và nó có cảm giác như kẹo dẻo. Điều tôi không ngờ tới là núm vú còn to hơn tôi tưởng tượng, thậm chí còn to hơn cả trong mơ. Trước đây tôi không quan sát kỹ, nhưng bây giờ cầm nó cẩn thận trên tay, tôi nhận ra nó lớn hơn quả anh đào một chút.

Có một số hạt thịt nhỏ dày đặc phân bố đều xung quanh nó. Những hạt thịt này kéo dài theo mọi hướng dọc theo núm vú, có bán kính khoảng hai hoặc ba cm. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của mẹ và kéo nó lên mắt, tôi nhận ra rằng phán đoán của tôi về màu sắc của nó là không chính xác. Nó hoàn toàn có màu hồng và mềm mại, không có sự khác biệt rõ ràng về màu sắc giữa núm vú và quầng vú. Tôi nuốt khan hai lần khi nhìn vào núm vú to và thanh tú.

Tay tôi gần như đang nắm lấy núm vú của mẹ. Tôi chỉ cầm chúng cẩn thận và không dám nhào nặn chúng thật mạnh. Tôi nhìn mấy cái núm nhỏ mà không khỏi lè lưỡi...

Đó là cảm giác tan chảy trong miệng…

Nó không lạnh như đá, không béo như đường, cũng không hữu hình và vô hình như nước...

Nó mềm mà đầy đặn, thịt mềm mà mịn, hồng hào mà tinh tế...

Tôi cho nó vào miệng và đầu núm vú áp sát vào gốc lưỡi của tôi. Tôi nhẹ nhàng giữ nó ở giữa gốc lưỡi và vòm miệng, đầu lưỡi cẩn thận cạo lấy những núm vú nhỏ đầy đặn và gợi cảm trên đầu vú của mẹ. 

Tôi mút nhẹ nhàng, không dám dùng sức, bắt chước cách em bé ngậm cái miệng nhỏ nhắn mà mút...

Đôi mắt tôi giả vờ tỏa ra thứ ánh sáng dễ thương và ngây thơ, miệng tôi hiện lên vẻ trẻ con nửa cười nhưng không phải cười. Tôi nằm giữa đầu gối của mẹ, tay ôm bộ ngực to của mẹ, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Hạnh phúc là gì?

Sự hài lòng là gì? 

Tim tôi thực sự có cảm giác như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc. Một khoảnh khắc nó khiến tôi cảm thấy như mình sắp chết, và khoảnh khắc tiếp theo nó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức sắp được thăng thiên. Tôi không khỏi cảm thấy: Những thăng trầm trong cuộc sống thật thú vị! 

Lúc này tôi cảm thấy mình hạnh phúc đến mức gần như ngất đi. Cảm giác này chỉ có thể được trải nghiệm khi cả trái tim và các giác quan đều được thỏa mãn vô cùng. 

Nó không chỉ đòi hỏi sự kích thích về thể chất từ ​​ngoài vào trong mà còn đòi hỏi sự thỏa mãn về mặt tinh thần từ trong ra ngoài. 

Và nó cũng đòi hỏi một điều kiện quan trọng: đói. 

Cũng giống như có tiền, người ta sẽ nghĩ có tiền chắc chắn là hạnh phúc. 

Có tiền có nghĩa là hạnh phúc? 

Những người thực sự giàu không có thời gian để tiêu tiền, chẳng hạn như bố. Bố có thể là người giàu nhất thế giới nhưng để duy trì sự giàu có và địa vị, tiền bạc cũng ngốn hết sức lực và thời gian của bố.

Tiền sẽ không bao giờ khiến anh cảm thấy tốt như vậy. 

Hơn nữa, từ khi sinh ra cậu đã được ăn uống đầy đủ. Anh chưa bao giờ so sánh sự nghèo khó. Anh ta không biết tiền quan trọng như thế nào đối với sự nghèo khó.

Đây là điều mà ông tôi luôn dạy tôi khi tôi còn nhỏ. Ông nội tôi là một người đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Ông đã hoàn toàn trải qua những thay đổi về tài sản của gia đình nên những năm cuối đời ông rất bình yên và mãn nguyện.

Đây có thể là những điều mà bố không thể hiểu được. 

Tôi cũng vô tình đọc được một số tiểu thuyết khiêu dâm. Những cuốn sách như vậy có mặt khắp nơi trong các cửa hàng tiện lợi ở Hoa Kỳ. Họ là những người yêu thích của công nhân cổ xanh thành thị. Nhiều bà nội trợ Mỹ cũng sẽ mua chúng và đọc chúng. 

Nhiều cảnh trong đó chỉ là những cảnh xô đẩy, đụ và la hét tuyệt vọng, như thể những người bên trong chỉ là những con thú có dục vọng cao độ. 

Miễn là nó đe dọa đến tính mạng thì có vui không? 

Nhiều người cho rằng khoái cảm có nghĩa là sự sỉ nhục tình dục một chiều và kích thích thể chất, cụ thể là dương vật và lồn. 

Nhưng nếu đúng như vậy thì cũng giống như tưởng tượng mình đang rên rỉ vào một chiếc cốc máy bay vô cảm. 

Hoặc liếm ly và thủ dâm như một kẻ tự ái...

Những người thọc lỗ và ngậm que vào miệng là những người tội nghiệp. Họ đang vật lộn và làm việc dưới đáy xã hội. 

Họ đã mất đi cái gọi là tình cảm và suy nghĩ từ lâu, cách đạt được sự thỏa mãn của họ rất đơn giản và thô thiển. Họ có thể chỉ muốn trút giận tạm thời sau giờ làm việc, hoặc tận hưởng cuộc sống tê liệt và nhàm chán của mình một chút, nhưng họ lại không hiểu niềm vui là gì. 

Bởi vì họ giống như những thây ma biết đi, chỉ có sự sống máy móc chứ không có sự sống có giá trị. 

Bởi vì họ chưa bao giờ thực sự hạnh phúc trong suốt cuộc đời mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi hài lòng nhìn mẹ sắp xếp quần áo trước mặt, có chút miễn cưỡng nhìn bộ ngực căng mọng, mềm mại và thơm tho được nhét lại vào áo lót. 

Dư vị của trầm hương vẫn còn đọng lại trên môi, cảm giác mềm mại như sáp vẫn chưa phai trên đầu lưỡi. 

Tôi vô tình lè lưỡi và liếm miệng. Tôi đã vui vẻ nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi luôn được bú sữa mẹ…

"Tiểu hỗn đản, bây giờ ngươi thoải mái chưa... Mau dậy đi... Nếu ngươi không dậy, hôm nay ngươi không đến muộn, ta sẽ rất ngạc nhiên."

Mẹ sắp xếp lại quần áo, lắc bộ ngực lớn, đứng dậy hôn lên trán tôi rồi giục tôi đứng dậy nhanh lên.

Tôi nhìn cái mông to của mẹ khi bà đứng dậy và vặn vẹo. Tôi uể oải duỗi người rồi lại ngã xuống giường.

Này, tôi thực sự không muốn dậy. Tôi đang tận hưởng hơi ấm của chăn và hương thơm đọng lại trong miệng. Đồng thời, tôi dường như đang tận hưởng một cảm giác không thể diễn tả được. 

Loại cảm giác này tựa hồ có chút đau lòng, có chút mâu thuẫn, nhưng rõ ràng là ta đang suy nghĩ về nó...

Mặc dù bây giờ tôi cảm thấy bình tĩnh và thậm chí tận hưởng được hương vị hạnh phúc, nhưng nỗi sợ hãi còn sót lại trước đó vẫn khiến tôi rùng mình. Bàn tay đen đó là của ai, và khuôn mặt đó là của ai? 

Giấc mơ là một điều kỳ lạ. Khi bước vào, bạn không biết mình đến từ đâu. Khi ra đi, bạn không biết mình sẽ đi đâu. 

Khi bạn ở trong giấc mơ, dù con người có lý trí đến đâu, bạn cũng không thể phát hiện ra bất kỳ ảo ảnh nào trong giấc mơ. Ngay cả khi lý trí của bạn nói với bạn rằng điều đó là vô lý, bạn vẫn không thể thoát khỏi sự vướng mắc của những suy nghĩ mơ mộng. 

Trong giấc mơ, dường như mọi thứ đều nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn. 

Cảm giác này có chút giống số mệnh. Dù bạn có chiến đấu gian khổ, vùng vẫy gian khổ nhưng cuối cùng bạn chỉ đang tạo thêm sóng vào vòng xoáy số phận mà thôi...

Chẳng trách có người nói đời như giấc mơ hay ảo ảnh, buổi sáng như sương sớm và buổi tối như mây. 

Chỉ những ai đã từng cảm nhận sâu sắc sự bất lực khi vùng vẫy, nhào lộn trong làn sóng số phận mới hiểu được mình nhỏ bé và khiêm nhường đến nhường nào...

Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, giọng nói đó là của Lý Thành Cương. 

Giọng điệu đó, giọng điệu đó, thái độ ngang ngược và vô liêm sỉ đó, tôi không nghĩ trên đời này có thể tìm được ai vô liêm sỉ như anh ta. 

Chắc chắn hai ngày nay tôi đã bị anh ta dẫn vào thế giới trụy lạc, vô liêm sỉ nên ngay cả giấc mơ của tôi cũng có bóng dáng của anh ta. 

Tôi có chút hoảng hốt khi nghĩ đến điều này, bởi vì rõ ràng tôi có chút sợ hãi anh ấy. Mặc dù tôi muốn thoát khỏi ý tưởng này nhưng đây là sự thật mà tôi phải thừa nhận. 

"Tiểu Chỉ, lúc ngủ ngươi vứt quần áo khắp nơi... Điều này không tốt..."

Mẹ cúi xuống cửa toilet nhặt quần áo của tôi vương vãi trên sàn tối qua. Trong khi cô ấy đang đóng gói, cô ấy phàn nàn với tôi. Mẹ tôi luôn tỉ mỉ trong cuộc sống và hầu như không dung thứ cho bất kỳ hành vi cẩu thả nào. Dù đôi khi tôi cảm thấy phiền phức nhưng chỉ cần có mẹ ở bên thì nhà cửa luôn ấm áp, ngăn nắp. 

Mẹ tôi giữ quần áo của tôi và bỏ vào bồn cầu. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ bồn tắm và nghĩ rằng mẹ tôi đang gặp rắc rối…

Nhưng tôi không biết rằng lúc này mẹ tôi không bận đi vệ sinh. Cô chỉ đứng sững sờ. Trên tay cô ấy là chiếc quần lót mà tôi đã tùy ý cởi ra tối qua...

Tôi không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng mẹ tôi thực sự không biết lúc này tôi đang nghĩ gì, bởi vì tôi đang ngơ ngác khi chạm vào phần thân dưới ướt đẫm của mình...

Ở tuổi trẻ này, tôi không hề biết rằng mình đã phạm phải một sai lầm chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến mình suốt đời. Nó chắc chắn sẽ đẩy tôi vào vòng xoáy xung đột và đấu tranh, tôi không những bất lực mà còn không hề biết điều đó. 

Đây là hạt giống trong trẻo, rực rỡ và hấp dẫn của ham muốn…

Hạt giống bây giờ có vẻ quyến rũ và đáng yêu. 

Nhưng thông qua ánh hào quang rực rỡ này, cốt lõi của nó ẩn chứa lòng tham và sự buông thả khủng khiếp. 

Một khi hạt giống khủng khiếp này được chôn sâu trong lòng và bén rễ, một khi được tưới mát bởi dục vọng và quyền lực, nó sẽ nhanh chóng lớn mạnh và mạnh mẽ. 

Cho đến khi nó nuốt chửng trái tim trẻ trung một thời trong sáng của tôi...

Tôi thu dọn hành lý và lại bước nhanh trên đường đến trường. 

Hôm nay tôi còn nhanh nhẹn hơn bình thường, không phải vì lãng phí thời gian bú sữa của mẹ, mà vì tôi vẫn nhớ Xinru đang đợi tôi, không, chính là đôi môi nhỏ nhắn dễ thương và ngọt ngào của cô ấy đang chờ tôi, hahaha...

Tôi tăng tốc độ...

Khi rẽ vào góc phố, vẫn còn cách cổng trường gần trăm mét, tôi thoáng thấy bóng cô gái tựa vào cổng trường giữa biển xe cộ…

Cô đút hai tay vào túi áo khoác, chiếc váy len xếp li kẻ sọc màu xanh đậm vừa đến đầu gối, đôi tất trắng cao nửa mét nhẹ nhàng cọ qua lại vào hai chân cô. 

Mái tóc đuôi ngựa của cô, hàng ngàn năm vẫn không thay đổi, đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Cô cong lưng, thò đầu, không ngừng nhìn bốn phía…

Tôi đang định chạm vào cô ấy một cách lặng lẽ và dọa cô ấy. 

Cô nhìn thấy một chàng trai cao gầy đột nhiên đứng trước mặt cô. 

Anh ấy dường như đang nói điều gì đó với Xinru, và Xinru ngẩng mặt lên nhìn anh ấy. 

Anh ấy thực sự rất cao. Xinru không thấp chút nào, nhưng so với anh, cô chỉ cao tới vai anh. 

Sau đó anh ta cười toe toét và làm những cử chỉ mù quáng bằng tay, còn Xinru cũng nghiêng đầu và bắt đầu cười. 

Cách Xinru cười thật đẹp. 

Một số cô gái khóc đẹp hơn, trong khi những cô gái khác lại cười ngọt ngào hơn. 

Tôi nhận ra mình không phải là người mạnh mẽ cho nên so với vẻ đẹp lạnh lùng khốn khổ, tôi vẫn thích một cô gái ngọt ngào, đáng yêu như Xinru hơn. 

Cách họ nói chuyện và cười đùa khiến tôi cảm thấy xấu hổ, tức giận và xấu hổ. Tôi thấp và không đẹp trai lắm, tôi chỉ khá trắng trẻo và có phần thanh tú. 

Thực ra, kể từ khi quen Xinru, tôi luôn cảm thấy thua kém cô ấy. Khi đi cạnh cô ấy, cô ấy sẽ hơi cúi đầu xuống và nhìn tôi khi tôi nói. Tôi muốn chạm vào mặt cô ấy nhưng phải đưa tay ra. 

Vì vậy, ngay cả khi tình yêu của chúng ta có ngọt ngào thì một số khác biệt bên ngoài vẫn sẽ ảnh hưởng đến một số cảm xúc. 

Tôi gần như bước được ba bước rồi hai bước, chạy thật nhanh một mạch. 

Tôi tiếp tục đi vòng qua bên cạnh cậu bé, rồi dùng một tay nắm lấy cánh tay Xinru và kéo cô ấy về phía mình. Không nói một lời, tôi trực tiếp thò tay vào túi áo cô ấy, nắm chặt tay cô ấy, rồi kéo cô ấy ra khỏi lưng chàng trai...

Tôi không giảm tốc độ cho đến khi gần như đi bộ qua quảng trường khuôn viên trường và leo lên các bậc thang. 

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn Xinru một cách giận dữ. Tôi thấy mắt cô ấy mở to, trán nhăn nheo, cằm ngửa ra sau, mắt trợn ngược và nhìn chằm chằm vào tôi…

"Anh... giận à?"

Tôi quay đầu lại, không nhìn cô ấy, vẫn thở hổn hển và phớt lờ cô ấy, "Em... ghen tị à?"

Tôi đột ngột quay đầu lại, khiến Xinru giật mình lùi lại. 

"Anh ấy là ai?"

"Hehehe, cậu ghen tị đấy"

Xinru dùng tay áo che miệng trêu chọc tôi. 

"Ngươi đang nói cái gì, cười cái gì?"

Tôi giận dữ hỏi cô ấy. 

"Hahahahaha"

Xinru cúi xuống và cười to hơn. Nhìn cô ấy, tôi không biết tại sao mình muốn tức giận mà không thể. 

"Xinru, em đang cười nhạo anh"

"Hahahahaha, bạn...hahahaha"

Một tay của Xinru bị tôi nắm lấy, tay còn lại bỏ ra khỏi miệng, sau đó cô ấy ôm bụng cười lớn. 

"Không, ngươi không phải đang giễu cợt, là đang giễu cợt ta, ngươi coi ta như một tên hề."

"Hahahaha, Lưu... Lưu Chí... anh... anh làm tôi buồn cười chết mất, anh... hahaha"

"Hãy cười bao nhiêu tùy thích, cười ra sự khinh thường và chế giễu của bạn, bởi vì đối với tôi điều đó tốt hơn là sự thương hại."

"Hahahahaha...tôi...tôi không thể làm được nữa Lưu Chí...cậu...cậu...hahaha"

Cô cười và dậm chân. 

"Được, được, để nó đến, để nó đến, để cơn bão ác ý đến mạnh hơn, tôi sẽ không thỏa hiệp, tôi sẽ không bị nó đánh gục, tôi sẽ đứng thẳng và dũng cảm đối mặt với nó."

Tôi vẫn vô cảm, giả vờ nhìn Xinru đáng yêu đang cười, lắc đầu dậm chân, "Hahahahaha...Liu...Lưu Chí...bạn...đồ xấu...bạn...bạn xấu quá...hahaha"

"Được rồi, Xinru, xin hãy nghiêm túc hơn một chút. Ngươi phải biết mình là tiểu thư, phải dè dặt một chút."

Xinru nghe tôi nói, nhìn vẻ mặt ủ rũ của tôi khiến tôi không thể nhịn được nữa. Cô ấy bắt đầu đánh vào ngực và cánh tay của tôi từng cái một.

Sau khi bị cô ấy đánh bảy tám lần, tôi dùng một tay tóm lấy cô ấy và đánh vào cổ tay mình. 

Anh kiễng chân lên hôn lên môi cô...

Trong không khí thoang thoảng mùi se lạnh của mùa thu, sương lạnh buổi sớm còn chưa tan đi trong ánh nắng ban mai. Hơi nước ngưng tụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng cũng ngưng tụ trái tim của hai thiếu niên...

Trên mặt tôi là hàng lông mi rung rinh của Xinru, bên tai tôi là tiếng huýt sáo, trên miệng tôi là đôi môi ấm áp và ngọt ngào của Xinru...

Lông mi của Xinru như sợi chỉ tình yêu không ngừng bị cắt rối, trêu chọc trái tim tôi, tiếng cười bên tai tựa như tiếng kêu của chim hoàng anh và chim ác là. Giây phút này, tựa như vĩnh cửu, dường như xuyên suốt cuộc đời tôi…

"A... ngươi... ngươi... ngươi ghét..."

Xinru hét lên, sau đó đẩy tôi ra, quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và giả vờ phớt lờ tôi. Tôi bước tới nắm lấy tay cô ấy nhưng cô ấy giữ chặt tay và lắc người từ bên này sang bên kia để né tránh. 

"Xinru, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Tôi chưa bao giờ hôn chính mình ngay cả trong gương." 

Xinru không thể nhịn được cười. Cô lấy hai tay che miệng, cố gắng ép mình tiếp tục tức giận.

"Đây là nụ hôn đầu của em hả Xinru? Nếu không phải nụ hôn đầu của em, anh sẽ gặp bất lợi." 

Xinru đột nhiên quay lại và giáng cho tôi một đòn thật mạnh khiến tôi bị sốc. 

"Ngươi... đồ biến thái, đồ biến thái, ngươi là... ngươi hiện tại đang có lợi thế mà còn cư xử như vậy..."

Tôi cố nắm lấy tay Xinru trước khi cô ấy kịp rút lại, và kéo thật mạnh, đưa cơ thể chúng tôi lại gần nhau hơn. Tôi gần như ấn chóp mũi của mình vào cằm cô ấy. 

Lúc đó tôi mới thấy rõ khuôn mặt ngây thơ và tươi cười của cô ấy. Khuôn mặt hếch lên của cô ấy trông không giống như được làm từ thịt mà giống như được làm từ đường. Đó là màu hồng đào, xanh chàm, đỏ tươi hoặc màu be. 

Nó tinh khiết và hoàn hảo, nó thanh lịch và tinh tế.

"Anh yêu em Xinru, và anh sẽ cưới em trong tương lai."

Khuôn mặt gần như kề sát mũi tôi của Xinru chuyển sang màu đỏ như quả táo vì xấu hổ. Mặt cô ấy muốn ngoảnh sang một bên, không dám nhìn thẳng vào tôi, nhưng khóe mắt tôi thấy rõ một giọt nước mắt đang tụ lại và cuộn tròn...

"...xấu..."

Xinru thì thầm điều gì đó với cái miệng bĩu môi của cô ấy, và tôi vòng tay qua eo cô ấy và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay của mình...

Tôi đã không chú ý đến lớp học cả buổi sáng. Tôi ngồi trong lớp, xoay chiếc bút bi trong tay, chân run run trên ghế, miệng lè lưỡi liên tục. 

Thỉnh thoảng tôi lại quay lại nhìn Xinru đang ngồi ở phía sau. 

Cô đứng thẳng và nhìn chằm chằm vào bảng đen. Khi thấy tôi quay đầu lại nhìn anh, cô ấy trợn mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi. 

Tôi cảm thấy thật ngọt ngào. 

Khi một người đang hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc hạnh phúc sẽ đến, anh ta sẽ thấy thời gian trôi qua chậm đến kinh ngạc. Anh ta sẽ cứ suy nghĩ trong đầu, tại sao một năm lại có 365 ngày, tại sao một ngày có 24 giờ, tại sao mỗi giờ lại có 60 phút, tại sao mỗi phút lại chia thành 60 giây và tại sao mỗi giây lại trôi qua chậm như vậy.

Tôi phát hiện ra một cách kỳ lạ rằng mọi người đều sợ chết. Họ sợ chết vì không còn thời gian nữa. 

Nhưng khi người ta chờ đợi thời gian hạnh phúc, họ không muốn có nhiều thời gian nữa. Có thể thấy, điều con người sợ hãi rốt cuộc không phải là bản thân thời gian mà là nỗi sợ thời gian đã trôi qua mà hạnh phúc vẫn chưa có được. Nếu cái chết chờ đợi hắn ở cuối cuộc đời cũng đẹp như hạnh phúc vậy thì còn ai thực sự sợ chết? 

Lúc này tôi chỉ muốn nhảy thẳng tới chiếc đồng hồ treo cạnh bảng đen và dùng tay quay nhanh vài lần. 

Tôi không khỏi muốn nhanh chóng kết thúc buổi học, không thể không muốn nghỉ ngơi thật nhanh, và tôi vẫn không thể không muốn ôm Xinru thật nhanh...

Với một tiếng chuông rõ ràng, các bạn cùng lớp đều đứng dậy chạy về phía cửa, tôi nhanh hơn họ, nhưng thay vì chạy về phía cửa, tôi lại chạy về phía Xinru ở hàng sau. Xinru vẫn đang dọn bàn trong khi cô ấy đang ngồi, nhưng tôi chạy đến chỗ cô ấy và kéo cô ấy đứng dậy đi ra ngoài. Cô ấy vấp ngã và cố gắng thoát khỏi tôi.

Nhưng khi tôi đang vui vẻ kéo Xinru ra khỏi lớp học, tôi dường như mơ hồ cảm thấy một luồng ánh sáng lạnh lẽo đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi từ phía sau. Tôi không quay đầu lại nhưng tôi biết đó hẳn là đôi mắt của Lệ Thừa...

Tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên dẫn Tân Như đến căng tin dùng bữa cùng nhau. Chúng tôi vẫn như thường lệ, không có gì đặc biệt xảy ra, nhưng tôi cảm thấy rất khác, vì tôi và Xinru đã hôn nhau, và tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi đã tiến đến giai đoạn cao nhất. Trong lòng tôi lúc này, tình yêu không nên lẫn lộn với ham muốn tình dục. Hôn nhau là vì tình yêu chứ không phải vì tình dục.

Trong tiềm thức của tôi, giai đoạn tiếp theo của nụ hôn là hôn nhân, gia đình, sau đó là tình dục và con cái. 

Có lẽ đây là ảnh hưởng của truyền thống gia đình. Tôi không đánh giá cao cái nhìn bao dung và tự do của tình yêu. Mặc dù lớn lên ở Hoa Kỳ nhưng tôi luôn lớn lên trong bầu không khí văn hóa Trung Quốc đậm đà. Tôi có những quan niệm thế tục truyền thống của Trung Quốc trong xương tủy. Đồng thời tôi cũng rất trân trọng vẻ đẹp tiềm ẩn của phương Đông.

Khi tôi còn nhỏ, cha tôi đã dạy tôi niệm “Toàn Toàn Cửu Cửu, ở sông lục, mỹ nữ, quân tử thích đánh trận”…

Sau bữa tối, tôi nắm tay Xinru và thong thả bước đi trên sân chơi. Chúng tôi thường đi dạo và trò chuyện nhàn nhã như bây giờ, cũng không cần quá nhiều trò vui phức tạp. Có vẻ như tôi thích kiểu vui vẻ đơn giản thuộc về cuộc sống này hơn.

"Xinru, sáng nay tên đó đã nói gì với em vậy?"

"Nhớ kỹ, ngươi như vậy mẹ chồng, không ra dáng đàn ông."

"Việc tôi có giống đàn ông hay không không quan trọng. Điều quan trọng là bạn cười với anh ấy hạnh phúc như thế nào."

"Người khác cười thôi là chưa đủ. Họ chỉ có thể cười với bạn."

"Không, nhưng nhìn vẻ mặt khốn khổ của anh ta, rõ ràng anh ta có ý đồ xấu với bạn."

"Thật sao? Tôi nghĩ anh ấy cao, đẹp trai và trông rất nam tính, haha."

"Ngươi cố ý chọc tức ta, Xin Như, ta chỉ là chiều chuộng ngươi. Sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ chọc giận ta, ta sẽ không trừng phạt ngươi."

Xinru dừng lại, buông tay ra, đứng đó, nhìn tôi vừa cười vừa tức giận rồi nói:

"Ngươi muốn sửa lại như thế nào? Hiện tại ta yêu cầu ngươi sửa lại, nhưng ta muốn xem ngươi có năng lực đến mức nào."

Tôi mỉm cười bước tới, tiếp tục nắm tay cô ấy và bước tới trả lời cô ấy:

"Trong tương lai, ý tôi là trong tương lai, không phải bây giờ."

"Này! Lưu Chí, ta thấy ngươi bây giờ càng ngày càng tệ... Nếu ngươi còn tái phạm, ta thật sự sẽ không để ý tới ngươi." 

Xinru vừa nói vừa bĩu môi liếc nhìn sang một bên.

"Xinru, Xinru tốt, tôi chỉ trêu cậu thôi, nhưng xin hãy nói cho tôi biết cậu đang cười cái gì."

"Anh ấy nói, Xinru, hôm nay em thật xinh đẹp, anh có thể mời em đi nhờ được không? Anh nói, được rồi, được rồi, khi nào...hehehe...hahaha"

"Xinru, em... em còn tệ hơn anh"

"Ha ha ha, ai bảo ngươi bắt nạt ta, muốn trừng phạt ta? Ngươi có thể trừng phạt ta, có rất nhiều người muốn xót thương ta..."

"Xinru ngoan, vợ hiền, anh sai rồi được không? Em có thể sửa anh, em có thể sửa anh ngay bây giờ, em có thể mạnh mẽ sửa anh, được không?" 

Nói đến đây, tôi dừng lại và giả vờ dùng tay cởi quần áo.

"Ai...vợ anh là ai? Sao anh lại cởi quần áo..."

"Hãy để tôi, vợ tôi, kỷ luật tôi. Hãy kỷ luật tôi và tàn phá tôi..."

"Rogue, ngươi... ngươi bây giờ không giống chính mình chút nào. Lúc đầu theo đuổi ta, ngươi là một quý ông, nhưng bây giờ ngươi đã trở thành cái gì? Ta... ta mù quáng, lẽ ra ta không nên đồng ý đi cùng ngươi... ở bên ngươi..."

Xinru lo lắng nói và đỏ mặt vì xấu hổ. Cách tôi nhìn cô ấy thật dễ thương.

"Theo ta? Cùng ta làm cái gì? Theo ta, ngươi sẽ là người phụ nữ của ta. Lấy gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó. Hahaha."

"A, không thể tin được ngươi lại có thể xấu xa và vô liêm sỉ như vậy..."

Cô giậm chân giận dữ rồi quay người bỏ đi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và an ủi:

"Đừng gây rắc rối nữa, đừng gây rắc rối nữa, dù sao thì anh cũng là người trêu chọc tôi trước phải không?"

"Hmph! Vậy... vậy cậu không thể cư xử như một tên côn đồ được..."

"Được rồi được rồi, tôi không muốn hành động như một tên xã hội đen nên tôi không thể để cậu hành động như một tên xã hội đen được." 

"Bạn..."

“Tôi sai rồi, tôi nói sai rồi, anh không chơi nữa, chúng ta đừng chơi nữa được không?”

Xinru vẫn còn tức giận nhưng bị tôi nửa đẩy nửa kéo để tiếp tục bước đi.

"Vậy Xinru, chúng ta hòa nhau, hãy kể cho anh nghe anh ấy đã trêu chọc em như thế nào."

"Anh đúng là một kẻ keo kiệt. Anh chỉ là một cậu bé mỉm cười và nói điều gì đó với ai đó. Hãy nhìn nguồn năng lượng vô tận của anh."

"Tôi sai rồi, tôi không thể thay đổi được sao? Xinru, nhưng khuyết điểm này của tôi nhất thời không dễ thay đổi. Tên khoa học cho tình trạng của tôi là tính chiếm hữu, có nghĩa là anh ấy không thể quên hoặc quan tâm đến những thứ và những người mà anh ấy thích và quan tâm. Anh ấy không thể quan tâm đến họ. Chúng ta cần phải tìm hiểu tận cùng và tìm hiểu sâu hơn. Bởi vì anh ấy quan tâm quá nhiều. Nếu anh ấy không quan tâm đến thứ quý giá như mạng sống của mình, thì bạn có nghĩ anh ấy vẫn là một con người không? Anh ấy là vậy." còn tệ hơn cả một con thú, bạn không nghĩ anh ta là Xinru sao?”

"Hahaha, ngươi lại nói bậy nữa, ngươi còn có tên khoa học, ngươi không phải người, ngươi chỉ là một con chó con mà thôi..."

"Vậy Xinru, nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ cắn ngươi. Để ta nhắc nhở ngươi, ta còn chưa tiêm vắc xin bệnh dại."

Tôi giả vờ nhảy lên người Xinru và cắn cô ấy...

"A...ah...đi đi, anh...anh lại cư xử như một tên xã hội đen nữa rồi..."

Chúng tôi nói đùa một lúc và rất vui vẻ. Sau đó Xinru hơi thở hổn hển và nói với tôi: "Tôi không nói với bạn vì tôi sợ làm bạn khó chịu. Tôi chỉ mỉm cười lịch sự với anh ấy."

“Vậy anh ấy đã nói gì với anh?”

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không được tức giận..."

"Anh không biết tôi rộng lượng đến mức nào sao? Tôi sẽ tức giận sao? Tôi tức quá..."

Tôi còn chưa kịp nói hết câu, Xinru đã ngắt lời tôi với đôi mắt trống rỗng: “Lại nữa rồi, đầu óc em nhỏ như hạt vừng, luôn giả làm đàn ông… Sáng sớm anh ấy đột nhiên chạy đến chỗ tôi và nói… Em trai Xinru của em đâu rồi, sao hôm nay nó không đi theo em? Sau đó hắn ra hiệu bằng tay, em chỉ cao thế này thôi.”

Xinru vừa nói vừa cười và bắt chước bằng tay. Tôi lập tức đỏ mặt vì tức giận nhưng tôi đã kìm lại và giả vờ như không có chuyện gì.

"Ồ, tôi nên mong đợi điều gì đây? Anh ta chỉ là ghen tị và ghen tị mà thôi. Hãy nhìn vẻ mặt đắc thắng của kẻ phản diện khốn khổ của anh ta. Tôi chưa bao giờ để anh ta cảm nhận được cảm giác ôm nữ thần của anh ta trong vòng tay mình."

Vừa dứt lời, tôi đột nhiên bế Xinru lên. Vừa ôm cô ấy, tôi vừa nói:

"Nói cho tôi biết anh ấy sẽ cảm thấy thế nào nếu nhìn thấy cảnh này, hahaha."

"A... đồ xấu xa... đồ biến thái, thả tôi xuống, thả tôi ra, anh... anh làm tôi đau quá..."

Tôi ôm Xinru và vui vẻ quay lại hai lần. Ngay khi tôi đặt Xinru xuống, Xinru nhìn tôi với một nụ cười và vẻ mặt tức giận, rồi chỉnh lại quần áo cho cô ấy. Tôi cũng đưa tay ra giúp cô ấy sửa lại mái tóc rối bù của mình.

đột nhiên...

Tôi cảm thấy trọng tâm của mình không ổn định, đầu tôi bay thẳng lên trời và một cú va chạm cực lớn ở mông đã nhấc tôi lên...

Cơ thể tôi bay xa gần hai ba mét, rồi nặng nề rơi xuống đất... Sau đó tôi cảm thấy mông đau nhói, như thể cột sống của tôi bị gãy...

"A... ngươi... ngươi đang làm gì vậy... Lưu Chí... ngươi không sao chứ..."

Xinru lo lắng chạy đến chỗ tôi và ngồi xổm bên cạnh tôi. Cô ấy giữ cánh tay tôi bằng một tay và vai tôi bằng tay kia. Cô hỏi với vẻ quan tâm:

"Lưu Chí... ngươi... được không... ngươi có đau không... ngươi có bị thương không..."

Tôi miễn cưỡng chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và loạng choạng đứng dậy với sự giúp đỡ của Xinru.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang giúp Xinru chỉnh lại tóc, tay tôi vô tình chạm vào chiếc băng đô buộc bím tóc của cô ấy. Với một động tác đột ngột như vậy, tôi đã giật chiếc băng đô của Xinru ra trước khi kịp dừng lại.

Bây giờ cô ấy đã chải tóc rối bù và cúi đầu xuống để kiểm tra cơ thể tôi từ trước ra sau. Mái tóc đen bóng che đi khuôn mặt của cô. Tôi bàng hoàng nhận ra thứ mình nhìn thấy không còn là một cô gái nữa mà là một người phụ nữ...

Tôi vặn người và nhìn lại mông mình. Thật là một dấu chân lớn...

"Xinru... tôi... tôi nhìn thấy tên này quấy rầy cậu, sau đó cô ta còn bế cậu lên và quấy rối. Tôi nghe cậu gọi hắn là đồ biến thái, muốn tránh xa hắn nên chạy tới đá hắn một cái... Chẳng lẽ là cậu..."

Tôi thấy đó chính là người đã nói chuyện lúc sáng. Anh ấy đưa tay gãi gãi sau đầu và nhìn chúng tôi với vẻ mặt tội lỗi khi giải thích. Anh còn chưa kịp nói xong, Xinru đã tức giận hét lên với anh:

"Ta muốn ngươi xử lý! Ta thích bị hắn quấy rầy, bị hắn ôm. Ngươi tọc mạch, ngươi đá hắn, ngươi làm hắn đau..."

Xinru giận dữ nói, đồng thời kiểm tra tới lui xem tôi có đứng thẳng hay vững vàng không. 

"Ừ... phải không? Xinru, tôi không biết mối quan hệ của cậu... Tôi... tôi tưởng tên này dám chạm vào cậu..."

"Mau đi đi, chúng ta đi bệnh xá. Nếu hắn bị gãy xương... Ta... ta sẽ bắt ngươi chịu trách nhiệm..."

Xinru chưa kịp nói hết lời, cô ấy đã cúi đầu xuống và cẩn thận dìu tôi khập khiễng ra khỏi sân chơi. 

Chúng tôi đang đi trên đường đến bệnh xá, và tôi nhìn Xinru, người đang ủng hộ tôi với vẻ xúc động. Cô ấy không chỉ dễ thương, xinh đẹp mà còn có một trái tim rất nhân hậu và rất yêu thương. Tôi hào hứng nói với cô ấy:

"Xinru, cậu cũng giống như Changbanpo...mang Zhangfei..."

Xinru dừng lại và mỉm cười. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy niềm vui, sự tức giận và một số tình cảm.

"Lúc này ngươi còn không thể quên làm ra vẻ kém cỏi, ngươi không phải là kẻ làm giang hồ, hiện tại lại như thế này sao?"

"Ta đáng giá, từ nay trở đi, ta có thể yên tâm làm Adou của ta, Tướng quân! Một người nắm quyền, vạn quân bất khả chiến bại, Đường tướng quân. Sự an toàn của vận mệnh điện hạ hoàn toàn nằm trong tay Tướng quân."

Xinru tức giận muốn buông tôi ra, nhưng vừa buông ra, cơ thể lắc lư của tôi trở nên không vững. Cô ấy lo lắng ôm chặt tôi và áp chặt cơ thể vào tôi. Cánh tay của tôi cảm thấy rõ ràng một cảm giác như bị bóp chặt bởi bông. Tôi bí mật quay mặt sang một bên và liếc nhìn nó bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Hóa ra đó là bộ ngực đầy đặn và căng phồng của Xinru.

Ngực của Xinru tuy kém lớn hơn mẹ rất nhiều nhưng vẫn khá lớn so với người bình thường, ngực của cô dường như săn chắc và đàn hồi hơn. 

Nhìn bộ ngực lớn của cô ấy ôm lấy cánh tay tôi, tôi cảm động và hạnh phúc. Đột nhiên tôi nhớ đến bài thơ tôi đã đọc cho nàng nghe, tôi hỏi nàng:

"Xinru, bạn có còn nhớ bài thơ "Hồi ức về Marianne" của Brecht mà tôi đã cho bạn xem không?

"Ồ, hãy nhớ rằng, nó được viết rất hay. Có chuyện gì thế?"

“Anh có nhớ câu trong đó nói rằng người phụ nữ có thể đã sinh đứa con thứ bảy không?”

"Tôi nhớ, cảm giác cuộc sống thật thăng trầm."

"Này, Xinru, cậu muốn sinh cho tôi bao nhiêu đứa con?"

"...Lưu Chí...Ta...Ta chịu không nổi ngươi nữa...Ngươi như thế này, trong đầu ngươi đang nghĩ gì vậy?"

"Ồ, không phải chúng ta chỉ đang thảo luận về thơ thôi sao? Tôi bày tỏ cảm xúc của mình về thơ và bày tỏ niềm hy vọng vào cuộc sống. Có chuyện gì thế này? Tôi chỉ muốn tưởng tượng về tương lai hạnh phúc của chúng tôi."

"Miệng của anh... Tôi không muốn đối phó với anh..."

"Nói đến đây, Xinru, miệng của ngươi sáng nay có vị như thế nào?"

Lần này Xinru thực sự để tôi đi. Bàn tay cô đột ngột bị rút lại. Tôi loạng choạng và ngã xuống đất. Mông tôi vô tình ngồi vào vị trí bị thương. Tôi lập tức lăn lộn trên mặt đất trong đau đớn.

Thấy vậy, Xinru vội vàng quỳ xuống đỡ tôi dậy. Trong khi giúp đỡ tôi, cô ấy lại trách tôi:

"Anh trách em sao quá nghèo. Hiện tại đau quá..."

"Chà, đau quá, Xinru, cậu đưa Rourou cho tôi nhé..."

Tôi thấy Xinru trợn mắt tức giận và cô ấy đứng thẳng lên, nên tôi nhanh chóng đổi lời:

"Không, không, ý tôi là, vỗ nhẹ vết bẩn trên người, quần áo của em có chút bẩn..."

Xinru liếc nhìn tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quần áo của tôi, đôi khi phủi bụi trên ống quần của tôi, đôi khi thổi bay đám cỏ dại trên cà vạt của tôi...

Sau khi đến bệnh xá kiểm tra, về cơ bản không có chuyện gì xảy ra, chỉ bị bầm tím một chút. Bác sĩ kê hai bình rượu thuốc bôi ngoài trị vết bầm tím.

Xinru luôn chăm sóc tôi với mái tóc dài buông xõa. Tóc của bà không dài lắm, không dài bằng mẹ tôi, và hình như cũng không dài bằng tóc cô Vương, chỉ đến khuỷu tay bà.

Một vài sợi tóc vương trên ngực cô, tạo cảm giác ngây thơ và gợi cảm.

Tôi lạc lối đến nỗi quên nhìn lại. Đôi mắt của Xinru quét qua lông mày của tôi trong khi cô ấy đang giúp tôi sắp xếp quần áo. Cô ấy chợt nhận ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Cô vội vàng lấy tay bảo vệ ngực rồi tức giận nói:

"Đại ác nhân! Bạn... bạn đang nhìn ở đâu? Bạn..."

Tôi bình tĩnh lại và nhanh chóng thu thập ánh nhìn của mình. Tôi lắc đầu, nhìn quanh rồi đỏ mặt trả lời:

"Ở đâu... ở đâu? Tôi...tôi không nhìn vào bất cứ thứ gì...tôi...tôi đang nhìn. Ôi, Xinru, em có hơi bẩn không..."

Tôi giả vờ vỗ nhẹ vào vai cô ấy. Xinru lắc người, hất tay tôi ra và nói:

"Anh... anh đang nhìn... nhìn ngực người khác... phải không!..."

Tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia như thể đang nhặt tiền dưới đất. 

"Ở đâu... ở đâu? Vú? Ngực của bạn? Tôi...tôi đã nhìn ngực của bạn...Tôi đã nhìn ngực bạn chưa? Tôi có phải là người như vậy không?" 

"Đúng vậy! Ngươi còn không chịu thừa nhận... Ngươi thật xấu xa..."

Tôi bình tĩnh lại rồi nhìn chằm chằm vào đôi mắt có chút khinh thường của Xinru. 

"Xinru, tôi khốn nạn đến vậy sao? Tôi có lo lắng một lát không? Bạn sẽ là người phụ nữ của tôi sớm hay muộn. Bạn nghĩ tôi có thể thiếu kiên nhẫn đến vậy sao? Thân xác của ngươi sớm muộn gì cũng sẽ là của ta."

"Ai...của anh là ai? Làm sao bạn lại trở nên như thế này? Tôi ghét anh rất nhiều và bây giờ..."

"Thật đấy, Xinru, em trông thật đẹp khi để tóc buông xõa. Bạn trông giống như một nàng tiên. Tôi chỉ kéo tóc bạn nên tôi không làm tổn thương bạn. Nhưng, băng đô của bạn đâu? Tôi không thể tìm thấy chiếc băng đô của bạn."

"Lè lưỡi... Tôi không sao... Tóc tôi có xõa ra cũng không sao, lát nữa tôi sẽ cột nó lên."

"Xinru, anh không đùa em đâu. Tôi có thể ôm bạn được không? Bạn thực sự tốt với tôi. Tôi rất cảm động. Tôi không đùa bạn đâu. Tôi thực sự yêu bạn Xinru. Anh sẽ không cưới em trừ khi em…”

Xinru cảm thấy tê dại sau khi nghe những gì tôi nói. Cô gần như vùi cằm vào cổ. Sau đó mặt cô đỏ bừng từ trán đến ngực. Cô đột nhiên mất đà. Cô ấy cúi đầu, không nhìn tôi mà thấp giọng thì thầm "Chà...". 

Sau khi trở lại lớp học, Xinru khéo léo dùng bút chì màu xanh để xoắn và búi tóc thành búi. Sau đó, cô dùng chiếc bút chì làm chiếc kẹp tóc rồi thản nhiên nhét nó vào búi tóc, buộc tóc lại. 

Khác với kiểu tóc đuôi ngựa trước đây, tóc của cô giờ được buộc thêm hai bên tóc mai, tóc được búi lên nhẹ nhàng. Phần gáy và phần sau trái tim của cô ấy sạch sẽ và không tì vết, khiến cô ấy trông duyên dáng và gợi cảm hơn ...

Tôi không khỏi thở dài, đây là một người phụ nữ xinh đẹp bẩm sinh, xem ra trên đời bất cứ thứ gì đều có thể dùng cho cô ấy, thêm màu sắc cho cô ấy. 

Dường như “vẻ đẹp”, một thứ rất hiếm trong mắt phụ nữ bình thường lại có thể dễ dàng có được trên cơ thể cô. 

Cô ấy có thể lo lắng về nhiều thứ nhưng cô ấy sẽ không bao giờ lo lắng về “sắc đẹp” của mình. Giống như khi cô ấy bước đi, cô ấy chỉ mạnh dạn bước ra khỏi chân và không bao giờ lo lắng về việc bước nào trước...

Kể từ khi tôi bị thương, Xinru luôn ủng hộ tôi trong mọi việc tôi làm. Thực ra, vết thương của tôi không hề nghiêm trọng chút nào. Để đánh lừa sự quan tâm của Xinru, tôi đã giả vờ đau đớn. Khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và đau khổ của Xinru, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Nhưng có một điều tệ: Xinru không thể đi cùng tôi khi tôi đi vệ sinh. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài khập khiễng đi về phía nhà vệ sinh. 

Chẳng bao lâu nữa là đến giờ học nên tôi vội chạy vào nhà vệ sinh.

Nhưng trước khi vào nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy một bóng người cường tráng từ trong nhà vệ sinh bước ra, sau đó kéo dây xích, kẹp điện thoại di động giữa vai và đôi má dày để gọi điện. 

Người này không phải Lý Thừa Cương sao? 

Anh ấy đang nói chuyện điện thoại với ai vậy? 

Nhân tiện, hôm nay tôi không gặp cô Vương cả ngày. Thầy Vương thế nào rồi? Hôm nay cô ấy không đến trường à? 

Lý Thừa Cương từ nhà vệ sinh đi ra, đi về phía cầu thang thay vì quay lại lớp học. Anh ấy có thể đi đâu? 

Tôi lặng lẽ đi theo anh vì tò mò…

Không cần hai ba bước, anh đã leo lên sân thượng. Tôi chậm rãi và lặng lẽ đi theo anh ấy lên sân thượng, sau đó đi vòng qua cây cột và lặng lẽ nhìn anh ấy...

"Tiểu thư, sao hôm nay cậu không đến trường?"

"Trời, đầu tôi vẫn còn choáng váng. Cậu sao thế? Cậu bắt tôi uống nhiều như vậy..."

Lý Thành Cương bước một chân lên lan can, một tay châm thuốc, tay kia bật điện thoại di động, trông giống như một tên côn đồ rất phong cách. 

"Anh không đợi tôi ăn sáng, tôi còn chưa tính toán với anh, anh đã bắt đầu trách móc tôi."

Khi Li Chenggang nói, anh ta nhổ nước bọt xuống tầng dưới với âm thanh "Pu". Thật là một người kinh tởm.

"Anh không thể ra khỏi giường. Hôm nay anh vẫn là chồng của em... Không... Guitan xin nghỉ phép cho anh..."

"Ngươi còn có tâm trí nhớ lại ngày hôm qua trứng rùa ôm ngươi, hôn ngươi, hay chạm vào ngươi, ha ha ha."

"Tôi ghét... Tôi già rồi... Guitan cũng không tệ bằng chồng cô. Đêm qua tôi cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng đắp chăn cho tôi, rồi lại nhẹ nhàng ôm lấy tôi. Tôi cảm thấy thật ấm áp, không phải là anh sao, chồng tốt..."

"Hừ! Ta có bao giờ quan tâm đến phụ nữ đâu? Phụ nữ chỉ là một miếng thịt trên con cặc to lớn của ta, ta sẽ hầu hạ ngươi? Trong mắt ta, phụ nữ chẳng qua là gà!"

"...Chồng ơi, anh thật thô lỗ...nhưng...nhưng em rất thích anh, anh thật nam tính...người đàn ông...con người..."

"Sao vậy, con đĩ, em ướt sũng à? Muốn một con cặc to không? Hahahahaha"

"Ừm... Em hơi ướt. Em nhớ anh, chồng à..."

Ôi chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với thầy Vương vậy? Suy nghĩ của cô ấy vẫn bình thường chứ? 

Lý Thừa Cương đã đối xử với cô như vậy rồi, cô còn nói những lời như vậy. Tôi còn tưởng rằng sau chuyện ngày hôm qua, thầy Vương gần như không thể liên lạc được với Lý Thừa Cương. Không ngờ thầy Vương dường như bị tà linh ám. 

"Con khốn này, chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng để tên rùa xanh đó chạm vào cậu sao? Ai bảo hắn ôm cậu?"

"Anh ấy...anh ấy say rồi. Anh phải chuốc cho anh ấy say, nếu không...anh ấy sẽ không cho anh ấy chạm vào. Không...nhưng chồng ơi, đừng tức giận...anh ấy...anh ấy đang mơ, đang mơ về anh..."

"Anh đã mơ thấy gì về tôi? Kể ra điều đó khiến tôi phấn khích. Nếu tôi phấn khích, tôi có thể sẽ tiêm cho anh vài phát."

“Tôi... tôi mơ ước sinh được một đứa con cho chồng tôi…”

Tôi nghe thấy giọng nói của thầy Vương rõ ràng đã trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Hahahaha, có bao nhiêu em bé? Là trai hay gái?"

“Tôi sinh ba bốn đứa… Có trai có gái… Chồng… Chồng ơi, anh còn tranh sữa với con cái… Haha”

"Sao bọn khốn nạn này dám! Tôi sẽ cắn đứt ngực mẹ chúng!"

"Ừm... Họ có khóc thì tôi cũng không quan tâm... Tôi chỉ ôm bộ ngực to đang rỉ sữa của mình để cho em bú... Họ ghen tị và khóc không ngừng... Kết quả là... Kết quả là..."

"Thật là một con đĩ, đừng do dự, nếu không bạn sẽ làm phiền tôi. Tôi sẽ kéo bạn đến trước quả bóng rùa xanh của bạn và đụ thật mạnh vào lỗ đít đĩ điếm của bạn. Sau đó, tôi sẽ đặt lỗ đít của bạn trước mặt ông chồng quả bóng rùa của bạn và yêu cầu bạn cho chồng quả bóng rùa của bạn một cú bắn tinh vào mặt! Hahahaha!"

"Chồng...anh...anh cư xử không đúng mực...người ta muốn sinh con cho anh...anh vẫn đối xử với người khác như vậy..."

"Đừng cằn nhằn nữa, con đĩ, cứ nói đi!"

"Ừ... chỉ là... anh đang uống sữa của người khác, nghe thấy tiếng trẻ con khóc, thật khó chịu, nhưng... anh lại lấy dương vật to của mình ra... và để... để đứa trẻ bú cặc của anh..."

"Chúa ơi! Con đĩ! Em giỏi quá! Anh thậm chí còn không nghĩ ra ý tưởng này! Chết tiệt, cặc của anh bây giờ không hoạt động nữa. Anh sẽ trốn học và đến chỗ em. Lần này anh phải đụ em thật nhiều và sinh ra hai hoặc ba em bé."

Tôi cũng bị sốc và thế giới quan của tôi bị đảo lộn. Đây...làm sao đây có thể là điều mà một người mẹ có thể nói được? 

"Chồng... Vâng... Em xin lỗi... Hôm nay Quốc Đan ở cùng em... Anh ấy ra ngoài mua thuốc an thần cho người khác, còn... em vừa gọi điện cho chồng em..."

"Mẹ kiếp, con khốn xanh lè chết tiệt này luôn quấy rầy tâm trạng của tôi vào những thời điểm quan trọng."

"Chồng... anh... đừng giận, anh... Ngày mai em đến trường, anh muốn làm gì thì làm, chồng... Vậy em sẽ bù đắp cho anh, được không?"

“Vậy cậu định bồi thường cho tôi như thế nào?”

"Này...Ngày mai em sẽ ăn mặc gợi cảm hơn một chút...rồi...rồi em sẽ lau mông và nhét trước sau với chồng em...anh thích cái gì nhất...hai chiếc máy rung màu tím này,...chà...ngày mai em vẫn còn chúng..."

"Mẹ kiếp, con điếm này, làm ơn nói rõ ràng hơn đi!"

Tôi nhìn thấy Lý Thừa Cương lại kẹp điện thoại giữa vai và má, tay nhanh chóng cởi thắt lưng, sau đó lấy con cặc dày đặc của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng...

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật to lớn của anh ấy nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi vẫn thở dài. Nhìn anh ta nhai điếu thuốc, giẫm lên lan can, nhét điện thoại di động vào tai, giơ tay ra gió thủ dâm, không biết là thủ dâm hay đụ trời...

"Tôi...ngày mai tôi sẽ uống thuốc tránh thai...ngày mai..."

Hả? ! 

Tôi tưởng cô Vương chỉ nói rằng cô ấy thực sự muốn sinh ra một đứa trẻ như Lý Thừa Cương. Thầy Vương, thầy bị sao vậy? Bạn có bình thường không? 

Bạn có phải là người phụ nữ có thể suy nghĩ đúng đắn? 

Tôi hoàn toàn bối rối và không hiểu được điều gì đang diễn ra trong đầu thầy Vương.

"Ồ! Con đĩ, em... em thật là thú vị... em đúng là một con điếm tốt...nói...nói tiếp đi...để anh thấy thoải mái..."

“Ừm... em... em cũng đang định... mua một ít thuốc kích thích tiết sữa... Sau khi mang thai... em... em đang cố gắng... để anh, chồng ơi, có nguồn sữa vô tận... Em... em biết, chồng ơi, anh... anh đã muốn ăn bộ ngực bự của em từ lâu rồi..."

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Nói đi! Tiếp tục nói đi!"

“Tôi vẫn muốn…sau này vẫn muốn cho con bú sữa, nhưng…sữa của chúng chỉ cho chồng tôi uống thôi…”

"Mẹ kiếp...con đĩ...nhanh, tiếp tục...Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh..."

"Người... người ta sợ sữa con uống sẽ... bị nguội... người... người ta muốn... cho bình sữa của con... vào hậu môn mỗi ngày... để con có thể uống sữa nóng bất cứ lúc nào... Em tưởng tượng chồng... chồng ơi, anh đang trực tiếp ăn bộ ngực lớn của cô ấy từ trên xuống, còn con bé đang bú sữa từ lỗ đít của cô ấy... Người... không... không... không... núm vú của em cứng quá... a..."

"A!! Cảm giác thật tuyệt! Con đĩ, mày đúng là một con đĩ! mày làm tao hạnh phúc quá!"

Tôi nhìn thấy một cầu vồng dài màu trắng sữa vắt ngang bầu trời xanh với những đám mây trắng. Lý Thừa Cương bắn...

Còn tôi, người đang ở bên nghe lén ngơ ngác, cũng xuất tinh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi nghe thấy Lý Thành Cương vẫn "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" giải phóng niềm vui của mình, nhưng tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều đó vì chuông vào lớp đã reo. Tôi biết Lý Thừa Cương sẽ không quan tâm đến chuyện này, nhưng tôi chắc chắn không có năng lực đó. 

Tôi không có thời gian chăm sóc bản thân nên ôm mông lao vào lớp. 

Thực tế, nhiều khi ngồi trong lớp nghe giảng là một việc rất đau lòng, nhưng nếu thực sự tìm được lý do để trốn tiết thì tôi vẫn không dám, và tôi cũng chưa thực sự nghĩ đến hậu quả, nhưng đây là hành vi quán tính. 

Tôi ghen tị với sự tự do của Lý Thành Cương. Dường như trường học đối với anh chỉ là một siêu thị. Anh ấy có thể đến và đi bất cứ khi nào anh ấy muốn. 

Có thể nói, từ khi sinh ra đến nay tôi nhìn chung là một đứa trẻ ngoan, không nói xấu quá nhiều. 

Việc duy trì hình ảnh này không khó, bởi lợi ích nó mang lại cho tôi là điều hiển nhiên. 

Tôi hiếm khi cảm thấy những cái nhìn tiêu cực. 

Việc tiếp xúc với mọi người và hòa hợp với họ không gây áp lực gì cho tôi. 

Vì thế tôi cũng muốn trở thành một đứa trẻ ngoan. Dù có những lúc muốn chiều chuộng nhưng khả năng kiểm soát bản thân của tôi không hoàn toàn đến từ yêu cầu của môi trường xung quanh. Tôi cũng tận hưởng những phần thưởng của sự tự chủ. 

Nhưng lần này rõ ràng là tôi đã không nhận được sự ưu ái xứng đáng. Tôi vội vàng chạy về lớp, thậm chí còn không kịp đi vệ sinh. Nhưng không những không bắt kịp tiếng chuông, tôi còn vô tình bỏ lỡ một cảnh khiến tôi phải hối hận suốt đời…

Ngay phía sau tôi khi tôi chạy, hình dáng tôi bị kéo dài ra theo khoảng cách. 

Tôi không nhìn thấy Lý Thừa Cương đút cặc vào háng, cũng không nghe thấy những lời nói oi bức của thầy Vương nữa. 

Chắc chắn tôi không thể đoán được người đàn ông và người phụ nữ này còn nói về điều gì và làm gì nữa. 

Tuy nhiên, họ cũng là những người sống trên trời và dưới đất. Sao thế giới của họ lại có thể đơn giản và trống rỗng đến thế...

"Đinh"! 

Một tin nhắn đến từ điện thoại di động của Lý Thành Cương. Lý Thừa Cương một tay cầm nửa điếu thuốc, sau đó dùng mu bàn tay cắt mũi. Anh ta hít một hơi thật sâu nước mũi trong khoang mũi, ho trong cổ họng và nhổ nó lên trời...

Đây là một đoạn video ngắn không có âm thanh nhưng hình ảnh rất rõ ràng. 

Một người đàn ông lặng lẽ lẻn vào nhà. Anh đi vòng quanh nhà vài lần rồi chui xuống gầm ghế sofa và nán lại một lúc. Khi bước ra ngoài, trên tay anh ta có một đống quần áo...

Vâng, đó là quần áo của thầy Vương, ghế sofa của thầy Vương và nhà của thầy Vương. Chỉ là tôi mới là người nhón chân thôi...

Trên mặt Lý Thừa Cương hiện lên một nụ cười dâm đãng như thường lệ. Anh nheo mắt, lắc đầu, bấm video và chuyển tiếp cho người khác trên điện thoại. 

Trong sổ địa chỉ của Lý Thừa Cương, tên người đó được đánh dấu là "bố già"...

Tôi vẫn không có ý định đến lớp vào buổi chiều, nhưng điều khác biệt so với buổi sáng là điều tôi nghĩ đến không còn là Xinru nữa mà là giáo viên Vương và Lý Thừa Cương. 

Cảnh tượng mà cô Vương miêu tả cho Lý Thừa Cương qua điện thoại khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, phần thân dưới cứ phình ra. 

Tôi tưởng tượng ra hình dáng ngoan ngoãn và dâm đãng của thầy Vương. Cô ấy dường như biến hình ảnh người mẹ của mình thành một sự điều chỉnh nhục dục không thương tiếc. 

Một người vợ và con gái ngoại tình, một người mẹ ngoại tình. 

Cô khao khát được sử dụng cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình để lấp đầy những hình ảnh khiêu dâm đồi bại hơn mà Lý Thành Cương khao khát trong lòng. 

Cô ấy không quan tâm rằng mình chỉ là một công cụ, chỉ là một đồ vật. 

Cô ấy càng mong muốn được công nhận và đánh giá cao, ngay cả khi đối phương không còn đánh giá cao một cá nhân nào nữa, cô ấy cũng sẽ không ngần ngại. 

Tôi cứ nghĩ mãi về điều đó và không thể thoát khỏi những suy nghĩ tục tĩu. Hình ảnh thầy Vương không còn nặng nề như vậy trong lòng tôi nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng sự công nhận giá trị mà cô ấy luôn mong mỏi đang dần mất giá trị. Không, nó không phải là một bước, mà là một bước lớn. 

Và tôi cũng tin rằng cô ấy sẽ tự hạ thấp mình hơn nữa, cho đến một ngày cô ấy có thể rít lên và hối tiếc rằng mình thật vô dụng. 

Điều này thật mỉa mai. Từ lúc cô Vương nhận ra giá trị của bản thân, thay vì bảo toàn giá trị của bản thân, cô lại tự biến mình thành vô giá trị. 

Điều này rất giống những ngôi sao điện ảnh cấp ba. 

Tôi nghe nói nhiều diễn viên đóng phim cấp C đều khởi nghiệp bằng nghề người mẫu và cuộc thi sắc đẹp. 

Thân hình không tì vết và nụ cười cao thượng, phóng khoáng của họ là tài sản quý giá của cô. 

Lúc đầu họ trông giống như những nàng tiên hoặc những người đẹp. 

Đừng đánh giá thấp sợi vải tuyn trên ngực, nó là vũ khí mạnh mẽ nhất để quyến rũ đàn ông. Với sợi vải tuyn này, một người đàn ông sẽ không bao giờ có được nó. Dù có gần gũi hay dễ dàng đến đâu, anh ấy vẫn sẽ không hài lòng ngay cả khi điều đó khiến anh ấy phát điên. 

Nếu lúc này mỹ nữ như tiên nữ dùng cánh tay trắng nõn thanh tú lấy ra một miếng phân từ trong vải tuyn, thì người đàn ông đó sẽ hèn hạ, ngoan ngoãn liếm nó như một con chó. 

Đúng khi nói rằng đàn ông là loài động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. 

Không có quyền lực hoàng gia và sự giàu có nào có thể sánh được với nụ cười của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Có bao nhiêu Mạnh Lãng mê đắm, vì một chút mỹ nhân mà hủy hoại đất nước của mình...

Tất nhiên, những người phụ nữ như vậy rốt cuộc chỉ là thiểu số. Nhiều phụ nữ không thể cưỡng lại những lời nói ngọt ngào và dịu dàng chứ đừng nói đến tiền bạc xa hoa và xe hơi sang trọng. 

Họ thậm chí còn không khỏi hồi hộp vén tấm màn che trên sân khấu được thiết kế riêng cho họ. Họ cho rằng tiếng la hét, huýt sáo của những người đàn ông trên khán đài chính là tình yêu ngọt ngào dành cho họ. 

Họ nghĩ rằng chỉ cần thỏa mãn được những thứ nước bọt bẩn thỉu này nhiều hơn, họ có thể trở nên giống thiên nhân hơn...

Nhưng ít ai biết rằng khoảnh khắc sợi tơ rơi xuống đất, nàng tiên dường như đã từ trên trời rơi xuống trần gian. 

Thứ này chỉ có ở thiên đường, làm sao chúng ta có thể nếm được nó ở nhân gian? 

Khi những chuyện của trời đất trở nên tầm thường, ai lại thực sự sẵn sàng trân trọng và trân trọng chúng? 

Tôi cảm thấy hơi tiếc cho thầy Vương. Số phận của cô gần như đã rõ ràng, nhưng cô vẫn đang tận hưởng những gì cô cho là khoảnh khắc hạnh phúc...

Tôi cảm thấy bất lực, tôi cảm thấy khiêm tốn và tầm thường. Ngoài tiếng thở dài trong lòng, tôi thực sự có thể làm gì cho cô ấy? Tôi rơi vào trầm tư suy nghĩ rất lâu...

"Này!..."

Xinru bất ngờ chạy tới khiến tôi giật mình. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy nhăn mặt lại và nói đùa:

"Trông anh như thế này... anh đang nghĩ về phụ nữ..."

Tôi đỏ mặt xấu hổ và giả vờ không nhìn cô ấy. 

"A? Không... không, tôi đang xem câu hỏi này. Có cách nào đơn giản hơn để giải quyết câu hỏi này không? Bạn nghĩ gì về câu hỏi này, Xinru?"

"Haha! Bạn...bạn chỉ đang nghĩ về cô gái đó thôi..."

"Có cô gái nào giống X và Pie không? Nếu vậy thì chỉ có thể là bạn. Nhìn mặt bạn xem, có tròn như Pie không?"

"Lưu Chí... em... em đang mang thai... anh... đừng bỏ chạy, em..."

Tôi trêu Xinru, đứng dậy chạy ra ngoài, nhưng vừa bắt đầu di chuyển, tôi chợt nhớ ra mông mình không cử động được nên hét lên “ah” và giả vờ đi khập khiễng. 

"Em...nhìn em...ai đã khiến em chạy lung tung...đau quá..."

Xinru vội vàng chạy tới đỡ tôi, ngực cô ấy lại áp vào cánh tay tôi, phần thân dưới của tôi giật nảy lên. 

Tôi nhìn Xinru cúi đầu, tóc ở thái dương chạm vào mặt tôi, khuôn mặt hồng hào như em bé, chiếc cổ dài và gầy. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Tôi nghiêng đầu, đưa miệng lên và hôn lên mặt cô ấy. 

"A...sao cậu gay gắt thế? Bây giờ...tôi...tôi không muốn quan tâm đến cậu nữa...tôi muốn về nhà."

Xinru sờ mặt, tức giận không hài lòng với tôi. Tôi đập mạnh vào đầu. Giả vờ rất khó chịu. 

"Xinru...tôi...tôi có cảm giác...như thể tuổi dậy thì của tôi đã đến...tôi đến sớm hơn em...bạn không hiểu được cảm giác này...và...và em thực sự...đẹp quá...tôi...tôi không thể kiểm soát được bản thân...tôi...tôi chỉ là một đứa con hoang..."

Đang nói thì tôi lại giơ tay tự đánh mình. Xinru cau mày và cong mũi, nhưng cô không thể nhịn cười được nữa. 

"... Phiền phức... anh sẽ cư xử kém cỏi... Thôi nào... chậm lại đi..."

Vì giả vờ đi lại không tiện nên tôi đã cầu xin Xinru đưa tôi về nhà. Xinru có chút lo lắng cho tôi nên bảo tài xế về trước. Cô sẽ gọi lại sau và yêu cầu tài xế đến đón cô.

Thực ra tôi đã muốn đưa Xinru về gặp mẹ tôi từ lâu rồi. Thứ nhất, “con dâu xấu” luôn muốn được gặp bố mẹ chồng. Thứ hai, tôi muốn cô ấy biết mẹ tôi trông như thế nào. Đừng để cô ấy ngày nào cũng khoe khoang với tôi như thể cô ấy không biết tầm quan trọng của việc các chàng trai theo đuổi mình. 

Hơn nữa, mẹ tuy không phản đối tình yêu của tôi nhưng mẹ lại yêu tôi rất nhiều. Cô ấy sợ tôi sẽ bị gái hư dẫn đi lạc. 

Nhiều lần tôi không nhịn được mà tiếp xúc với Xinru nhưng mẹ tôi đã nhìn ra manh mối. Cô ấy liếc nhìn tôi như thể có thể nhìn thấu trái tim tôi trong nháy mắt, và cô ấy nhếch mép cười với tôi với ý đồ xấu khiến tôi cảm thấy rất lo lắng. 

Trên đường đi tôi còn có chút cãi vã với Xinru, chưa kể đến sự ghen tị của các học sinh trên đường đi. Tôi thấy một số chàng trai không thể ngậm miệng lại và nước bọt chảy xuống. Nếu không nhìn kỹ, nó có thể nhỏ giọt lên cây nấm nhỏ của bạn.

"Này, Lưu Chí... mẹ cậu trông như thế nào?"

“Anh không biết khi nào chúng tôi gặp anh sao?”

"Nhìn khuôn mặt trắng trẻo của em, mẹ em không đẹp lắm...bà..."

"Thật sao? Mẹ tôi cũng như vậy."

"Thật sao? Tôi nhớ bạn đã nói... với vẻ ngoài của tôi..."

"Ahem, không phải tôi đang trêu chọc bạn sao?"

"Vậy... nói cho tôi biết, ai đẹp hơn, tôi hay mẹ cậu..."

Xinru đỏ mặt, cúi đầu nói, không dám ngước mắt lên nhìn tôi. 

"Hahaha, tôi không ngờ bạn, Xinru, đôi khi lại thiếu tự tin về bản thân, và đó cũng là về ngoại hình của chính bạn... Hahaha"

"Không...không...đó không phải là điều họ nghĩ...họ đang nghĩ xem mẹ cậu có dễ hòa hợp hay không...cậu...bạn không biết...thực ra tôi có vẻ có rất nhiều bạn, nhưng thực ra tôi không có nhiều bạn thực sự. Họ không thích những người xung quanh xinh đẹp hơn họ..."

Giọng điệu của Xinru ngày càng nhẹ nhàng hơn, trong giọng điệu mang theo một chút bất lực và sầu muộn. 

"Xinru, họ ghen tị với em là chuyện bình thường. Đừng để tâm."

"Mày... mày không biết đâu, con gái còn đáng sợ hơn con trai. Có lần tao mở sách giáo khoa ra và thấy nó đen thui. Nó... chứa đầy những từ ngữ ác độc... Tao... tao chỉ nằm trên bàn và bắt đầu khóc..."

"...Xinru...Lúc đó anh không ở đó, nhưng bây giờ chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Anh hứa với em, anh sẽ bảo vệ em..."

Tôi nắm tay Xinru, nghiêng đầu nhìn Xinru đang đỏ bừng mắt, dịu dàng an ủi cô ấy. 

"Lưu Chí... đừng lừa tôi... tôi... tôi không phải một cô gái bình thường..."

"Tôi... tôi biết Xinru, tôi sẽ tốt với em cả đời..."

Xinru không nhìn lên, tôi cũng không nhìn thấy nước mắt của cô ấy, nhưng tôi biết tay mình chắc hẳn đã ướt...

Chúng tôi âu yếm ôm nhau rồi chậm rãi bước về nhà như một cặp đôi. Lúc này trong tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi khao khát được bảo vệ người phụ nữ của mình như một người đàn ông canh giữ tình yêu, nhưng trái tim này dường như rất bồn chồn, muốn trở nên mạnh mẽ hơn và vượt ra ngoài nhiệm vụ của mình. 

Có vẻ như nó cảm thấy khả năng của nó không chỉ giới hạn ở điều này, dường như nó có năng lượng lớn hơn. 

Đây là một trái tim tràn đầy tình yêu thương bền lâu, một trái tim ẩn chứa sự thương cảm đối với trời đất, và một trái tim quan tâm đến sự thăng trầm của thế giới. 

Đây có thể là sự khác biệt cơ bản giữa nam và nữ. Trái tim người phụ nữ dù lớn đến đâu cũng kết thúc ở nhà, nhưng trái tim đàn ông dù nhỏ đến đâu cũng bắt đầu ở nhà...

Đất nước thăng trầm, thế giới hòa bình. 

Đây là thế giới của đàn ông, số phận của đàn ông. 

Ít nhất đó là những gì bản thân người đàn ông nghĩ. 

"Em... em còn chưa nói ai đẹp hơn mẹ em..."

Xinru nhẹ nhàng thì thầm. Tôi thấy cô ấy trông thật dễ thương và không thể không muốn trêu chọc cô ấy. 

"Xinru, thực ra... thực ra là anh đã nói dối em... xin đừng sinh ra anh, được không?"

“Anh nói dối tôi chuyện gì?” 

Xinru hơi nghiêng đầu nhìn tôi, tôi có thể thấy rõ quầng mắt của cô ấy hơi đỏ.

"Tôi...tôi cũng...ừm...dù chỉ là chuyện phù phiếm nhỏ, nhưng thực ra mẹ tôi rất xấu. Tôi luôn xấu hổ. Từ nhỏ tôi đã thấy mẹ của những đứa trẻ khác xinh đẹp. Tôi...tôi cũng mong có một người mẹ xinh đẹp...nên...nên tôi giả vờ rằng mẹ tôi xinh đẹp..."

"Lưu Chí... ngươi như vậy không tốt... bà... dù thế nào đi nữa bà cũng không quan tâm... bà là mẹ của ngươi... sao ngươi có thể ghét mẹ ngươi..."

“Tôi biết mình sai rồi… Kỳ thật tôi rất yêu mẹ tôi… nhưng mẹ tôi thực sự không xấu đến thế…”

"Con trai không nghĩ mẹ mình xấu, con chó không nghĩ nhà mình nghèo... Ngươi... ngươi trông như thế này... ngươi... ngươi còn tệ hơn cả một con chó con, ngươi"

"Ồ, ngươi mắng ta là đúng, ngươi mắng ta cũng đúng, ta... ta, Lưu Chí, chỉ là một con thú..."

"Anh... đừng nói về mình như vậy... đó không phải là quyết định của anh... vậy mẹ anh có tốt với anh không?"

"Điều đó khá tốt, tôi phải nói là rất tốt."

"Ừm... vậy thì tốt, những thứ khác không có gì..."

"Xinru, em... em sẽ không ghét chúng tôi vì mẹ tôi xấu... em sẽ không sẵn sàng cưới tôi chỉ vì coi thường chúng tôi..."

"Bah...ai...ai nói anh muốn cưới em..."

Xinru tuy nói như vậy nhưng rõ ràng không giấu được nụ cười trên mặt. 

"Này, Xinru, mẹ cậu đâu? Mẹ cậu có đẹp không?"

"...Tôi...tôi hiếm khi gặp mẹ...mẹ tôi quá bận"

"À...mẹ bạn làm nghề gì?"

"Bố mẹ tôi rất ít khi ở nhà, tôi chỉ biết mẹ tôi là giám đốc một ngân hàng nước ngoài, cụ thể làm nghề gì cũng không biết... Bà rất có năng lực, nói năng mạnh mẽ, bước đi mạnh mẽ. Bà là một người phụ nữ mạnh mẽ, có gió thổi trên người... Bố... Bố không thích bà ấy lắm..."

"Ồ... chẳng trách anh hiếm khi nghe em nhắc đến bố mẹ mình. Hóa ra họ xa lạ với em đến vậy..."

"Ừ... từ khi còn nhỏ tôi đã không gặp họ thường xuyên. Những người duy nhất tôi thân thiết chỉ có mẹ và các dì làm việc ở nhà..."

"... Ta không ngờ tuổi thơ của ngươi lại đáng thương như vậy... Nhưng không sao đâu, Xinru. Sau này mẹ ta sẽ rất vui nếu ngươi thường xuyên đến nhà chúng ta, bà sẽ thích ngươi. Hoan nghênh ngươi đến nhà chúng ta chơi hoặc ăn cơm."

Xinru cảm thấy phấn khích khi nghe những gì tôi nói. Thấy mũi cô ấy lại khẽ giật, cô ấy nắm lấy tay tôi và ôm tôi chặt hơn…

Chúng tôi đã ở nhà trong khi đang nói chuyện. Xinru cẩn thận đỡ tôi, chúng tôi từ từ mở cửa bước vào. Vừa mở cửa, tôi đã hét vào trong:

"Mẹ, con về rồi. Hôm nay các bạn cùng lớp tới nhà chúng ta ăn tối..."

"Anh về rồi... Con à, con nói gì thế... Mẹ không nghe rõ..."

Giọng mẹ tôi vang lên từ phòng khách, kèm theo tiếng bước chân của mẹ. Cô ấy trả lời tôi khi cô ấy bước đi. 

Mẹ bước đi nhẹ nhàng, tư thế rộng rãi, đứng đắn của mẹ chắc chắn không dễ đạt được. Điều này đòi hỏi sự tác động của môi trường từ khi còn nhỏ, đồng thời cần có thước đo bên ngoài và thước đo bên trong. 

Dù gặp phải lúc nào, ở đâu, trong hoàn cảnh nào, mẹ vẫn luôn bình tĩnh và thoải mái như vậy. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len cashmere màu xám, kết hợp với một chiếc váy len dày cùng màu ở nhà và bộ áo liền quần len màu da ở chân. 

Vì không ra ngoài nên trên người cô cũng không đeo nhiều nhẫn. Cô chỉ có một chiếc vòng cổ bốn bông hoa cổ điển đơn giản do Van Cleef & Arpels thiết kế treo quanh cổ. 

Cô ăn mặc như một bà nội trợ sang trọng chuẩn mực, toát lên khí chất gia đình giản dị, ấm áp từ trong ra ngoài. 

Xinru đứng thẳng và ngơ ngác nhìn mẹ mình. Mẹ cô cao hơn Xinru một chút, nhưng thân hình lại mập mạp hơn Xinru rất nhiều. Tuy nhiên, vòng eo và cổ tay của cô ấy giống với Xinru. Hoàn toàn không có dấu hiệu tuổi tác trên làn da và nét mặt của cô ấy. Cộng với sự quyến rũ nữ tính trong từng động tác của mẹ, Xinru thực sự choáng váng...

"Đây... đây là... mẹ của bạn?" 

Xinru lẩm bẩm điều gì đó.

"Đúng, đây là mẹ tôi, bà ấy họ Lin... cái gì, bà ấy rất xấu phải không?" 

Tôi cười nham hiểm với cô ấy, rồi giới thiệu Xinru với mẹ tôi với nụ cười vui tươi.

"Mẹ, đây là bạn cùng lớp của con. Cô ấy tên Đường Tâm Như. Cô ấy học giỏi. Còn mẹ thì sao, cô ấy cũng rất xinh đẹp."

"Được rồi, Tân Như thật sự là một tiểu mỹ nhân. Tiểu Chi, mau thay dây giày đi, tiểu mỹ nhân, ngồi ở phòng khách đi, tôi chuẩn bị bữa tối cho cô."

Mẹ đi tới cởi túi xách cho chúng tôi, rồi giúp chúng tôi cất giày, rồi vặn thân hình gợi cảm đi vào nhà hàng...

"Lưu Chí...Ta...Ta muốn giết ngươi..."

Xinru nhìn thẳng về phía trước với ánh mắt giận dữ, nhưng cô ấy lại “gầm” với tôi với giọng trầm.

"Hả? Tôi đã làm gì sai à?"

"Anh...đồ đại ác...Tôi thực sự rất rất tức giận...anh ngày nào cũng bắt nạt tôi...Tôi không thể chịu nổi...anh...giờ anh vẫn trêu chọc tôi...tôi đã chăm sóc anh suốt cả ngày..."

"Tôi... tôi đã trêu chọc cậu như thế nào?"

"Anh vẫn đang giả vờ! Anh... mẹ anh rõ ràng... rõ ràng là xinh đẹp như vậy, còn anh... anh vẫn đang giả vờ... không... không phải... anh cố ý... anh cũng cố ý lấy lòng tôi..."

"Hả? Thật sao? Tôi nghĩ mẹ tôi xấu? Không, Xinru, bạn đọc đúng không?"

"Huh! Tôi đi đây! Tôi không muốn ở lại đây nữa... để anh... để mẹ xinh đẹp của anh chăm sóc cho anh... Tôi... lẽ ra tôi không nên đưa anh về nhà..."

"Ồ... đừng, đừng, đừng... Xinru, xin ngươi, đừng đi. Cuối cùng ngươi cũng đến đây. Ta sai rồi, Xinru. Ta không sợ ngươi nhỏ mọn sao..."

"Bạn!..."

Xinru quay lại và định mở cửa. Tôi nắm tay cô ấy và an ủi cô ấy một cách lo lắng. 

"Đừng đùa nữa, đừng trêu em nữa. Anh sai rồi, Xinru. Anh rất muốn em gặp mẹ anh, bởi vì anh rất muốn mẹ nhìn thấy con dâu tương lai của mình. Mẹ anh luôn cho anh những thứ đẹp đẽ ở nhà. Anh phải dạy con dâu cho mẹ một bài học..."

"Ngươi lúc nào cũng biết nói chuyện..."

Cuối cùng Xinru cũng bước vào phòng khách với tôi và ngồi xuống với sự đẩy nhẹ của tôi. Cô ấy nhìn thoáng qua ngôi nhà của chúng tôi và hỏi:

"Ở đây... có phải bạn và mẹ bạn là hai người duy nhất sống ở đây không?"

"Ừ, cậu nghĩ gì về gia đình chúng ta?"

"Hmm...không còn quá trẻ phải không...nhà cậu không có người hầu nào à?"

“Không, mẹ tôi tự mình lo liệu mọi việc.”

“Vậy chắc cô ấy mệt lắm rồi…”

"Ừ, nhiều khi thấy mẹ đổ mồ hôi cũng thấy buồn. Từ nay về sau lấy chồng, con có thể giúp mẹ."

"Chết tiệt... cậu luôn nói chuyện không đúng mực... bố cậu ở đâu... ông ấy cũng sống ở đây à?"

"Bố tôi không có ở đây, ông ấy đang làm việc ở ngoài thị trấn."

Tôi không muốn kể cho Xinru mọi chuyện về gia đình chúng tôi, không phải vì tôi không tin tưởng cô ấy, mà vì tôi nghĩ việc giải thích những điều này thật rắc rối. Tốt hơn là nói ít hơn là làm nhiều. 

"Chỉ...chỉ có cậu và mẹ cậu sống cùng nhau thôi à?...Thật sự rất tốt..."

Xinru trầm ngâm lẩm bẩm. 

Tôi nhìn Xinru đang ngồi dè dặt trên ghế sofa, trong lòng cô ấy vẫn mang khí chất của một tiểu thư. Hai chân và đầu gối của cô khép chặt vào nhau và hơi nghiêng, hai tay đặt trên đầu gối một cách tự nhiên và nhẹ nhàng. Cô duỗi thẳng eo theo bản năng, thả lỏng vai một cách tự nhiên và hạn chế cử động mỗi khi quay đầu. Chỉ cần nhìn vào tư thế ngồi cũng có thể thấy được văn hóa gia đình tốt đẹp của cô. 

Mẹ vẫn đang chuẩn bị bữa tối và bảo chúng tôi đi dạo xung quanh và chơi trong khi mẹ đi. 

Vì thế tôi dẫn Xinru đi xung quanh để quan sát. 

Thực ra, hầu hết đồ đạc trong nhà đều không đáng để xem xét. Gia cảnh của Xinru cũng rất tốt. Đồ đạc trong nhà không làm cô ngạc nhiên. Họ có thể không tốt bằng nhà cô ấy. Tuy nhiên, bầu không khí gia đình ấm áp và thoải mái do mẹ cô cẩn thận tạo dựng khiến Xinru cảm thấy có chút khó chịu. Cô ấy nói với tôi rằng nhà cô ấy luôn có cảm giác lạnh lẽo. Mặc dù rất sạch sẽ và ngăn nắp nhưng lại không có sự tiếp xúc của con người. 

Tôi thấy Xinru cúi đầu xuống và tỏ ra khó chịu. Tôi nắm lấy hai tay cô ấy, kiễng chân lên một chút, hôn nhẹ lên trán cô ấy và nói với cô ấy:

"Xinru, từ giờ đây sẽ là nhà của em..."

Khi bàn ăn đã được xếp gọn gàng với bát đĩa, đũa và bát đĩa, tôi và Xinru đã sốt ruột ngồi vào bàn ăn. 

Bởi vì ngay từ đầu chúng tôi đã ngửi thấy mùi thơm của những bữa ăn ngon miệng. 

Khi mẹ chỉ dọn dẹp bàn ăn và cởi tạp dề ra đặt lên bàn, chúng tôi nóng lòng muốn bắt đầu. 

Tôi chủ động đưa cho Xinru một miếng măng om. Tôi trêu cô ấy và nói:

"Thử xem cái này có mềm không. Nó trông giống như ngón tay của cậu vậy."

Xinru trợn mắt nhìn tôi rồi ngượng ngùng liếc nhìn mẹ. Mẹ cô vui vẻ đưa tay ôm má cô và nhìn màn “trình diễn tình cảm” ngọt ngào của chúng tôi.

"Con vẫn quen à, Xinru? Dì không biết con thích mùi vị gì. Chỉ cần nói với dì rằng lần sau con tới, dì sẽ đặc biệt chuẩn bị cho con."

"Ngon quá dì ơi. Món này ngon hơn đồ ăn của chúng ta nhiều. Con không thể đòi hỏi gì hơn nữa..."

"Cô gái ngoan, nói chuyện rất giỏi..."

Nhìn họ khen ngợi nhau, tôi không khỏi nghĩ thầm rằng đây cuối cùng cũng là khởi đầu tốt đẹp cho mối quan hệ mẹ chồng con dâu...

Trong bữa tối, mẹ trò chuyện với chúng tôi về chuyện học hành, đồng thời còn hỏi thăm về bố mẹ của Xinru. Cô không nói nhiều nhưng vô tình hai người lại dễ dàng đưa chủ đề về quần áo, mỹ phẩm…

Than ôi, phụ nữ, dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn là phụ nữ. Dù cô ấy ở độ tuổi hay trình độ nào, việc vòng tròn của họ có giao nhau hay không không quan trọng. Chỉ cần nhìn vào cách ăn mặc, họ có vô số điểm chung. 

"Dì ơi, dáng người của dì thật đẹp, cháu muốn hỏi nhỏ..."

Xinru hạ giọng khi nói. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi trước tiên, sau đó ghé sát vào tai mẹ, mẹ cũng nghiêng người về phía cô ấy. Tôi nghe họ lẩm bẩm lặng lẽ. 

"Haha, ngươi lại hỏi chuyện này nữa, quả thực là một chuyện phiền phức đối với phụ nữ như chúng ta."

"Mẹ, Xinru đã nói gì với mẹ vậy?"

“Không được phép hỏi…”

Xinru ngắt lời tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tiểu quỷ này, sáng nay hắn là... ha ha, loại chuyện này hắn cũng không xa lạ..."

"Dì... để cháu nói cho dì biết... Tiểu Chỉ đôi khi có thể dâm đãng... giống như một kẻ biến thái... Trước đây ông ấy không như vậy, năm ngoái ông ấy vẫn là quân tử..."

"Xinru, tôi mời cô đến nhà tôi ăn tối, sao cô có thể kiện tôi?"

"Ai bảo cậu không được tự mình làm gì...Tôi...tôi không thể làm gì cậu...để...để dì chăm sóc cho cậu?"

Mẹ nhìn Xinru và tôi đang tán tỉnh nhau, với nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt. 

"Tiểu Như, dì thường ngày không thể làm gì được hắn, dì muốn nhờ con giúp dì chữa trị cho tiểu tử xấu xa này."

"A!? Dì, dì không thể làm gì được, con đành phải tiếp tục bị hắn ức hiếp..."

"Vậy hắn không dám, sau này hắn khi dễ ngươi, liền tới nói cho dì biết, dì vẫn có thể dùng giọng điệu này nói hộ ngươi."

"Được rồi, dì, Lưu Chí, con có nghe thấy không... Về sau con phải cư xử cho phải phép, nếu con lại không thành thật, ta sẽ để dì dạy cho con một bài học."

Tôi tự nhủ, mình chỉ đang bỏ thịt của mình vào miệng cọp mà thôi. Tôi không biết mẹ tôi yêu tôi đến mức nào. Khi đến lúc, mẹ tôi có thể cho tôi một số lời khuyên. 

Mẹ đứng dậy cầm điện thoại lên rồi mở ra đưa cho Xinru. Họ đang nói chuyện lặng lẽ. 

Tôi giả vờ không quan tâm, rồi đột nhiên thò đầu ra nhìn. Lần này, họ đã không chuẩn bị trước và lọt vào mắt tôi. 

“Cô nhìn xem, anh ấy như thế này, luôn không thành thật… nhưng anh ấy tệ quá…”

"Hehehe, Tiểu Như... Dì đôi khi cũng không làm gì được anh ấy... Tiểu Chi... ngồi xuống đi, đừng ngăn cản chúng tôi thì thầm chuyện phụ nữ..."

Họ hợp tác rất tốt với nhau. Tôi nghĩ người phụ nữ này thực sự là một con vật kỳ lạ. Lúc trước cô ghen tị, lúc sau lại âm mưu, nhưng khi quay lại lại giống như chị em, giống như hai mẹ con. 

"Tôi nghĩ nó là gì? Tôi chỉ đang chọn một chiếc áo ngực thôi. Có gì phải bí mật..."

"Bà...dì...bà...nghe anh ta nói...anh ta trông giống một tên khốn bẩn thỉu...côn đồ nhỏ..."

"Hehehe, dì cũng cảm thấy như vậy. Không biết từ đâu học được. Lưu Chí... Ngay cả Xinru cũng phát hiện ra ngươi là một tên lưu manh... Ngươi cho rằng ngươi vẫn đẹp trai sao?"

"Đây là cái gì? Đây không phải chỉ là một bộ quần áo thôi sao? Tôi hiểu rồi. Tôi biết hai người khó mà mua được áo ngực theo hình dáng của mình. Các bạn có muốn trao đổi kinh nghiệm không?"

"Nhìn anh ấy... Dì... anh ấy luôn... đối xử với con như vậy ở trường..."

"Tiêu Chí! Xin Như là con gái... Tại sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy?"

"Đúng... ngươi thật không biết xấu hổ... ngươi đặc biệt không biết xấu hổ"

Tôi thấy họ ngầm hợp tác, trong lúc nhất thời tôi gần như hoảng sợ, "Anh... anh là... anh đang muốn ăn sống tôi..."

“Chỉ là… Nếu bây giờ tôi không tranh thủ dì giúp đỡ, tôi… tôi… tôi còn không biết tại sao tôi lại giận cậu.”

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi. Xinru, để đền bù, tôi sẽ giải thích cho bạn tình hình của chiếc áo ngực này... Không... Không, đó là tình trạng của quần áo lót..."

Xinru tuy tức giận, nhìn thấy mẹ ủng hộ mình, ra vẻ kiêu ngạo, nhưng thực ra trong lòng cô ấy chắc chắn vẫn thích tôi. Mặc dù cô ấy luôn phàn nàn về tôi nhưng cô ấy không có nhiều phản đối việc tôi thỉnh thoảng lợi dụng cô ấy. Có lẽ trong lòng cô ấy cũng nóng lòng muốn trao thân cho tôi. 

Chỉ là dù sao cô ấy cũng là con gái, còn chúng tôi vẫn còn trẻ nên sự dè dặt, nhút nhát của cô ấy là điều khó tránh khỏi ở giai đoạn này của cuộc đời. 

"Xinru, em có biết rằng vào cuối thời nhà Thanh ở thủ đô có một phông chữ tên là Nội Liên Thành không?"

Mẹ và Xinru nhìn nhau rồi nháy mắt giễu cợt, ra hiệu rằng tôi đang khoe khoang. 

"Ngày đó, Neiliansheng là một trong bốn phông chữ nổi tiếng ở kinh đô. Lúc đó trên đường phố có câu nói rằng họ đội Ruifuxiang, Ma Cư Viên trên đầu, Neiliansheng trên chân và Tử Đại Hằng quanh eo. Điều này có nghĩa là gì? Đó là quần áo của Ruifuxiang, mũ của Ma Cư Viên và giày Neiliansheng cộng với tiền giấy của Tử Đại Hằng, thì đây là một nhân vật nổi tiếng ở thành phố Sijiu trở lại thì."

"Nội Liên Sinh này có một bảo bối bí mật của gia tộc. Nó là gì? Không phải vàng, bạc, cũng không phải sứ ngọc. Đó là một cuốn sách tên là "Lộ Trung Bội Tái Tái", ghi lại kích thước bàn chân của tất cả các nhân vật quan trọng ở kinh đô. Những số liệu này chỉ cần bạn đến Nội Liên Thành để lấy giày thì bạn không cần phải thử. Chỉ cần mở giày ra là sẽ vừa. Vì vậy, nếu bạn không phải là một nhân vật và đôi chân của bạn không thể vừa với cuốn sách, thì đôi chân không có trong cuốn sách không thể được coi là một nhân vật."

Những gì tôi nói đều rõ ràng và hợp lý, nhưng mẹ tôi và Xinru không khỏi nhếch mép cười. 

"Nghiêm túc mà nói, hãy nghe kỹ. Điều này có nghĩa là gì? Nói cách khác, sản phẩm cao cấp nhất định phải có khách hàng cao cấp, khách hàng cao cấp nhất định sẽ muốn sản phẩm cao cấp. Cho nên chỉ cần khách hàng đủ cao cấp thì sản phẩm không cao cấp cũng không sao. Lấy chiếc áo ngực mà bạn đang nói đến, không, là áo lót, bất kể là Edwards, Obadu hay Reese. Họ đều có những khách hàng tư nhân hàng đầu. Mỗi mùa cập nhật, họ sẽ gửi một tạp chí nội bộ. Bạn chỉ cần lọc những kiểu dáng mình muốn, sau đó xem qua, họ sẽ gửi quần áo may đo đến nhà cho bạn hoặc bạn có thể đến lấy trực tiếp tại cửa hàng. Hồ sơ khách hàng của họ bao gồm những khách hàng thường xuyên cao cấp và thậm chí cả những khách hàng chất lượng hàng đầu đã được truyền qua nhiều thế hệ. Hồ sơ của họ sẽ được cập nhật liên tục. Bởi vì để cung cấp dịch vụ chất lượng, các công ty này không chỉ giỏi về lĩnh vực chuyên môn mà còn phải rất giỏi về quan hệ công chúng và khách hàng. tiếp thị.”

"Lưu Chí... ngươi... ngươi thật tuyệt vời, ngươi sẽ lên thiên đường, ngươi biết không..."

"Tôi sẽ quay lại sau, xin hãy nghe những gì tôi nói trước đã..."

"A...Dì...nghe này...anh ấy ngày nào cũng thế...hành xử thật tội nghiệp với con..."

"Tập trung, tập trung, bạn đang nói về đâu vậy, ồ, nhân tiện thì ngực của mẹ...áo ngực về cơ bản là sản phẩm thiết kế riêng của những công ty này. Tôi nhớ có vài lần tôi đã nghe trộm điện thoại của mẹ tôi. Ý chung là có một số công ty đồ lót, hoạt động kinh doanh chủ yếu là dành cho người tiêu dùng quy mô lớn. Họ đặc biệt hy vọng được mời mẹ chụp vài bức ảnh, vì họ cho rằng dáng người của mẹ quá hiếm, nhưng mẹ không thiếu đồ ăn và quần áo, và mẹ cũng không thích khoe khoang." tắt, nên họ từ chối...phải không mẹ..."

"Tiểu ác nhân... cư nhiên là nghe trộm mẹ ta điện thoại... Xin Như, ngươi nhìn... Dì cũng không có cách nào chữa khỏi hắn..."

"Vậy... Dì, chúng ta đừng để ý đến hắn, để hắn tự nói chuyện."

Khi họ nói điều này, họ thực sự cúi đầu và không còn chú ý đến tôi nữa. Tôi đã nói "Này, này, này, này" nhiều lần nhưng họ không nhìn tôi. Họ không biết họ đang nói về điều gì trên điện thoại di động.

Tôi cảm thấy không có hứng thú nên đành nằm dài trên bàn vì chán.

"Dì ơi, chiếc vòng cổ của dì đẹp quá, nhưng con chưa từng thấy chiếc này của Van Cleef & Arpels."

Sau khi nói xong về áo ngực, họ chuyển sang đồ trang sức. Tôi nhanh chóng ngắt lời.

"Xinru, em không biết rằng rất nhiều quần áo và trang sức của mẹ anh cũng là dành cho khách hàng tư nhân, và mẹ anh là thành viên VIP của họ."

"Khó trách? Cô ơi, cô thật tuyệt vời. Chiếc vòng cổ cô đeo này thật đẹp và trang nhã."

"Nó không tốt như Xiaoru nói. Hôm nay dì không mặc quần áo, nhưng Xiaoru, con có bị bút chì cắm vào đầu không?"

Xinru nhớ rằng trên đầu cô vẫn còn có một chiếc "kẹp tóc" như vậy. Vốn dĩ cô rất tự tin, nhưng bây giờ so với mẹ mình, cô lại có chút hoảng sợ. Cô cau mày lấy cây bút chì ra, chỉ thấy một mái tóc lụa đen óng ả rải rác như thác nước trên cơ thể chật chội và yếu ớt của Xinru...

"Xiaoru thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy có thể quyến rũ tất cả mọi người chỉ bằng cách buộc tóc lên như thế này... phải không, Xiaozhi..."

Mẹ khen Xinru và còn trêu tôi đang nằm trên bàn nghe họ khen.

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi con? Con không hiểu về tóc..."

"Tiểu Quế Đầu, ngươi không hiểu tóc, nhưng lại biết quý trọng con gái... Ngươi cảm thấy Tiểu Như xinh đẹp sao..."

"Mẹ..."

"Dì..."

Xinru và tôi gần như đồng thanh nói, rồi không khí đột nhiên im lặng trong vài giây. Người đầu tiên nói "haha" là mẹ tôi. Cô mỉm cười và nói:

“Nhìn xem, hai người có sự hiểu biết khá sâu sắc đấy…”

Xinru đỏ mặt không dám ngẩng đầu lên. Một mặt, cô có chút ngại ngùng và xấu hổ. Mặt khác, lòng tự trọng của cô đã phần nào bị thử thách. Sẽ không quá lời khi nói rằng đây là lần đầu tiên trong đời cô.

Ngược lại, mẹ tôi lại tỏ ra là người hiểu biết và điềm tĩnh như thường lệ.

Xinru biết mình có thể không thua kém mẹ mình về ngoại hình, nhưng xét về khí chất và gu thẩm mỹ của phụ nữ thì họ kém hơn một hoặc hai cấp.

Đối với cô, mẹ cô chắc chắn là người đàn áp chiều cao ở đỉnh cao của quá trình tiến hóa sinh học.

Nếu Xinru muốn giống mẹ mình, cô ấy cần nhiều thứ hơn là ngoại hình tự nhiên và sự giáo dục tốt. Cô ấy cũng cần rất nhiều sự rèn luyện và tiến hóa mà cô ấy vẫn chưa thể hình dung ra được. 

Thực sự, mẹ tôi rất vui và hạnh phúc khi nhìn thấy Xinru. 

Trong lòng cô thậm chí còn có chút kinh ngạc. Cô không ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, Xinru lại trở nên xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Theo thời gian, cô chắc chắn sẽ là một mỹ nhân chinh phục cả nước. 

Trong lòng bà thầm tự hào về tầm nhìn của con trai mình, nhưng đồng thời, bà cũng hơi lo lắng cho con trai mình, bởi vì một tiểu thư xinh đẹp như vậy thường xuyên sẽ vướng vào vận mệnh có chút khó khăn...

"Xiaoru, đợi đã, tôi sẽ lấy cho bạn thứ gì đó..."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi về phòng. Xinru nhân cơ hội quay lại phàn nàn với tôi:

"Tất cả đều là anh đã lừa dối tôi và khiến tôi xấu hổ bây giờ..."

"Anh sao vậy? Mẹ tôi bị so sánh với anh. Anh thấy đấy, mẹ tôi suốt ngày khen ngợi anh..."

"Ngươi... Ngươi còn ở đây, ta không có mù..."

Chúng tôi chưa kịp dứt lời thì mẹ tôi đã quay lại với những bước chân nhẹ nhàng, trên tay cầm một chiếc Hosta. 

Cô đứng đằng sau Xinru và nhẹ nhàng vuốt tóc Xinru. Ngay khi Xinru định quay người lại, mẹ cô dừng lại, nhẹ nhàng chạm vào vai cô và nhẹ nhàng lắc đầu. 

Xinru đứng thẳng người và ngừng nói. 

Bàn tay ngọc của mẹ và mái tóc đen mượt như sữa đặc và mật ong hòa quyện vào nhau. Thật khó để phân biệt cái nào mịn, cái nào ngọt. 

Mẹ khéo léo giúp Xinru buộc tóc cho cô, chăm sóc tóc cẩn thận rồi nhẹ nhàng nhét Hosta vào đầu Xinru. 

Mẹ lấy gương ra cho Xinru và nhẹ nhàng hỏi:

"Trông nó có đẹp không?"

Xinru lắc đầu từ bên này sang bên kia và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương. Đầu cô ấy sạch sẽ không có một sợi tóc nào lạc, sau đó một chiếc Hosta sáng và trong mờ được buộc vào búi tóc của cô ấy. Cô cảm thấy mình thật ngọt ngào và thanh tú, có chút quyến rũ của một mỹ nhân cổ xưa. 

Cô vô thức mím môi, cúi đầu, nhẹ gật đầu...

"Đây là cô nương thay mặt Tiểu Chi tặng quà cho Tân Như. Tiểu tử này rất bất cẩn, nếu không cẩn thận cô gái, sợ rằng sẽ không khống chế được hắn... Haha"

"A...Dì...điều này...điều này không được...con không thể đòi hỏi một món quà đắt tiền như vậy...và...con...Tiểu Chí và con...chúng con...chúng con chẳng có gì cả..."

"Haha... Dì biết... Các cháu là bạn tốt. Dì cảm ơn cháu luôn nhắc nhở, cảnh cáo nó... Tiểu Chỉ mới có được một người bạn tốt như cháu... Dì rất mừng cho Tiểu Chỉ..."

"Ồ, Xinru, hãy nhận lấy những gì mẹ đưa cho con đi, con không phải là người ngoài..."

"Tôi... tôi..."

Xinru đỏ mặt và không nói nên lời. Vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của cô ấy đáng yêu đến mức khiến mọi người không khỏi ôm chặt lấy cô ấy.

Mẹ không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt của Xinru. Cô đưa bàn tay dịu dàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Xinru, khuôn mặt cũng tràn đầy yêu thương. 

"A...Dì...muộn rồi...Con...con nên về nhà đi, Tiểu Chi...hôm nay anh ấy bị ngã...trên...mông của anh ấy...chúng ta đến phòng y tế...và mở hai chai rượu thuốc."

Xinru vừa nói vừa lấy từ trong túi ra hai bình rượu thuốc. 

"Em, đeo nó vào... tối nay cho anh ấy... Anh ấy... hôm nay anh ấy đau lắm..."

Mẹ cô thấy cô càng nói càng cúi đầu xuống. Cô xấu hổ đến mức muốn chui xuống gầm bàn. Mẹ cô lại càng thích Xinru hơn. Cô đứng dậy, nhẹ nhàng ôm đầu Xinru vào lòng, sờ lên mặt Xinru. 

"Con ngoan, con đúng là một cậu bé ngoan và chu đáo. Dì thực sự quan tâm đến con... Sau này con sẽ đến chơi với dì thường xuyên hơn, được không..."

"Ờ..."

"Quả thực cũng không còn sớm, ta về nhà muộn bố mẹ sẽ lo lắng. Tiểu Chỉ về nhà muộn, làm ta buồn bực, dì sẽ không giữ ngươi nữa... Ngươi về nhà thế nào? Để Tiểu Chi tiễn ngươi."

"Không sao đâu, tôi sẽ gọi tài xế tới đón..."

"Được rồi, cậu bé ngoan, Tiểu Chi, cậu ra ngoài với Xinru và cùng Xinru đợi xe đến đón cô ấy."

"Con biết rồi mẹ, đi thôi Xinru"

Tôi nói, bế Xinru lên và chúng tôi bước ra khỏi cửa. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi cửa thì trời đã gần tối và vẫn còn hơi lạnh. Tôi bắt chước quý ông trong phim, cởi áo khoác, mặc cho Xinru, rồi nắm lấy hai bàn tay ngọc nhỏ mát lạnh của cô ấy, thổi hơi ấm vào tay cô ấy.

Xinru cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. 

Cả hai chúng tôi đều đỏ mặt vì xấu hổ và không biết phải nói gì. Tôi không thể chịu nổi việc phải rời xa Xinru. Dù biết ngày mai sẽ gặp lại cô ấy nhưng tôi vẫn không đành lòng rời xa cô ấy, như thể tôi không muốn rời xa cô ấy dù chỉ một giây. 

Vì thế lúc này tôi cảm thấy không thoải mái, và tôi đoán Xinru cũng cảm thấy như vậy. 

Có vẻ như bây giờ chỉ cần mở miệng nói điều gì đó một cách thản nhiên thì chẳng bao lâu nữa các bạn sẽ phải chào tạm biệt và chúc nhau ngủ ngon. 

Vì thế chúng tôi không dám nói chuyện và cũng không muốn nói lời chia tay. 

Chúng tôi chỉ ôm nhau dưới bầu trời đêm, gối đầu và tay nắm tay nhau. Không gian không có gió lạnh hay dòng không khí, chỉ có hơi thở nhẹ nhàng của chúng tôi. 

Chúng tôi không thể không hôn nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Nhìn ánh đèn hậu của chiếc xe chở Xinru đi, tôi càng thấy khó chịu hơn trước, một cảm giác cô đơn, lẻ loi hiện lên trong đầu. 

Bây giờ tôi tin chắc rằng tình yêu của tôi dành cho Xinru không chỉ vì vẻ đẹp của cô ấy. Có lẽ lúc đầu tôi bị cô ấy thu hút vì vẻ đẹp của cô ấy, nhưng bây giờ, tôi yêu cô ấy không phải vì vẻ đẹp của cô ấy. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng ngay cả khi cô ấy đột nhiên mất đi vẻ ngoài xinh đẹp, tôi vẫn sẽ yêu cô ấy. 

Tất nhiên, ấn tượng đầu tiên của mọi người rất quan trọng, giống như nguồn cảm hứng của một nghệ sĩ. Vẻ đẹp của ấn tượng này có thể không sâu sắc, nhưng không cần thiết phải có yêu cầu này, thậm chí yêu cầu như vậy cũng sẽ khiến nhiều người sợ hãi.

Nhưng thời gian trôi qua, khi nhiều trải nghiệm sẻ chia đã trở thành kỷ niệm thì vẻ đẹp ban đầu không còn quan trọng nữa. 

Từ vẻ đẹp này, người ta đã rút ra được thêm nhiều điều được người khác trân trọng, đó chính là tình yêu...

Xinru là cô gái hiểu tôi. Cô ấy không chỉ là một cô gái xinh đẹp, tốt bụng mà còn là một cô gái chu đáo. Thay vì nói rằng tôi muốn cô ấy giao mạng sống của mình cho tôi, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng tôi muốn giao mạng sống của mình cho cô ấy.

Tôi trở về nhà bơ phờ. Mẹ tôi đã dọn bàn rồi. Cô ấy nhìn thấy tôi bước vào với vẻ mặt mệt mỏi. Cô ấy mỉm cười nhẹ và kéo tôi về phía mình. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và nói:

"Tiểu Chỉ... Xinru là bạn gái của con phải không? Con không thể để cô ấy đi được sao? Mẹ cũng thích Xinru, mẹ sẽ ủng hộ con..."

"Mẹ..."

Mẹ tôi thấy tôi ngẩng đầu lên. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt thứ gì đó lạnh vào lòng bàn tay tôi. Tôi mở tay ra thì thấy đó là một chùm chìa khóa...

"Cái này... Mẹ... mẹ thật sự đã thay cửa gác mái sao?"

“Vậy thì vẫn là nói dối. Mẹ đã thất hứa mọi lời hứa với con yêu.” 

Tôi ôm cổ mẹ. Tôi ngửi thấy mùi hương rất ngọt ngào trên cơ thể mẹ, lòng tôi cảm thấy rất ngọt ngào.

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng..."

"Nhân tiện, Tiểu Chi, Xin Như nói hôm nay mông con bị ngã...con không sao chứ...mẹ ơi, mẹ nhìn xem?"

Mẹ không nhắc tới, nhưng khi mẹ nhắc đến, tôi thực sự cảm thấy mông mình hơi đau.

"Dạ thưa mẹ, hôm nay con xuống cầu thang không đứng vững được, con bị ngã rất mạnh, đau quá... Mẹ ơi"

"Mẹ ơi, đứa con bé bỏng tội nghiệp của con... đã bất cẩn... và hư hỏng... Mẹ sẽ thấy có lỗi với con... Hãy nhìn cô bạn gái nhỏ của con... Cô ấy... hình như còn yêu mẹ hơn cả mẹ..."

"Mẹ... con xin lỗi vì những gì mẹ đã nói..."

"Con nhóc xã hội đen... con cũng có lúc xấu hổ... Con... ngay cả Xinru cũng phát hiện ra con là một tên xã hội đen... trước mặt Xinru... mẹ xấu hổ vạch mặt con. Nếu mẹ nói với mẹ rằng con trai nhỏ của mẹ buổi sáng còn nằm trên giường bú sữa mẹ... con nghĩ mẹ sẽ nghĩ thế nào..."

"Mẹ... con... con nhớ mẹ, mẹ... mẹ... mẹ không bao giờ được nói với Xinru... cô ấy... nếu cô ấy biết chuyện này... cô ấy sẽ không cười con mãi mãi..."

"Hahaha... Bây giờ tôi muốn nhớ Xinru đến hết đời... Ôi trời... tôi nghĩ Xinru nói đúng, cậu chỉ là một tên lưu manh nhỏ mọn... Ở nhà ăn sữa của mẹ, nhưng khi đi học lại bắt nạt Xinru. Cậu gần giống như Tây Môn Khánh..."

"Mẹ... Làm sao con có thể may mắn như người nhà Tây Môn? Nhà Tây Môn có phong cách gì? Hơn nữa, con không tốt như mẹ nói..."

"Ồ... Tây Môn Thanh, một tài liệu dạy học tiêu cực, đã trở thành nhân vật tích cực trong cái tên vô lại như ngươi này... Ngươi không biết xấu hổ... Hơn nữa, ngươi còn không thừa nhận... Sáng nay mẹ đang dọn dẹp quần áo bừa bộn của ngươi trong phòng tắm. Quần lót ngươi mặc hôm qua đã cứng ngắc rồi. Khi mẹ ngửi thấy... ừm... mẹ thậm chí còn đỏ mặt vì ngươi..."

Mẹ vừa nói xong, tôi chợt nhớ đến chiếc quần lót mà tôi đã vứt lung tung ngày hôm qua. Tôi thực sự đã xuất tinh cả ngày.

Nó phải được bao phủ trong tinh dịch của tôi.

Tôi đã bất cẩn và không ngờ mẹ tôi lại phát hiện ra.

Mặt tôi nóng bừng như nồi hơi và sắp bốc khói…

"Ha ha... Nhìn con còn xấu hổ... Mẹ biết bảo bối của mẹ đã lớn, là một nam nhân nhỏ bé... Nhưng dù con bao nhiêu tuổi, con vẫn là đứa con cưng của mẹ... Con nên chú ý thân thể, thay mẹ chăm sóc bản thân. Hiện tại đừng suy nghĩ nữa... Nếu bây giờ con không kiềm chế được bản thân thì sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của con sau này..."

"Ừ...con biết...Mẹ..."

“Lại đây… nằm trên ghế sô pha… Mẹ sẽ bôi rượu thuốc lên người con.” 

"Mẹ...Mẹ...con tự làm được thì sao..."

"Haha... bây giờ anh biết anh xấu hổ rồi... sao anh không thấy em ngượng ngùng khi anh muốn uống sữa của mẹ..."

"Ồ...Mẹ...đừng nói nữa...con không thể xin mẹ cho con thuốc được sao?"

Tôi thực sự không thể cạnh tranh với mẹ tôi. Tôi phải ngưỡng mộ mẹ tôi. Cô ấy thực sự là kiểu phụ nữ có thể dễ dàng thu phục đàn ông.

Dường như trước mặt bất kỳ người đàn ông nào, mẹ cũng có thể dễ dàng ôm anh ấy vào lòng bàn tay.

Tôi nghĩ mình đã rất mạnh mẽ trước Xinru. Xinru luôn bị tôi trêu chọc, nhưng cô ấy không thể làm gì được cô ấy.

Tình thế này hoàn toàn đảo ngược trước mặt mẹ tôi.

Mẹ rất hiểu đàn ông và tất nhiên mẹ cũng hiểu tôi hơn.

Tôi đã không thể thoát khỏi nanh vuốt của mẹ từ khi còn nhỏ.

Nhưng phương pháp của mẹ tôi không bao giờ là sự thông minh hay nịnh nọt mà là sự dịu dàng quyến rũ có thể sưởi ấm và uốn nắn bạn.

Tôi nằm xuống sofa, ngón tay dịu dàng của mẹ nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống, để lộ mông tôi.

Tôi ngay lập tức cảm thấy một làn gió mát. 

Suy cho cùng, tôi không còn là trẻ con nữa, tôi thực sự rất xấu hổ khi vùng kín của mình tiếp xúc với không khí nên phải vùi mặt vào ghế sofa và ôm chặt mông. 

"A... Ta đã xanh rồi, Tiểu Chi... Tiểu tử này... ngươi bất cẩn quá... có đau không..."

Mẹ lo lắng hỏi khi nhìn thấy những vết bầm tím trên mông tôi.

"Không...không sao đâu mẹ...con đỡ hơn nhiều rồi...ah...Mẹ, làm ơn...đừng chọc nó..."

Tôi cảm thấy mẹ tôi nhẹ nhàng ấn vào mông tôi bằng đầu ngón tay.

Tôi vội quay lại định ngăn cô ấy lại thì lại nhìn thấy những ngón tay hoa lan cuộn tròn của cô ấy, một ngón tay thon dài dịu dàng chỉ vào mông tôi. Tim tôi đột nhiên đập rất nhanh, trong bụng lại có một đợt nóng khác. Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén đan điền của mình và kiềm chế bản thân…

“Tội nghiệp con, mẹ sẽ xoa chút rượu thuốc cho con ngay bây giờ…”

Mẹ mở chai đổ rượu thuốc vào lòng bàn tay. Sau đó cô nhẹ nhàng xoa tay qua lại. Sau khi rượu thuốc lan đều trong lòng bàn tay, cô nhẹ nhàng áp tay vào mông tôi, sau đó nhẹ nhàng xoa mông tôi...

Tôi cảm thấy đầu ngón tay của mẹ lạnh như băng, lòng bàn tay ấm áp và ẩm ướt. Rượu thuốc ướt trơn, bôi lên vẫn có chút ấm áp...

Sự tỉnh táo của tôi bị ảnh hưởng rất lớn...

"Lưu Chí, con phải bình tĩnh... Đừng để mẹ nhìn thấy... Lưu Chí, con phải kiềm chế... đây là mẹ..."

Tôi đã cảnh báo mình nhiều lần trong đầu. 

Nhưng sau khi mẹ tôi nhào một lúc, bà bôi một ít rượu thuốc lên tay. Sau đó, lần này, cô ấy nhẹ nhàng giữ một bên mông của tôi bằng cả hai tay, di chuyển lên xuống, rồi nhẹ nhàng ấn và xoa sang trái và phải.

Sức mạnh của cô lúc mạnh lúc mềm, lúc nhẹ lúc nặng. Kỹ thuật của mẹ thật chuyên nghiệp. Những ngón tay của cô ấy mỏng và mềm mại, thỉnh thoảng cô ấy lại nhẹ nhàng gãi vào mông tôi.

Toàn thân tôi nổi da gà, lông tóc dựng đứng…

tôi...

tôi...

Tôi thực sự không thể cưỡng lại được...

"Tiêu... Tiểu Chỉ... con... con hư... Mẹ đang bôi rượu thuốc cho con... con... con đang nghĩ gì vậy, con..."

Tôi không thể kiểm soát được phần thân dưới của mình. Tôi không nghĩ có người đàn ông nào có thể kiềm chế được bản thân trong tình huống này. Đúng vậy...

Tôi khó tính...

Tôi cứng người dưới cái nhìn của mẹ...

Tôi cứng đờ dưới bàn tay ngọc của mẹ...

Tôi hoảng hốt, lập tức vén quần lên, rồi quay lại nhìn mẹ đang ngạc nhiên với vẻ xấu hổ.

"Mẹ...không...con...con ổn...Cám ơn...cảm ơn mẹ...con...con thấy khỏe hơn nhiều rồi..."

"Con... con nhóc con... Mẹ... Mẹ có thể cảm nhận được ngay cả khi chạm vào con..."

"Không...không...không mẹ...con...con ổn...con muốn ngủ...chúc mẹ ngủ ngon..."

Tôi không dám nhìn mẹ nữa. Tôi đỏ mặt chạy vội lên lầu, cúi đầu xuống...

Than ôi...

Tôi không thể chịu được khi nghĩ về nó...

Đêm nằm trên giường xấu hổ quá, tôi thật sự thấy xấu hổ về bản thân mình quá…

Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Ngoài sự hỗn loạn trong tâm trí, con cặc của tôi chưa bao giờ mềm đi ngay từ đầu. 

Tôi thậm chí còn cởi đồ lót và nằm thẳng trên giường. Trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm, tôi nhìn phần thân dưới thẳng tắp của mình, quy đầu nhỏ đầy tinh trùng hơi run rẩy hướng lên trần nhà. 

Tôi tức giận và đánh nó hai lần, nhưng nó không mềm đi như một cái cốc. 

Tôi dùng tay ấn mạnh lần nữa, nhưng càng ấn thì cảm giác càng cứng.

Đây là ham muốn tình dục của đàn ông. Một khi nó chạm vào não của một người đàn ông, nó sẽ chiếm trọn toàn bộ cơ thể của người đàn ông và không thể kiểm soát được cho dù suy nghĩ của anh ta có mạnh mẽ đến đâu. 

Tôi nhớ đã xem một bộ phim tên là Green Snake. 

Nó kể một câu chuyện tình yêu dân gian truyền thống của Trung Quốc. 

Nói một cách đại khái, một con quỷ rắn đã yêu một người đàn ông. Cô chăm chỉ luyện tập và mong muốn trở thành một người phụ nữ và ở bên người yêu đến hết cuộc đời. 

Nhưng trên thế giới đã không có sự chung sống giữa thiện và ác từ thời xa xưa. 

Có một đạo sĩ không tin rằng ma quỷ có thể trưởng thành. 

Vì thế ông ấy đã làm mọi việc trở nên khó khăn và cản trở bằng mọi cách có thể. 

Yêu nữ cùng sư phụ đánh cược, nói rằng nếu ta có thể lay động trái tim của ngươi, ngươi nên thừa nhận, trên thế giới này tình yêu có thể vượt qua nhân loại thế giới. 

Sư phụ cảm thấy mình có khả năng tập trung cao độ nên đương nhiên sẵn sàng chiến đấu với cô. 

Nhưng khi nữ thần này đeo bám trên người chủ nhân một cách cực kỳ mê hoặc và quyến rũ, mặc dù sức chịu đựng và khả năng tập trung của chủ nhân quả thực tốt hơn người thường nhưng rốt cuộc cơ thể hắn vẫn bắt đầu cử động. 

Yêu nữ nói: Là một cao tăng, ngươi không thể cưỡng lại dục vọng của người thường, vậy tại sao ta lại phạm tội yêu người khác? 

Thầy trở nên tức giận và phải đánh nhau với cô ấy. 

Nhưng cuối cùng, bằng một tiếng khóc, nữ thần báo tử đã sinh ra một bé trai. Sư phụ ôm hắn vào lòng, nhìn ra hắn kỳ thật cũng là một con người...

Không ngờ nữ thần này lại sinh ra vì tình yêu, bị tình yêu lay động, lại tu luyện thành người...

Khi tôi nghĩ về câu chuyện này, cơ thể tôi dần dần bình tĩnh lại một cách vô thức, phần thân dưới rắn chắc của tôi cũng dần mềm ra. 

Tôi nghĩ mình nên được coi là người tình, vì chỉ những người yêu nhau mới có thể rung động trước những câu chuyện như vậy. 

Nếu trên đời thực sự có một người phụ nữ tuyệt vời như vậy thì dù chúng ta có từ bỏ dục vọng cũng không thành vấn đề. Tôi nguyện cùng cô ấy cùng chí hướng, cùng đức hạnh, quen biết nhau và ở bên nhau...

Tôi chỉ ước được trở thành một con chim có cánh trên bầu trời và một cành cây trên mặt đất...

Những ngày qua tôi đã sống trong sương mù, với rất nhiều suy nghĩ xao lãng dồn vào đầu tôi. Ở tuổi hiện tại, tôi vẫn chưa thể học cách dung hòa chúng.

Vì vậy, tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra và có vẻ như cơ thể tôi đã mất kiểm soát. 

Tôi nghĩ có thể là do dạo này tôi đã chấp nhận quá nhiều suy nghĩ tục tĩu. Tôi không thể làm điều này nữa. Mẹ tôi sẽ coi thường tôi nếu tôi tiếp tục như thế này...

Nhưng khi tôi bình tĩnh và suy ngẫm kỹ về trải nghiệm ngày hôm nay, tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tôi cảm thấy mình có thể chống lại rất nhiều suy nghĩ xao lãng. 

Tôi thầm nhủ với mình rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ hạnh phúc này, tôi sẽ trở thành một người đàn ông mạnh mẽ...

Nếu hôm qua tôi còn loay hoay giữa dục vọng và ngây thơ thì hôm nay tôi cũng cảm nhận được khoảng cách giữa tình yêu và ham muốn. 

Nếu không có giấc mơ tục tĩu đó, tôi không biết mình thực sự yêu mẹ nhiều hơn tôi tưởng tượng. Nếu không có cú đá vào mông đó, tôi không biết mình sẽ yêu Xinru nhiều hơn tôi tưởng tượng. Nếu không phải Lý Thừa Cương, tôi không biết mình thực sự có thể nhìn phụ nữ từ một khía cạnh khác. 

Đây chính là nguyên lý phúc báo, họa báo phúc...

Đêm nay tôi ngủ ngon hơn bình thường, bởi vì mấy ngày nay tôi thực sự mệt mỏi, và tôi rất muốn ngủ một giấc trọn vẹn...

Ngày lại trở lại nhịp độ bình thường, không vội vã. Tôi không cố gắng quá sức vì tôi yêu Xinru nhiều hơn, và tôi không ảo tưởng về cô ấy nữa chỉ vì tôi không thể quên được cô Vương. 

Cách tôi nhìn thầy Vương bây giờ cũng giống như trước đây. 

Ngoài bí mật chưa biết, thầy Vương vẫn là thầy Vương. 

Mặc dù tôi đoán có những đồ trang trí đáng xấu hổ dưới quần áo của cô ấy, mặc dù tôi biết cô ấy sẽ làm những điều tục tĩu trong góc, nhưng tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa. 

Tôi không muốn nhìn trộm nữa. 

Tôi vẫn nên tiếp tục cuộc sống của mình...

Chớp mắt một cái, lễ khai giảng hàng năm chào mừng tân sinh viên đã đến. Đây không phải là lễ khai giảng mà là lễ kỷ niệm được tổ chức vào thời điểm này hàng năm nhằm tri ân sự đầu tư, hỗ trợ của ban giám hiệu nhà trường. Lúc này, nhiều vị khách có địa vị xã hội và những nhân vật lớn có đóng góp cho trường sẽ có mặt, sau đó sẽ thường xuyên nghe các bài phát biểu của họ và trường sẽ khoe khoang về các chỉ số, thành tích của mình. 

Nhưng điều này không phải là tất cả nhàm chán. Sau khi họ nói xong và khoe khoang là có màn biểu diễn của các em học sinh mà chúng tôi vẫn rất mong chờ. 

Xinru là nhân vật chính trong lớp chúng tôi. Cô đã thành thạo ca hát, nhảy múa, thư pháp và hội họa từ khi còn nhỏ, đặc biệt là giọng hát khiến tất cả nam sinh trong trường đều phải đau răng. 

Năm ngoái cô đã lên sân khấu hát ca khúc tiếng Pháp mang tên "My Name is Elaine". 

Cảm giác gây ra kéo dài trong vài tháng. 

Năm nay cô sẽ lại lên sân khấu hát và đây sẽ là ca khúc đầu tiên mở màn. 

Xinru và những người khác gần đây đang bí mật luyện tập cho buổi biểu diễn ăn mừng. Tôi hỏi Xinru muốn hát bài hát gì, nhưng cô ấy cố tình giữ bí mật và không chịu nói cho tôi biết. 

Tôi nghĩ mình không thể không để cô ấy nói, dù sao thì lúc đó tôi cũng không thể nghe được. 

Chỉ là gần đây cô ấy bận quá nên tôi không dễ dàng gặp được, điều này khiến tôi có chút không hài lòng.

Khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, cô ấy sẽ nghịch ngợm nói rằng sau này cô ấy sẽ hẹn hò với một chàng trai khác. Lúc này tôi sẽ lao tới và gãi vào eo cô ấy, khiến cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Bằng cách này, tâm trí của tôi có thể ít nhiều được quân bình. 

Khi cuộc sống hoàn toàn có trật tự đều đặn, thời gian sẽ trôi qua rất nhanh, bởi nó sẽ không khiến bạn có quá nhiều lo âu, cũng không khiến bạn cảm thấy trống trải, tê liệt. 

Vì vậy tôi rất trân trọng một cuộc sống có trật tự như bây giờ, đặc biệt là sau khi trải qua những gì đã xảy ra với thầy Vương, tôi đã cảnh báo bản thân rằng tốt nhất là nên học trò trong hòa bình và ổn định. 

Sân chơi đã bị đóng cửa một tuần trước và không được phép sử dụng. Tất cả chúng tôi đều phàn nàn rằng đây không phải là buổi dạ tiệc Lễ hội mùa xuân, vậy tại sao chúng tôi lại phải làm ầm ĩ về nó? Nhưng khi mọi người thực sự ngồi vào những chiếc ghế đã được sắp xếp ở sân chơi, chúng tôi chợt cảm thấy trường học thật tốt và thực sự đã chi rất nhiều tiền. 

Tôi đã từng đến sân vận động với bạn bè trước đây và chúng tôi cũng đã xem Super Bowl. Cảnh tượng thật sự rất sốc. Chưa kể đến sự cổ vũ của khán giả và sự ủng hộ của những người nổi tiếng tên tuổi, những dải màu sặc sỡ và pháo hoa được sử dụng để tạo đà trong hội trường cũng đủ khiến người ta phải đổ máu. 

Mặc dù thứ này do trường tạo ra không thể so sánh với Super Bowl nhưng nó vẫn có phần thú vị. 

Âm nhạc bao quanh khán giả khiến các học sinh vô thức vặn vẹo cơ thể, thỉnh thoảng vài tiếng súng chào cũng có thể làm tăng thêm bầu không khí. 

Những học sinh tài năng lên sân khấu thể hiện tài năng của mình, còn những học sinh kém tài năng chỉ cảm thấy thoải mái khi làm khán giả. Tôi là một khán giả thoải mái và ban đầu tôi đã dành một chỗ cho Xinru, nhưng tôi đoán cô ấy có thể nhìn rõ hơn ở hậu trường. 

Cô ấy có thể không đến bục giảng...

Chúng tôi, những người bạn cùng lớp không có tài năng, không đến đây chỉ để vỗ tay. Chúng tôi sẽ mang theo một số thực phẩm, một số thiết bị cầm tay, v.v. 

Các cô gái cùng nhau trang điểm và tô son. 

Ngày hôm đó giống như một lễ hội và thật thư giãn và vui vẻ đối với chúng tôi. 

Cuối cùng, không phải chờ đợi lâu, âm nhạc đã thay đổi giai điệu, điều đó có nghĩa là tất cả các vị khách quý trang nghiêm sắp xuất hiện trên sân khấu. Người đầu tiên xuất hiện trên sân khấu là tập thể lãnh đạo nhà trường. 

Đứng đầu là hiệu trưởng Trần Hữu Phát, phó hiệu trưởng Triệu Trường Thuỷ, ủy viên đảng ủy Trương Hùng Xuân...

Đợi đã, ba người họ được học sinh của chúng ta miêu tả là một nhóm ba người. Khí chất và hình ảnh của họ hoàn toàn không phù hợp với khí chất của trường phái quý tộc chúng ta. 

Lấy Triệu Trường Thủy làm ví dụ. Anh ấy bị hói. Kỳ thật hắn vốn không muốn hói, nhưng trên đầu chỉ còn lại không đến ba sợi tóc, hắn nghĩ thà để hói còn hơn. 

Sinh viên chúng tôi thường trêu chọc anh ấy. 

Hiệu trưởng Trần Hữu Phát cũng không khá hơn là bao. Anh ta là một kẻ bị ruồng bỏ, với thân hình tròn trịa như quả bóng và khuôn mặt to lớn. Anh ấy luôn nở nụ cười trên môi. Nhìn bề ngoài hiền lành, dễ mến nhưng thực chất lại là kẻ bất tài, chỉ biết dựa vào lời xu nịnh. 

Các bạn cùng lớp đều nói rằng anh ấy vào trường bằng cửa sau, sau đó anh ấy trở thành hiệu trưởng bằng cách tự giễu cợt mình. 

Bí thư đảng ủy có lẽ nhỉnh hơn hai người họ một chút, bởi vì anh ta có thể viết tốt, và người ta nói rằng anh ta cũng là thành viên của Hiệp hội Thư pháp. 

Anh ấy thường trông rất xa cách, luôn chắp tay sau lưng và phớt lờ các bạn cùng lớp khi họ chào đón anh ấy.

Nhưng tôi nghe nói anh ấy là một người nghiêm túc. Trên thực tế, anh ấy là một người hoàn toàn tôn nghiêm. Tôi nghe nói rằng anh ấy thậm chí còn thô lỗ với các bạn nữ cùng lớp.

Nhưng chưa có ai thực sự nhìn thấy nó.

Lên sân khấu chưa lâu, họ không dám ngồi xuống vì phải liên tục vỗ tay chào đón những vị khách quan trọng tiếp theo. Người dẫn chương trình giới thiệu từng người một:

Ông Phong Chí Thái, Chủ tịch kiêm Bí thư Đảng ủy Tập đoàn ##.

## Ông Vương Giang Thuỷ, Chủ tịch HĐQT Tập đoàn

##Chủ tịch quỹ ông Đoàn Văn Cường

## Ông Ma Vân Thành, Bí thư Đảng ủy Tập đoàn Công ty

## Ông Đàm Bình, giám đốc đài truyền hình, bí thư đảng ủy

##Chủ tịch Tập đoàn Xuất bản Ông Chu Văn

## Bà Thành Nguyệt Hoa của Giới Văn học và Nghệ thuật

##Bà. Ủy ban Đoàn Thanh niên Công Sơn

##Tổng thư ký Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc Hoàng Cường

Cuối cùng, chúng tôi long trọng chào mừng Tôn Quán Niên, Phó Bí thư Thành ủy, đến thăm trường để hướng dẫn công việc của chúng tôi mặc dù lịch trình bận rộn của ông ấy.

Những người lên sân khấu trước không dám ngồi xuống. Khi một nhân vật giống người lãnh đạo xuất hiện trên sân khấu với chiếc áo khoác xám đơn giản, áo sơ mi trắng và không đeo cà vạt, với đôi mắt to gọng đen, tất cả đều vỗ tay nồng nhiệt và sau đó tất cả đều tôn trọng chú ý. 

Chúng ta đều đã quen với những điều này, và chúng ta vẫn làm những việc nên làm, đó là thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và vỗ tay đồng ý.

Tôi ăn đồ ăn trong miệng và nhìn các bạn cùng lớp chơi game bên cạnh. Cứ năm phút tôi lại ngẩng đầu lên và thản nhiên liếc nhìn sân khấu. 

Than ôi, tất cả đều là quan chức. 

Đặc biệt là hiệu trưởng Trần Hữu Phát của chúng tôi, khuôn mặt được ép thành một bông hoa, chạy lon ton đến bậc thềm để chào thư ký Sun. Kết quả là anh suýt ngã khỏi bục giảng trước khi có thể đứng vững ở bậc thềm. 

Than ôi, thật khó coi khi chúng tôi cùng lớp đều phải cúi đầu xấu hổ vì anh ấy. Chúng ta có nhanh chóng làm như vậy không? Bây giờ chúng tôi càng tin chắc rằng những người này chỉ là những kẻ phù phiếm và không có năng lực nghiêm túc.

Tôi cũng cảm thấy rất xấu hổ và bắt đầu cổ vũ với các bạn cùng lớp. Tôi muốn kết thúc bài phát biểu của mình một cách nhanh chóng và kết thúc nó một cách nhanh chóng. Tôi vẫn đang chờ nghe Xinru hát.

Ngay khi tôi vô tình liếc về phía khán đài, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng có phần quen thuộc.

Người đó... không phải Lý Thừa Cương sao? Người khom lưng rót nước cho thư ký Tôn không phải Lý Thừa Cương. Tôi vỗ nhẹ vào người bạn cùng lớp bên cạnh và hỏi:

"Này... nhìn xem, người phục vụ trà và nước trên sân khấu là Lý Thừa Cương mới."

"A?! Nó ở đâu?...Ừ...có vẻ như đó thực sự là anh ấy..."

"Tại sao lại chạy lên sân khấu? Muốn đẹp trai mà không đẹp trai, muốn có khí chất mà không có khí chất." 

"Có lẽ anh ấy lớn tuổi và ổn định hơn chúng tôi?"

"Có thể. Bạn thấy đấy, anh ấy thực sự trông không giống một đứa trẻ như chúng ta. Anh ấy trông già hơn chúng ta trong bộ trang phục đó phải không?"

"Ha ha ha, thật sự là..."

Các bạn cùng lớp đang trêu chọc nhau, nhưng thực tế họ thực sự không quá coi trọng những người này. Người ta nói rằng có rất nhiều phụ huynh học sinh trong trường là những người đáng kính trọng. Cha mẹ của một số trẻ có thể không thèm tham gia vào các hoạt động như vậy. Tôi nghĩ bố mẹ Xinru cao hơn thế này nhưng bố mẹ cô ấy sẽ không đến tham gia cuộc vui. 

Nhưng nói như vậy, khi nhìn thấy Lý Thừa Cương trên diễn đàn, tôi dường như luôn cảm thấy có gì đó không ổn...

Không ai nghe phần còn lại của bài phát biểu. Chúng tôi chỉ vỗ tay nồng nhiệt khi kết thúc. Nhưng ai biết lần này bọn họ sẽ nói không ngừng nghỉ, một người nói xong lại có một người khác tiếp tục. 

Mỗi người trong số họ dường như nhận ra rằng mình quan trọng.

Tôi thực sự thấy nó buồn cười. Sân chơi này tuy không lớn lắm nhưng phải có tới hàng ngàn người nếu không muốn nói là vạn người.

Hầu hết mọi người đều muốn xem chương trình thật nhanh và chỉ một số ít người trên bục muốn nghe bài phát biểu. 

Nhưng những người này chính xác là những người nắm giữ quyền lực của địa điểm. 

Nghe có vẻ rất bất công nhưng nhìn ra toàn thế giới thì không phải vậy.

Thường thì niềm vui và sự tức giận của một số ít người lớn hơn nhiều so với nhu cầu của số đông. Dù không hiểu đến đâu, dù có miễn cưỡng đến đâu, bạn cũng phải nhịn nhục và chờ đợi màn trình diễn một mình của những ông lớn này. 

Họ cần khán giả và những tràng pháo tay. Quá trình này có thể chỉ có bản thân họ tận hưởng và họ không quan tâm người khác có thích thú hay không, nhưng anh ta phải đạt được kết quả mà anh ta rất thích thú. Anh ta phải quan tâm đến kết quả này. Dù có miễn cưỡng hay khó hiểu đến đâu thì bạn cũng phải cho anh ấy kết quả này. 

Tình trạng này được gọi là quyền.

Bài phát biểu dài và gay cấn cuối cùng cũng kết thúc, chúng tôi tiễn những nhân vật to lớn này rời sân khấu về ghế khách mời với những tràng pháo tay “nồng nhiệt” nhất.

Và họ còn nhiệt tình vẫy tay chào các em học sinh “hưng phấn” và gửi lời chia buồn sâu sắc đến chúng tôi.

Nhìn màn chào sân khấu bắt đầu giăng ruy băng, tiếng nhạc vui tươi lại vang lên, chúng tôi càng thêm háo hức. Tất cả chúng tôi đều hét toáng lên, một số la ó, một số huýt sáo và một số chỉ đơn giản gầm lên một cách ngẫu nhiên.

Dù không có trật tự nhưng dù thế nào đi chăng nữa, có thể thấy chúng tôi đều rất vui vẻ.

Tất nhiên người bước lên đầu tiên là người dẫn chương trình.

"Các học sinh, xin hãy yên lặng, buổi biểu diễn của chúng ta sẽ sớm bắt đầu..."

"Chương trình đầu tiên của ngày hôm nay là bài hát "Ngày hôm qua một lần nữa" do Đường Tân Nhu ở lớp mang đến cho các bạn ##..."

"Bạn sẽ trở thành một tên tuổi lớn ngay khi xuất hiện trên sân khấu."

"Đúng như mong đợi của Xinru"

“Lưu Chí, sao em không lên sân khấu hát song ca vợ chồng với em Xin Như?”

"Đúng vậy, Lưu Chí, ngươi cũng có thể cùng ta khiêu vũ, ha ha."

"Lưu Chí, ít nhất ngươi có thể ôm lấy Xinru của mình ở phía sau làm tường nền, hahahaha."

"Những người trong vòng này các ngươi căn bản không xứng đáng ngồi ở đây, các ngươi căn bản không có năng khiếu nghệ thuật, hát cho các ngươi nghe còn tệ hơn đánh rắm lợn, ít nhất có thể hù dọa được lợn. Các ngươi chỉ là gỗ chết, không có linh hồn."

"Ôi, Lưu Chí, chúng tôi cầu xin cậu, hãy để Xinru xì hơi trước mặt mỗi người chúng tôi, chúng tôi sẽ quỳ xuống vì cậu ngay bây giờ." 

"Nhìn xem, xem các ngươi thật là đáng khinh... Các ngươi không thể cải thiện tu vi cơ bản của mình một chút sao?"

"Chỉ có mình anh còn có kỹ năng thôi sao? Có kỹ năng sao anh không lên đó? Tại sao anh lại đẩy vợ mình lên đó?" 

"Chuyện đó anh không biết nhiều. Anh có biết bài hát của cô ấy đến từ đâu không? Tôi viết cho cô ấy..."

"Ha ha ha, Lưu Chí, ngươi đổi tên thành Thợ Mộc từ khi nào vậy?" 

"Hôm qua!! Tôi không nghe thấy tên bài hát. Hôm qua, tôi đã đổi nó ngày hôm qua..."

"Hahahahaha..."

Những tên khốn này cứ trêu chọc tôi và tôi không thể tỏ ra yếu đuối trước chúng. Xinru giỏi mọi thứ, nhưng có quá nhiều kẻ biến thái có ý đồ xấu với cô ấy nên tôi thường không thể xử lý được. 

Đôi khi đàn ông hơi xấu tính một chút. Họ biết rõ mình không thể có được nhưng vẫn không muốn ổn định cuộc sống. Họ chỉ tận dụng mọi cơ hội để thỏa mãn cơn thèm tay của mình. Nếu không thể thỏa mãn cơn thèm tay, họ sẽ nghiện đôi mắt. Nếu không thỏa mãn được cơn thèm mắt, họ cũng sẽ không quên vui đùa bằng miệng. 

Nhưng trên thực tế, tôi hoàn toàn không nghe thấy họ đang la hét gì, vì sau khi người dẫn chương trình nói xong, không khí rất sôi động, với những tiếng reo hò và vỗ tay không ngớt.

Xinru nổi tiếng như một ngôi sao tên tuổi trong trường. Khung cảnh này không còn giống một buổi biểu diễn bình thường nữa mà giống một buổi hòa nhạc dành riêng cho người hâm mộ hơn. 

Không biết những vị khách ngồi ghế VIP sẽ nghĩ gì sau khi nhìn thấy tình huống này.

Khi khúc dạo đầu nhẹ nhàng êm dịu vang lên, toàn bộ hội trường dần dần trở nên yên tĩnh, tấm màn đen trên sân khấu từ từ mở ra một khe hở. Xinru cúi đầu, cầm micro trên tay, từng bước bước lên sân khấu.

Ngoài tiếng đệm, hầu như không có tiếng ồn trong toàn bộ địa điểm. Ngay cả âm nhạc dường như không phát ra từ loa mà được phát trực tiếp vào trái tim mọi người.

Xinru mặc một chiếc váy lệch vai màu hồng và trắng. Từ ngực đến hông, chiếc váy bó sát và eo. Đến đầu gối, chiếc váy xòe ra như một bông hoa. Chiếc váy dài kéo dài xuống đất, che mất đôi chân của cô.

Toàn thân cô như đang bẽn lẽn mở mắt trước bông sen đang nở.

Và trên đầu cô rõ ràng là chiếc Hosta được mẹ cô tặng cho.

Cảnh tượng này thực sự rất hợp ý: ra khỏi bùn mà không bị vấy bẩn, rửa sạch gợn sóng mà không xấu xa...

Thân hình đang cúi mình của Xinru cùng với âm nhạc du dương nhẹ nhàng đã khiến mọi người có mặt tại hội trường nghẹt thở. Trò chơi trong tay cô còn chưa kịp đóng lại, hạt dưa trong miệng còn chưa cắn, còn chiếc áo khoác có nửa khóa kéo trên người...

"Xinru!! Anh yêu em!!!"

Đột nhiên có tiếng gầm từ đâu đó vang lên. Không khí im lặng trong 5 giây...

"Xinru!! Anh cũng yêu em!!"

"Nữ thần anh yêu em!!!"

"Cưới anh đi Xinru!!!"

"Anh muốn cưới em!!!"

Những tiếng gầm vô liêm sỉ giống như mở cửa xả lũ, mất kiểm soát. Tôi tức giận đến mức không thể làm gì được. Mấy tên khốn bên cạnh cứ trêu chọc tôi. Ngay cả bọn con gái trong lớp cũng nheo mắt nhìn tôi, thì thầm với nhau, cười đùa, trêu chọc tôi…

Than ôi...

Đây là rắc rối với bạn gái quá xinh đẹp, đơn giản là rắc rối quá…

Khi tôi còn trẻ……

Tôi sẽ nghe đài…

Chờ đợi những bài hát yêu thích của tôi…

Khi họ chơi tôi sẽ hát theo…

Nó làm tôi mỉm cười…

Đó là những khoảng thời gian hạnh phúc…

Và cách đây không lâu…

Làm sao tôi tự hỏi họ đã đi đâu…

Nhưng họ lại quay trở lại……

Giống như một người bạn đã mất từ lâu…

Tất cả những bài hát tôi rất yêu thích…

Khi Xinru bước đến giữa sân khấu và cất giọng hát nhẹ nhàng, cả khán phòng trở lại yên tĩnh. Giọng nói của cô dường như đến từ chân trời xa xôi, từ những ngọn núi tuyết của dãy Himalaya, từ rãnh Mariana và từ tàn tích huyền thoại của Atlantis. 

Mọi người có mặt đều say mê giọng hát của cô.

Đây là một giai điệu quen thuộc và một giai điệu vượt thời gian.

Mọi người bất giác gật đầu và nhẹ nhàng gõ chân.

Cổ họng anh ngân nga khe khẽ theo nhịp điệu.

Mỗi Sha-la-la-la…

Mỗi Wo-o-wo-o…

Vẫn tỏa sáng…

Mọi tiếng kêu la…

Rằng họ đang bắt đầu hát…

Tốt quá…

Mỗi Sha-la-la-la…

Mỗi Wo-o-wo-o…

…………

Chỉ khi tận mắt chứng kiến dàn đồng ca của hàng nghìn người, bạn mới có thể cảm nhận được cú sốc. Loại cộng hưởng do âm nhạc tạo ra và tác động của sự cộng hưởng này đối với tâm hồn rất khó diễn tả bằng lời. 

Mọi người có mặt, nam hay nữ, già hay trẻ, biểu cảm hay ẩn giấu...

Họ chia sẻ một giai điệu, một giai điệu và một khoảnh khắc khó quên...

Một số cô gái khóc, một số chàng trai đứng lên, và toàn bộ hội trường tràn ngập tiếng hát xuyên thấu bầu trời...

Nhiều năm sau, tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng ngày hôm nay. Đối với tôi, nhiều người có mặt có lẽ đã biến mất trong biển người bao la mà không biết tung tích của mình. Tất cả chúng ta đều đi những con đường riêng trên những con đường khác nhau trong cuộc sống. 

Thực ra, sự đoàn tụ của chúng ta vào thời điểm này cũng giống như sự chia ly của chúng ta trong tương lai. Chúng ta không phải hẹn gặp nhau, đương nhiên cũng không cần tiễn nhau. 

Như Bạch Cư Di đã nói: Chúng ta đều là kẻ sa ngã ở nơi tận cùng thế giới, vậy tại sao lại phải quen nhau trước khi gặp nhau...

Nhưng điều tôi chắc chắn là bài hát này vào thời điểm này có thể được ghi nhớ mãi trong trái tim mỗi chúng ta. 

Nếu một ngày nào đó chúng ta gặp lại, không cần chào hỏi hay giới thiệu, giai điệu này vẫn sẽ kết nối lại trái tim chúng ta. 

Chúng ta sẽ giữ mãi bài hát này trong tuổi thanh xuân quý giá mà chúng ta không bao giờ quên…

"Xinru...Xinru, vừa rồi em hát hay quá..."

"Bạn thật tuyệt vời Xinru, bạn thực sự đã cổ vũ cả lớp chúng tôi..."

"Tốt lắm, Xinru..."

Theo lời khen ngợi từ các bạn cùng lớp, Xinru cẩn thận nhưng vội vã chạy lên khán đài trong khi vén váy lên. Cô ấy lo lắng chạy đến chỗ tôi, không một lời giải thích, cô ấy nắm tay tôi và rời đi. 

"Ôi... than ôi... Xin... Xinru... anh đưa tôi đi đâu vậy?"

"Đừng nói chuyện, đi theo tôi..."

Xinru kéo tôi len qua đám đông, xung quanh có vài tiếng hò reo ác ý, hỏi về việc vào phòng tân hôn, cầu trời đất, bắt kịp thời gian, v.v. 

Những chàng trai hư này chỉ thích xem trò vui và không quá nghiêm túc. 

"Xin...Xinru...sao hôm nay em mạnh thế..."

Xinru phớt lờ tôi và chỉ kéo tôi về phía trước. 

Cô ấy không dừng lại sau khi rời khỏi khán đài, và cô ấy vẫn không buông tay cho đến khi bước ra khỏi sân chơi. 

Vì mọi người đều đến sân chơi để xem diễn nên toàn bộ khuôn viên trường lúc này vắng tanh. Tôi được Xinru nắm tay đi dạo quanh khuôn viên vắng vẻ nhưng trong tôi lại có một cảm giác lãng mạn. 

Cuối cùng, khi tất cả chúng tôi đều hụt hơi, Xinru cuối cùng cũng dừng lại. Cô ấy đưa tôi đến khán phòng của trường, một khán phòng trong nhà, nơi tổ chức nhiều buổi lễ, cuộc thi và tranh luận. 

Mặc dù cửa mở nhưng bên trong lại không có người. 

"Xinru, sao em lại đưa anh đến đây?"

"Đừng nói gì cả. Hãy đi và đứng dưới sân khấu, ở giữa."

"Em định làm gì vậy, Xinru..."

"Nếu cậu còn nói nữa, tôi sẽ lờ cậu đi..."

"Được rồi được rồi, hôm nay ta sẽ nghe lời ngươi, ngươi là công chúa, vừa rồi tỏ tình với ngươi, ngươi không nghe thấy sao?"

"Đừng nói nhiều nữa, đi đứng đi..."

Tôi nhìn vẻ mặt bĩu môi và giận dữ của Xinru, tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo chỉ dẫn của cô ấy. Khi gần đến giữa sân khấu, tôi hỏi Xinru:

"Đây có phải là ở đây không? Xinru..."

Tôi nhìn lại, hả? Mọi người ở đâu? Tôi quay một vòng cũng không thấy bóng của Xinru. 

"Xinru? Em đi đâu thế? Không phải em đưa tôi đến đây để chơi trốn tìm với tôi phải không?"

Khi tôi đang nhìn quanh tìm Xinru, đèn trên sân khấu đột nhiên bật sáng, một số đèn chiếu quay 360 độ rồi chiếu thẳng vào giữa sân khấu. 

Xinru từ từ bước ra từ phía sau sân khấu. Dưới ánh đèn, toàn bộ thân hình của cô như từ trên trời rơi xuống. Cô ấy tỏa sáng với ánh sáng thánh thiện và làn da trắng như tuyết của cô ấy sáng như thủy ngân. 

Xinru chậm rãi bước lên phía trước sân khấu. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn xuống tôi, trong khi tôi nhìn cô ấy từ phía khán giả. 

Lúc này, tôi giống như một người bình thường đang ngước nhìn nàng tiên giáng trần. 

Đột nhiên Xinru rút Hosta trên đầu ra, sau đó ngẩng đầu lên nhẹ nhàng lắc mái tóc dài của cô. Mái tóc lụa của cô như thác nước, như dải ngân hà rung rinh nhảy múa dưới ánh đèn. 

Đây không phải là một nàng tiên...

Đây quả thực là con gái của Chúa...

Trên quần áo của Xinru không có túi, và cô ấy thực sự đã nhét Hosta từ ngực mình vào. 

Tất nhiên tôi biết hình dáng của Xinru cũng như bộ ngực cao và kiêu hãnh của cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng bộ ngực lớn của cô ấy lại có thể bị lợi dụng theo cách như vậy. 

"Lưu Chí, ngươi có biết vì sao ta không cho ngươi xem buổi diễn tập gần đây không?"

Tôi lắc đầu ngơ ngác trước khán giả. 

“Vậy cậu có biết tại sao hôm nay tôi lại mặc bộ váy này không?”

Tôi vẫn lắc đầu. 

"Tôi không cần luyện tập khi hát. Tôi không luyện tập mỗi ngày chỉ một bài hát. Bạn có biết nó là gì không?"

Tôi vẫn đang lắc đầu. 

"Tôi có một món quà cho bạn."

Tôi nhìn thẳng vào nữ thần trước mặt và không nói nên lời. 

"Hôm nay tôi đặc biệt mặc chiếc váy này, không phải để hát mà là để tặng em. Tôi không muốn biểu diễn cho nhiều người như vậy, tôi chỉ muốn tặng nó cho em."

Tôi nuốt nước bọt. 

"Ngươi nhất định phải nhớ kỹ Lưu Chí, hôm nay ta chỉ khiêu vũ cho ngươi, về sau sẽ không khiêu vũ cho người khác."

Tôi biết Xinru hát hay và nhảy giỏi, chưa kể giọng hát của cô ấy, nhưng tôi cũng biết cô ấy nhảy giỏi hơn hát. 

Cô đã luyện tập nhiều điệu nhảy khác nhau từ khi còn nhỏ, đặc biệt giỏi múa cổ điển và múa ba lê. 

Tôi thường khuyến khích Xinru nhảy cho mình xem, nhưng cô ấy không bao giờ từ chối, bởi vì cô ấy nói rằng ca hát có thể khơi dậy sự cộng hưởng của mọi người, nhưng khiêu vũ chắc chắn sẽ phô trương. Cô cảm thấy không muốn làm như vậy nên không muốn nhảy nữa. 

Tôi biết Xinru là cô gái nguyên tắc nên tôi cũng không ép buộc. 

Xinru nói xong liền quay người lại, vào tư thế khiêu vũ. Cánh tay mảnh mai vòng qua đầu, eo linh hồn như suối nhẹ nhàng uốn cong, bờ vai trắng nõn không tì vết và tấm lưng tưởng tượng nối liền với chiếc cổ dài như thiên nga trắng. 

Tư thế nhảy duyên dáng của Xinru làm mờ mắt tôi. Tôi nhìn bàn tay, cổ tay, vòng eo, khuôn mặt, đôi mắt và trái tim dịu dàng của cô ấy. Tôi đứng đó nước mắt chảy dài trên má...

Tôi không thể diễn tả được điệu nhảy này, chỉ có một từ hiện lên trong đầu tôi:

Tay áo đầy màu sắc siêng năng cầm một chiếc đồng hồ ngọc

Ngày xưa ta chiến đấu hăng say mà say đỏ mặt

Khiêu vũ thấp trong lòng tháp liễu

Hát đến cuối quạt hoa đào...

Kể từ giây phút này trở đi, trong trái tim tôi, tôi đã cam kết trọn đời với Xinru. Mặc dù tôi vẫn còn trẻ và biết rằng tương lai mình có thể gặp đủ loại phụ nữ nhưng tôi rất chắc chắn rằng kiếp này mình sẽ không kết hôn với ai khác ngoài Xinru.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mỗi ngày Xinru và tôi bước vào lớp nói chuyện và cười đùa, rồi cùng nhau rời đi. Gần đây tôi không thường xuyên giở trò đồi bại với cô ấy, bởi vì tôi cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi gần gũi hơn, thân thiết đến mức không thể gọi là một đôi mà giống vợ chồng hơn...

Tôi cứ ngỡ cuộc sống sẽ trôi qua bình yên và hạnh phúc. Tôi nghĩ rằng khi tôi trưởng thành, tôi sẽ có thể cầu hôn Xinru, chúng tôi có thể lập gia đình như những người bình thường và có hai hoặc ba đứa con...

Nhưng có một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi...

Hôm nay, như thường lệ, tôi đang dọn bàn sau tiết học thứ hai. Đột nhiên, một bóng dáng cao lớn lóe lên bên cạnh tôi. Chỉ có một người trong lớp có thể chặn hoàn toàn ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ...

Lý Thành Cương. 

Anh ấy chỉ tình cờ đi ngang qua lối đi. Chẳng có gì cả, nhưng rõ ràng anh ấy đã đi ngang qua bàn của tôi, nhưng rồi đột nhiên quay lại. Anh ấy cúi xuống cạnh tôi và ngồi xổm xuống đất. 

"Cái này... cái quái gì thế này?"

Tôi nghe thấy giọng nói của anh ấy và đi theo âm thanh đó và thò đầu ra ngoài. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nhìn vào nó. Tôi thực sự bị sốc khi nhìn thấy anh ấy. 

Thứ mà Lý Thừa Cương đang cầm trên tay rõ ràng là chiếc quần lót bị rách của thầy Vương.

Đầu óc tôi choáng váng trong giây lát. Không, tôi đã cất đống đồ lót này vào ngăn kéo ở nhà. Vì cái gì đột nhiên rơi vào trong tay Lý Thừa Cương?

Lý Thừa Cương chậm rãi đứng dậy, một tay đút túi quần, tay kia móc chiếc quần lót nhỏ. Ông nói lớn với cả lớp:

"Đây là quần lót của con gái hay là quần lót nhỏ gợi cảm thế?"

Tôi hoảng sợ nhìn quanh và nhận ra rằng tất cả ánh mắt trong lớp đều đang nhìn về phía này...

"Lưu Chí? Tên cậu là Lưu Chí. Đây là quần lót của cậu à? Cậu không phải con trai sao? Tại sao cậu lại mặc quần lót sexy như vậy đến trường?"

Trong lớp đột nhiên vang lên một loạt tiếng cười không kiềm chế được...

"Không...cái này...cái này không phải của tôi...cậu...đừng nói nhảm..."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi nghĩ, dù bạn có xinh đẹp đến mấy thì bạn cũng phải là đàn ông, vậy cái này là của ai? Tại sao cô ấy lại ở dưới gầm bàn của bạn?"

"Tôi...làm sao tôi biết...anh...đừng giễu cợt tôi..."

"Ha ha ha, ta rõ ràng nhìn thấy nó rơi ra khỏi cặp sách của ngươi, ngươi còn không thừa nhận?"

Mặt tôi sưng vù như quả bóng bay, không dám nhìn xung quanh, tai ù đi. 

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm... đây không phải chuyện của ta... đây là ngươi... ngươi..."

Tôi muốn vạch trần anh ta ngay lập tức, nhưng lời nói đã ở trên môi, tôi không dám nói ra. 

Đầu tiên, bởi vì suy cho cùng, những gì tôi làm không hề đáng trân trọng. Nếu chúng ta thực sự đối đầu nhau trước tòa, tôi sẽ giết mười nghìn kẻ thù và mất tám nghìn cho chính mình. Lý Thành Cương là một kẻ lưu manh, có thể anh ta không quan tâm đến anh ta vì anh ta không biết xấu hổ. Tôi không thể làm điều đó. Tôi không muốn bị buộc tội theo dõi người khác quan hệ tình dục, thậm chí đến nhà họ để quấy rối người khác. 

Nguyên nhân thứ hai là tôi không nỡ vạch trần thầy Vương, đối với thầy Vương tôi luôn có chút đồng cảm.

"Không phải tôi đã nói với cậu rồi, tôi biết rõ đây không phải đồ của cậu. Chẳng lẽ, có lẽ là chiếc quần lót nhỏ của mẹ cậu sao? Cậu lén mang chiếc quần lót gợi cảm của mẹ đến trường à? Bây giờ cậu không mặc chiếc quần lót chưa giặt của mẹ phải không?"

Lý Thành Cương đã làm nhục tôi và mẹ tôi một cách không biết xấu hổ. Trong khi anh ấy đang nghịch chiếc quần lót của tôi trên mặt tôi, tay còn lại của anh ấy đã đưa tay ra để cởi quần của tôi.

Tôi giữ tay anh ấy xuống và cố nắm lấy chiếc quần lót của thầy Vương mà anh ấy đã đeo lên mặt tôi, nhưng anh ấy cao đến mức tôi không thể với tới dù chỉ nhấc nhẹ. Tôi được anh ấy dẫn đi và kiễng chân lên để đưa tay ra và nắm lấy...

Hành động này càng khiến tôi xấu hổ hơn...

"Này!... Này!... Đến lấy đi... Trong tay tôi có bộ đồ lót gợi cảm của mẹ cậu... Nhìn xem, cậu đang vội... Cậu nói không phải của cậu... Không phải của cậu. Tại sao cậu lại nóng lòng muốn giật lấy..."

Tôi hốt hoảng bỏ tay ra và đứng đó không biết phải làm gì. Tôi cũng biết mình thực sự không có tiền...

"Đói?! Cái... mùi này thế nào... quyến rũ quá... đây là mùi của mẹ cậu à?"

Lý Thừa Cương đột nhiên dùng tay nhéo mũi, sau đó nháy mắt dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo một góc quần lót, giả vờ rất chán ghét...

"Lưu Chí... Con bé có thể làm được... Con mang đồ lót nguyên bản của mẹ con đến trường... Ồ!? Đây là cái gì... Nhìn như thứ gì đó màu trắng đục... Thứ này phát ra từ âm hộ của mẹ con... Đây chắc chắn không phải là tinh dịch của đàn ông..."

Đầu tôi như muốn nổ tung. Tôi muốn lao tới và đấm anh ta, nhưng tôi chưa bao giờ đánh nhau kể từ khi còn nhỏ. Anh ấy rất mạnh mẽ. Tôi đứng đó không dám cử động. Sẽ ổn thôi nếu tôi chỉ đứng đó và phớt lờ anh ấy, nhưng những giọt nước mắt thất vọng của tôi bất ngờ rơi không đúng lúc…

"Ối! Trên mặt cậu có đậu vàng kìa, này, ôi, đừng khóc nữa, để các bạn trong lớp nhìn thấy còn cho rằng tôi đang bắt nạt em trai tôi, hahahaha."

Vừa nói, anh ta móc chiếc quần lót của thầy Vương vào ngón trỏ rồi xoay nó thành một vòng tròn trong không trung. Anh ấy cố tình để chiếc quần lót lại gần tôi, tôi cảm thấy chiếc quần lót của thầy Vương chạm vào mặt mình...

"Bố"! 

Đột nhiên trong lớp vang lên một âm thanh chói tai. Tôi nhìn lên và thấy chính Xinru đã tát Lý Thành Cương. 

Sau đó cô giật lấy chiếc quần lót từ tay Lý Thừa Cương, quay người đi về phía sau lớp học, ném chiếc quần lót vào thùng rác. 

Lý Thành Cương thực hiện một hoạt động bất ngờ trên Xinru. Anh còn chưa kịp phản ứng thì cô đã thực sự bị sốc...

"Này! Cô có thể làm được, cô bé. Cái tát cô giáng cho tôi ngứa quá."

"Tránh xa Lưu Chí... đừng ức hiếp người khác quá..."

Xinru hét lên với anh ấy trong khi kéo tôi ra khỏi phía bên kia bàn. 

"Lưu Chí, chúng ta mặc kệ hắn, đi WC rửa mặt đi..."

"Này! Nhìn cặp đôi này ngọt ngào quá, Lưu Chí, mau bảo vợ anh ôm anh vào lòng đi. Nhìn bộ ngực khủng của vợ anh đi, loại người như anh không chịu nổi đâu, hahaha."

"Hãy bỏ qua anh ta, anh ta tục tĩu ..."

Xinru kéo tôi và bước ra khỏi lớp học. Chân tôi không thể tự chủ được và mắt tôi đờ đẫn.

Tôi bị Tân Nhu Thành kéo vào nhà vệ sinh. Cô ấy đẩy tôi vào và yêu cầu tôi rửa mặt và bình tĩnh lại. 

Tôi gật đầu rồi tự mình đi vào...

Tôi ngơ ngác nhìn mình trong gương trên bồn rửa trong phòng tắm. Tôi không dám nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi. Thật là xấu hổ...

Tôi chưa bao giờ xấu hổ như vậy ở nơi công cộng. 

Tôi nhìn mình trong gương với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, và tự tát vào mặt mình vì đã không sống như mong đợi. 

Ngay cả khi bị xúc phạm ở nơi công cộng, tôi cũng không thể khóc. Đây...

Giảm giá nào...

Tôi cứ lắc đầu với chính mình, vô cùng khó chịu...

"Lưu Chí... ngươi... ngươi tắm rửa chưa? Ngươi không sao chứ..."

Xinru lo lắng không biết tôi có thể làm gì nếu ở một mình trong nhà vệ sinh nên cô ấy lo lắng gọi điện cho tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu. May mắn thay, tôi vẫn còn Xinru. Tôi không thể để cô ấy lo lắng hay làm cô ấy thất vọng.

Tôi cúi đầu và vặn vòi cao nhất có thể. Tôi rúc cả đầu dưới vòi nước.

Nước lạnh làm tôi khó thở một lúc, nhưng tôi cảm thấy rất dễ chịu…

"Lưu Chí... ngươi khỏe hơn chưa... ngươi..."

Xinru chưa kịp nói xong thì tôi đã bước ra ngoài. Xinru cau mày và nhìn tôi đầy lo lắng. Cô ấy nắm lấy một tay tôi và nói:

"Lưu Chí... hắn là một tên côn đồ... chúng ta không quen biết hắn... được rồi..."

Tôi liếc nhìn Xinru và gật đầu với cô ấy. 

"Xinru, cảm ơn bạn...Tôi...tôi đã khiến bạn phải biến mình thành trò hề với tôi..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh ta dám bắt nạt anh...Tôi...tôi chưa xong việc với anh ta đâu..."

Khi nghe Xinru nói điều này, tôi bật cười. Tôi bất lực mỉm cười nói với Xinru:

"Xinru, ngươi... ngươi thật sự là Triệu Tử Long đã một tay cứu thiếu gia, còn Dian tà ác cầm hai kích đến để bảo vệ Tào tiên sinh..."

"Bah...Tôi không thể quên tỏ ra nghèo nàn..."

Tôi ôm chặt Xinru, Xinru cũng ôm tôi. 

Khi tôi quay lại lớp học, Lý Thừa Cương đã không còn ở đó nữa. Việc anh ấy đến trường và rời đi bất cứ khi nào anh ấy muốn là điều đương nhiên. 

Dù tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì anh ấy không có ở đây nhưng các bạn cùng lớp vẫn dán mắt vào tôi đang đứng ở cửa. Tôi đang bị diễu hành qua các đường phố như thể tôi bị lột trần truồng. 

Bầu không khí thực sự rất khó xử, và tôi tự nghĩ làm thế nào để có thể có được chỗ đứng trong lớp trong tương lai…

Tôi cúi đầu không dám nhìn xung quanh. Tôi quay lại chỗ ngồi của mình. Xinru vuốt lưng tôi hai lần, cô ấy cũng quay về chỗ ngồi. Bạn cùng lớp bên cạnh hơi nghiêng người về phía trước và nói với tôi:

"Không sao đâu, Lưu Chí, Lý Thừa Cương khác chúng ta, ngươi đừng quen hắn, hắn là lưu manh..."

Tôi quay đầu lại gật đầu với anh, mỉm cười ngượng ngùng. 

Lúc này, một số bạn cùng lớp thân thiết với tôi cũng đi tới. Họ vây quanh tôi và an ủi tôi. 

Tôi cảm động đến mức muốn khóc lần nữa. Tôi nghĩ tất cả học sinh đều ổn. 

Trên đời này thực sự có tình yêu đích thực. 

"Lưu Chí, đừng buồn, Lý Thừa Cương là một đứa hư hỏng..."

"Ngươi không sao chứ, Lưu Chí, Lý Thừa Cương thật ghê tởm..."

"Lưu Chí, Tân Như vừa mới nổ tung, ngươi có thấy không? Vợ ngươi đối với ngươi tốt như vậy, ta sợ..."

"Đúng đúng, Lưu Chí, Tân Như dũng cảm như vậy, ta không dám khiêu khích Lý Thừa Cương..."

"Không sao đâu Lưu Chí, ngươi cũng là một cái phúc cải trang. Nhìn xem Tân Như có lỗi với ngươi như thế nào..."

Tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều sau khi nghe những lời nói nửa an ủi, nửa đùa giỡn, trêu chọc của mọi người. 

Tôi lén quay đầu lại nhìn Xinru giữa đám đông, và thấy Xinru đang nhìn tôi trìu mến từ chỗ ngồi phía sau...

Lý Thừa Cương từ sáng đã không đến trường, tâm tình tôi đã tốt hơn rất nhiều. Xinru liên tục an ủi tôi trong suốt bữa trưa, sau đó cùng tôi đến sân chơi để thư giãn. Chúng tôi nói chuyện và cười đùa như thường lệ.

Ban đầu tôi nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc và tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Nhưng đến buổi chiều, người giám sát đột nhiên đến và nói với tôi rằng hiệu trưởng, giáo viên Vương, muốn gặp tôi.

Lòng tôi chợt lại hoảng hốt. Người giám sát an ủi tôi và nói:

"Không sao đâu, Lưu Chí. Nếu thầy Vương tra hỏi cậu, các bạn cùng lớp sẽ làm chứng cho cậu. Chính Lý Thừa Cương là người gây rắc rối cho cậu trước. Đừng lo lắng, sẽ không sao đâu."

Tôi nhìn người đội trưởng đầy nhiệt huyết và rất cảm động. Tôi gật đầu với anh ấy và nói với anh ấy rằng tôi không sao cả, nhưng tất nhiên anh ấy không biết tôi đang lo lắng về điều gì. 

Cô Vương đến tìm tôi vì chiếc quần lót, chiếc quần lót đó chính là quần lót của cô Vương. Sở dĩ quần lót của cô Vương rơi vào tay tôi hoàn toàn là vì tôi không chỉ nhìn lén cô làm tình với Lý Thừa Cương mà còn lặng lẽ đến nhà cô Vương. 

Cô Vương đến tìm tôi lúc này là vì cô phát hiện ra điều gì sao? Cô ấy đã gọi cho tôi rồi nên không thể nào cô ấy không phát hiện ra điều gì. 

Tôi đang vật lộn với những suy nghĩ của mình một cách lo lắng và tôi không thể nghĩ ra manh mối nào. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng đi bộ đến văn phòng của thầy Vương trước.

Đây là lớp hoạt động cuối cùng vào buổi chiều. Hầu hết các giáo viên đã rời đi, nhưng hiệu trưởng vẫn còn ở đó nên trong tòa nhà văn phòng không có nhiều người.

Tôi bước đến cửa văn phòng thầy Vương. Tôi lén nhìn trộm và thấy thầy Vương đang viết gì đó trên bàn làm việc.

Tôi lấy tay xoa ngực, hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh lại rồi gõ cửa:

"Vương... Thầy Vương... thầy... thầy đang tìm em phải không?"

"Tiêu...Tiêu Chí đến rồi...tới...vào đi..."

Tôi cúi đầu, trong lòng có một bóng ma, bước vào với vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Tôi vừa bước đến bàn thầy Vương vừa nghe:

"chạm"! một âm thanh

Cánh cửa đóng lại một lúc rồi lại khóa lại với một tiếng cạch. 

Tôi giật mình, quay đầu lại thì thấy Lý Thừa Cương đang trốn sau cánh cửa. Anh đóng cửa lại và khóa nó từ bên trong. Anh bình tĩnh bước đến bên cửa sổ bằng những bước đi tàn nhẫn đặc trưng của mình và đóng hết rèm lại. 

Sau đó anh bật đèn trong nhà. 

Trong quá trình này, tôi và thầy Vương căng thẳng đến mức không thở được, chỉ có thể háo hức theo dõi từng cử động của thầy. 

"Lưu Chí, đừng tưởng tôi không biết cậu đang nhìn tôi làm tình với con khốn này."

Khi cô giáo Vương nghe thấy lời nói thẳng thắn không chút nao núng của Lý Thừa Cương, chút tôn nghiêm mà cô có trước mặt các học sinh cũng bị Lý Thừa Cương lấy đi. Cô xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu không dám nói gì. 

"Ta đương nhiên biết cái quần lót đó là của con điếm dâm đãng này. Ta cố ý trêu ngươi, nhưng hóa ra ngươi lại nghiêm túc. Ta không có ý đó, ta chỉ muốn đùa với ngươi thôi. Không ngờ ngươi lại biết chuyện của chúng ta, nên hôm nay gọi ngươi đến đây để giao dịch với ngươi."

"Cái... chuyện gì vậy..."

Tôi hơi sợ và giọng tôi run run. 

"Chúng tôi muốn yêu cầu bạn đừng nói cho ai biết về chúng tôi. Được chứ?"

"Tôi...tôi...tôi chưa bao giờ có ý nói điều đó...tôi sẽ quên mất."

"Thật khó nói. Nhìn xem, đây có phải là bạn không?"

Vừa nói, Lý Thừa Cương vừa ném một chiếc điện thoại di động từ giữa không trung. Anh ấy ném nó bất ngờ và tôi không hề chuẩn bị. Kết quả là chiếc điện thoại di động đã va vào tôi và rơi xuống đất. 

Điều này khiến Lý Thừa Cương dùng một tay xoa mũi và cười nhạo tôi. 

Tôi nhấc điện thoại lên khỏi mặt đất và nhìn thấy thứ đáng lẽ là video giám sát trên màn hình. Đó là video giám sát của thầy Vương. Tôi chợt nhận ra, đúng vậy, làm sao một biệt thự như cô Vương và môi trường trang trí nhà cửa như vậy lại không có camera giám sát 24/24? 

Một cảm giác khó chịu dâng lên trong lòng tôi. Tôi thực sự hối hận. Tôi thực sự đã giết chết con mèo bằng cách đáp lại sự tò mò của mình.

"Lưu Chí, không ngờ ngươi lại thương xót con nhỏ này. Là Vương sư phụ sao? Bây giờ ngươi biết ai đã đắp chăn cho ngươi rồi đúng không? Là Lưu Chí, học trò ngoan của ngươi." 

Lý Thừa Cương vừa nói vừa huýt sáo hướng về thầy Vương. 

Khuôn mặt ngượng ngùng của thầy Vương càng sâu hơn.

"Tôi...tôi...tôi không có ý...gặp cậu. Hôm đó cậu ở trên phòng thí nghiệm...Tôi vô tình nhìn thấy cậu...Tôi...tôi sẽ không bao giờ nhìn trộm cậu nữa..."

Giọng tôi khàn đi vì sợ hãi, tôi muốn giải thích rõ ràng với họ, nói với họ rằng tôi sẽ không làm hại họ, hơn nữa, tôi không muốn can dự vào chuyện của họ nữa. 

Tôi không biết tại sao Lý Thừa Cương lại đóng cửa lại, thậm chí còn khóa nó lại, chứ đừng nói đến tại sao lại kéo rèm lại. Một loạt hành động của anh ta đều mang lại cho tôi cảm giác như anh ta muốn giết ai đó và bịt miệng họ...

"Lưu Chí, đừng lo lắng, tôi không có ý gì khác. Tôi xem video thì biết anh thích cô bé này, lại khá quan tâm đến cô ấy, nên hôm nay tôi sẽ để anh vui vẻ với cô ấy. Nếu anh vui thì cũng không thể nói gì về chúng ta."

"Da...Dagang...cũ...thầy..."

"Im đi, đồ khốn, nếu cậu còn cằn nhằn tôi, tôi sẽ đụ cậu cho đến khi cậu không thể đi được."

Khi cô giáo Vương nghe nói Lý Thừa Cương muốn giao dịch với mình, cô nóng lòng muốn giải thích nhưng lại bị Lý Thừa Cương thô lỗ cắt ngang. 

"Anh... anh hiểu lầm rồi, Lý Thừa Cương, tôi không cố ý làm gì... Thầy Vương... Tôi... tôi chỉ thấy có chút thương hại Vương thầy... cho nên... cho nên tôi mới làm như vậy."

“Anh trộm quần lót của một con điếm để thương hại nó à?”

Tôi không ngờ rằng Lý Thành Cương sẽ ngay lập tức nắm bắt được điểm yếu của tôi. Quả thực, nếu tôi chỉ muốn chăm sóc cô Vương thì sao lại trộm đồ lót của cô ấy...

"Tôi... tôi là... tôi thấy quần lót của thầy Vương bị anh xé rách... không thể mặc được nữa... cho nên... cho nên tôi muốn giúp thầy Vương cởi bỏ nó..."

"Không sao đâu, tôi mặc kệ cậu nghĩ gì, nhưng cậu không cần phải ngụy biện. Tôi biết cậu có hứng thú với con điếm này. Nhìn cô ta thật dâm đãng..."

Trong khi Lý Thành Cương đang nói, anh ta đi thẳng đến chỗ cô Vương, tóm lấy một bên bộ ngực lớn của cô Vương qua quần áo của cô và cưỡng bức nhấc cô lên khỏi chỗ ngồi. 

Thầy Vương cũng hét lên "A" vì cử động đột ngột của thầy. 

"Bộ ngực này không nhỏ hơn ngực của mẹ cậu phải không? Cậu đã bao giờ chạm vào ngực của mẹ cậu chưa? Nhìn tính tình bà ấy nóng nảy như vậy, tôi đoán là bà ấy sẽ không cho cậu chạm vào. Bây giờ bộ ngực to này trong tay tôi đã rất trưởng thành, thậm chí còn mềm mại hơn bộ ngực lớn của mẹ cậu. Không biết mỗi ngày tôi phải chơi với chúng bao nhiêu lần. Cậu vẫn còn trẻ, cậu không biết rằng bộ ngực lớn của phụ nữ phải xoa bóp liên tục mới có thể trở thành bộ ngực lớn." ngày càng mềm mại hơn."

Mặc dù lời nói bẩn thỉu đặc trưng của Lý Thừa Cương có chút khó nghe, nhưng cổ họng tôi vẫn cảm thấy khô khốc.

Cô giáo Vương khoanh tay cuộn tròn trong lòng Lý Thừa Cương, ngước mắt nhìn anh bằng ánh mắt oán hận. Cô xoay người về phía anh và lắc đầu, hy vọng Lý Thừa Cương có thể cứu cô chút thể diện.

"Tí là"!

Lý Thừa Cương không những không nể mặt cô Vương, còn không thèm để ý đến bàn tay nhỏ bé của cô Vương đang chặn cô lại. Anh ta dùng cả hai tay kéo bộ ngực khủng của cô Vương đến mức áo của cô Vương bị xé toạc, bộ ngực lớn của cô Vương nhảy ra ngoài.

Ôi…

Trong lòng thở dài, Vương sư phụ thật sự bắt đầu mặc quần áo theo yêu cầu của Lý Thừa Cương. Lần này cô mặc một chiếc áo lót có họa tiết hoa mẫu đơn màu tím, nhưng điều khác biệt so với những chiếc áo lót thông thường là ở giữa bông hoa, nơi có hai chiếc cúc chưa cài cúc.

Nói cách khác, chỉ cần mở nút ra, núm vú của cô Vương có thể lộ ra bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, lúc này núm vú của thầy Vương không hề lòi ra ngoài, bởi vì trong cái túi nhỏ này có hai chiếc máy rung kêu vo vo dán vào đầu vú của thầy Vương...

"Thế thì sao? Nhìn con đĩ này, mày thật dâm đãng. Hôm nay nó đang dạy chúng ta bằng cái này. Con đĩ, mày thật dâm đãng, mày thật dâm đãng."

Lý Thừa Cương vừa nói vừa dùng hai tay xuyên qua áo lót của cô xoa mạnh ngực cô Vương, sau đó cúi đầu hôn lên miệng cô Vương. Mặc dù cô Vương vặn vẹo chống cự, nhưng khi nhìn thấy Lý Thừa Cương cúi đầu, rõ ràng cô đã lè lưỡi trước...

"Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo"

Họ hôn nhau bằng lưỡi như thể không có ai đang nhìn, nuốt nước bọt của nhau.

Chiếc máy rung trong áo lót của cô Vương cũng bị vắt ra và rơi xuống chân tôi. Tôi nhìn xuống và thấy hai chiếc máy rung màu tím.

Ngoài quả trứng rung ra, tôi còn thấy cây nấm nhỏ của mình cũng phồng lên...

Họ hôn nhau ước chừng một phút, Lý Thừa Cương lè lưỡi ra, miệng hai người vẫn còn nối với nhau bằng những sợi tơ...

"Vậy thì sao, Lưu Chí, con điếm này trông rất tuyệt phải không? Bộ ngực của cô ấy vẫn đàn hồi như cũ sau một thời gian dài được tôi chăm sóc. Nhìn miệng cô ấy, nhìn môi cô ấy, anh không muốn nếm thử à?"

Tôi nhìn đôi môi của thầy Vương, không khỏi nuốt khan. Đôi môi thanh tú của cô Vương thật sự rất hấp dẫn. Cô ấy tô son màu đỏ tươi, khiến cô ấy trông rất nóng bỏng và gợi cảm. Hơn nữa, cô vừa thở ra với Lý Thừa Cương, trên môi còn có nước bọt dâm đãng, tỏa sáng rực rỡ...

"Tôi...tôi...tôi không thể...bạn...hiểu lầm tôi...tôi...tôi sẽ không nói bất cứ điều gì về bạn...bạn...thả tôi ra đi..."

"À"!

Tôi nghe thấy cô Vương thở hổn hển, Lý Thừa Cương thô bạo kéo áo ngực của Vương đến eo cô. Thầy Vương ngẩng đầu nhìn cằm Lý Thừa Cương một cách phục tùng và bực bội, nhưng Lý Thừa Cương lại nhìn thẳng vào tôi.

Mắt tôi không dám nhìn vào thi thể của thầy Vương.

"Nhìn những đầu vú này, nhìn loại sữa trắng như tuyết này, khi liếm thì giống như phô mai, khi hôn thì giống như bánh kẹo. Nhìn trọng lượng và cảm giác no căng, ngươi không muốn chạm vào à? Không muốn nếm thử sao?"

Lý Thành Cương cầm bộ ngực to của thầy Vương, bóp từ gốc vú xuống, sau đó nhấc lên lắc về phía tôi, hoặc anh ấy kéo hai quả bầu vú to lên xuống và vỗ nhẹ.

Tôi cảm thấy máu trong huyết quản đang chạy thẳng lên não.

"Anh không muốn ăn à? Vậy thì...không có gì...tôi ăn một miếng trước đã..."

Lý Thừa Cương cúi đầu nói, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Anh ta nhặt một trong những bộ ngực lớn của thầy Vương, nhét thẳng vào cái miệng to của mình. Anh cắn một miếng, cảm thấy trong miệng không đủ thịt ức. Anh dùng ngón tay ấn thêm thịt ức vào miệng, như thể muốn ăn hết bộ ngực khủng của cô Vương chỉ trong một miếng.

"Ách"!

Anh ta dùng miệng cắn gần một phần ba miếng thịt viên của thầy Vương, duỗi thẳng cổ kéo lên cho đến khi phát ra tiếng “bốp”, bộ ngực lớn của thầy Vương bật ngược ra khỏi miệng. Bộ ngực khủng đầy nước bọt của Lý Thành Cương. Sau khi bật trở lại ngực thầy Vương, chúng vẫn lắc lư với ánh nước bọt...

"A! Mùi thơm quá... Muốn ăn không? Còn có một cái, ngươi không ăn ta liền ăn, mỹ nhân này sẽ bị ta nước bọt bao phủ..."

Tôi nuốt khan thêm vài lần nữa, tôi thừa nhận cảnh tượng trước mắt gần như khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, nhưng tôi vẫn không thể, tôi không thể làm ra chuyện hèn hạ như vậy, hơn nữa, Xinru của tôi vẫn đang đợi tôi...

Lý Thừa Cương vẫn móc mắt tôi. Anh ta cúi đầu, bắt đầu lè cái lưỡi lớn liếm qua lại chiếc cổ trắng nõn của thầy Vương. Thầy Vương có chút ngứa ngáy, lại có chút mừng rỡ. Cô ấy thậm chí còn vặn vẹo cơ thể mình hơn nữa. Cô dùng một tay ôm đầu Lý Thừa Cương, bàn tay xinh đẹp vuốt ve khuôn mặt thô ráp của Lý Thừa Cương.

Sau đó cổ họng và hơi thở của cô ấy thoát ra:

"Đói... ừm... à... à... đói..." Cô thở hổn hển một cách quyến rũ.

Tôi cắn môi và siết chặt tay thành nắm đấm. Ta không thể bị Lý Thừa Cương cám dỗ, ta không thể bị hắn đánh bại...

"Da... Dagang... mọi người... tôi không thể... tôi không thể... tôi đói quá... à..."

Lý Thành Cương vẫn bất động. Anh ấy vẫn nhìn tôi và dùng đầu lưỡi trêu chọc cổ cô Vương. Mỗi lần hắn cử động, thân thể Vương sư đều run lên. Tôi thấy núm vú của cô ấy trở nên cứng và cương cứng. Tay cô chạm vào Lý Thừa càng ngày càng mạnh. Vòng eo của cô bắt đầu càng lúc càng cong xuống, mông cô bắt đầu nhô lên lắc lư, cọ vào háng Lý Thừa Cương...

“Nhìn cô ấy, thật gợi cảm, người ngập trong nước… Nhìn cô ấy tốt thế nào… Nhìn eo cô ấy vặn vẹo như thế nào… Cô tiên nhỏ bám sát này, nhìn cái mông to của cô ấy, ôi… Nhân tiện, anh chưa thấy cái mông to của cô ấy à… Nhìn cô ấy kìa, bây giờ cô ấy đang ấn mông vào con cặc to của tôi.”

"Lão... lão công... đừng... đừng sỉ nhục tôi như vậy... Tiểu... Tiểu Chí là một đứa bé ngoan... tôi... tôi là thầy của nó..."

"Ha ha ha, vậy ngươi vặn cái mông lớn của ngươi cọ vào học trò ngoan của ngươi đi, ngươi cọ vào ta làm gì?" 

Trong khi nói chuyện, Lý Thừa Cương ôm eo thầy Vương, ấn háng vào mông to của thầy Vương rồi nghiêng người về phía tôi...

"A... a... a... đừng... đừng đụng vào mông to của em... em... em không đi được... chồng... già của em... em đói quá... à... em muốn hôn anh..."

Lý Thừa Cương dẫn thầy Vương từng bước một tiến về phía tôi. Với mỗi cú đẩy, bộ ngực lớn của cô Vương lại nhảy lên. Cô Vương vặn vẹo eo, ngước mắt nhìn người yêu bằng đôi mắt mờ mịt. Cô lè lưỡi và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô mong mỏi người yêu anh cúi đầu hôn cô một nụ hôn ướt át...

"Bạn có nghĩ cô ấy quyến rũ không? Hãy nhìn núm vú của cô ấy. Chúng rất cứng và chuyển sang màu tím."

Khi anh ấy nói điều này, Lý Thành Cương đã nắm lấy một trong những núm vú của thầy Vương và cho tôi xem. 

"Lão... chồng... không... không... như vậy... xấu hổ quá... Tiểu Chi... Tiểu Chi, đừng nhìn... ngươi... ngươi là sư phụ... sư phụ học trò ngoan... đừng nhìn sư phụ bộ dáng..."

"Con đĩ, sao bây giờ mày lại giả làm giáo viên? Có giáo viên nào giống mày không? Nhìn mày trần trụi, lắc ngực, xoa cặc của tao. Thôi đi, đừng xoa vào người tao nữa, đi xoa học trò ngoan của mày đi..."

Lý Thừa Cương nói muốn hướng mông thầy Vương về phía tôi, nhưng thầy Vương lại vặn eo yếu ớt để chống cự. 

"Không...không...chồng tốt...làm ơn...cho em một chút mặt mũi..."

Cô Vương cắn môi dưới, nhưng không thể ngăn được nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô. Lý Thừa Cương nhìn nàng đáng thương cầu xin, cúi đầu nhìn nàng cười dâm đãng, hai tay nhéo nhéo đầu vú của Vương sư phụ, ba cái nhẹ nhàng một cái nặng nề bóp vào đầu vú của Vương sư.

Tôi thấy hai chân thầy Vương run lên vì sung sướng.

Ra khỏi miệng:

"Hmm, đói quá... ah... ah ah... ồ... à... ừm... già... chồng... thế... ngon quá... ngực em... ngực em bị véo... thật... thoải mái quá..."

Cô Vương đang rên rỉ và thở hổn hển, tôi thấy cô ấy thò đầu ra, lè cái lưỡi dài ra liếm bàn tay đang chơi đùa với núm vú của Lý Thừa Cương...

"Nhìn lưỡi của cô ấy xem. Con điếm này một khi đã động dục thì luôn muốn ngậm thứ gì đó vào miệng. Con điếm, nói cho cô ấy biết con muốn ngậm thứ gì nhất?"

"Ờ...đói..."

Thầy Vương tiếp tục liếm tay Lý Thừa Cương với đôi mắt mờ mịt. Anh ta dường như không nghe thấy lời nói của Lý Thành Cương, và Lý Thành Cương dùng ngón tay ấn mạnh.

"A!!...ahhh...con đĩ...con đĩ muốn...cắm cu..."

"Tốt lắm, nói cho Lưu Chí, ngươi có muốn nếm thử con cặc nhỏ của hắn không?"

"Tôi nghĩ...tôi nghĩ...tôi nghĩ đến Lưu...Lưu Chí là một cậu bé ngoan...Ken...chắc chắn phải có một con gà trống màu hồng...dịu dàng...dịu dàng dễ thương...Tôi thật muốn cho nó vào miệng..."

Lý Thừa Cương vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi. Anh ta cúi đầu và bắt đầu liếm cổ thầy Vương từ phía bên kia. Lần này, phản ứng của cô Vương càng mãnh liệt hơn, tiếng thở dốc của cô cũng lớn hơn. Cô ngẩng cao đầu, lè lưỡi và lắc lắc nước bọt từ miệng sang trái và phải. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vài giọt nước bọt chạm vào mặt mình...

“Không...em không thể làm được nữa...Lão...chồng...đừng...đừng hành hạ em nữa...em...em không chịu nổi nữa rồi..."

“Không chịu nổi thì xoa xoa háng Lưu Chí đi.”

“…………”

"A... Ối... A... Vú... Núm vú... Không... Tôi không thể... Nó mạnh quá... Tôi không thể..."

Lý Thừa Cương bắt đầu nhéo hai cái núm vú to sưng vù đầy máu của thầy Vương, xoa qua xoa lại. Hai chân cô Vương siết chặt vào nhau, cô không khỏi run rẩy. 

"Em vẫn chưa đi à? Con đĩ... Tôi cần dùng sức của mình."

"Đừng...không...đừng...mọi người...cứ làm đi...cứ làm đi..."

Tôi nhìn thấy cô Vương vụng về xoay cái mông to về phía tôi và từ từ xoay eo qua lại. Từ góc nhìn của mình, tôi nhận ra rằng Lý Thành Cương sẽ cảm thấy thích thú khi ôm cái mông to của cô Vương và đụ cô ấy thật mạnh vào đêm đó. 

Cặp mông to của cô giáo Vương tròn và thẳng, hoàn toàn có hình quả đào, giống mông của nữ huấn luyện viên thể hình ở Mỹ. 

"Xiao...Xiaozhi...bạn...bạn tha thứ cho giáo viên...sư phụ không thể chịu đựng được nữa...Xiaozhi..."

Tôi chết lặng đứng đó, không dám cử động. Tôi rất ngạc nhiên tại sao tôi không thể chạy trốn. Cho đến khi cái mông to của cô Vương chạm vào đùi tôi, đầu tiên cô ấy xoa xoa một bên đùi tôi, sau đó cô ấy bắt đầu từ từ di chuyển về phía phần dưới của tôi trong khi lắc cái mông to của mình một vòng. 

Tôi nhận ra rằng bây giờ tôi có thể phun ra ngay khi có gió thổi. Tôi không dám cử động vì không còn kiểm soát được bản thân nữa...

"Xiao...Xiaozhi...già...thầy biết...biết cậu là một cậu bé ngoan...bạn...tốt với thầy...cậu cũng...đắp chăn cho thầy...cậu...cậu cũng giúp thầy giấu nó...với chồng của thầy...thầy...thầy rất biết ơn cậu...cậu...đừng sợ...đừng sợ Xiaozhi...thầy...hãy để thầy cho cậu niềm vui..."

Cô Vương vừa nói vừa cúi người xuống thêm một chút, điều này càng làm cho cái mông to của cô trông càng to hơn, bởi vì dường như cái mông to của cô không chạm vào vòng eo của cô. 

Ngoài ra, cô còn phải nâng bộ ngực khủng của mình lên để Lý Thừa Cương có thể thoải mái chơi đùa, nên cô phải duỗi thẳng phần thân trên và đồng thời nâng cao mông lên, giống như vòng eo của cô đã bị gấp làm đôi hoàn toàn vậy...

Cô ấy bắt đầu cọ xát cặp mông to lớn của mình vào đùi, tay và háng tôi.

Lúc này, tay của Lý Thừa Cương cũng không nhàn rỗi. Cô bé vẫn đang kéo và chơi đùa với đầu vú của cô Vương. Cô Vương đang chảy nước dãi và vặn vẹo phần thân trên. Cô ấy quay lại và nhìn tôi đầy quyến rũ. Đôi mắt của cô ấy dường như không phải là đồng tử mà chứa đầy chất lỏng đầy dục vọng...

Tôi đứng bất động, không có phản ứng gì, cũng không dám có phản ứng gì. Tôi không muốn họ nhìn thấy manh mối nào, tôi không muốn vạch trần điểm yếu của mình, nhưng điều họ không biết là tôi đã xuất tinh ba bốn lần rồi...

Lý Thành Cương ngày càng khéo léo trong việc chơi đùa với đôi tay của thầy Wang và ngày càng trở nên năng động hơn. Tôi cảm nhận rõ ràng tần suất cơ thể vặn vẹo của cô Vương đã trở nên ngắt quãng, cặp mông tròn trịa của cô ấy không còn có thể vẽ được một vòng tròn hoàn chỉnh nữa...

"Lão...chồng...đừng...đừng làm phiền em nữa...các người...các người...mọi người cứ thế mà...đưa nó...đưa cho họ...được..."

"Con đĩ, mày không chịu nổi nữa à? Vừa xoa con cặc nhỏ của học trò ngoan của mày, mày chịu không nổi nữa à?"

"Mọi người...tôi...đã...chết lâu rồi...làm ơn...xin hãy đưa nó cho tôi..."

"Đưa cho cậu? Tôi có thể cho cậu cái gì đây?"

"Anh... đừng làm gì cả... trước mặt Tiểu Chi nữa..."

"Được rồi, vì chúng ta đều là quý ông, tốt nhất tôi nên mặc quần áo cho anh, anh nên về nhà sớm."

"Không... không... đừng... mọi người... họ sai rồi... họ nói... họ muốn chồng tôi... con cặc to của chồng tôi..."

"Bạn muốn một con cặc lớn để làm gì?"

"Mẹ kiếp...đụ cô ta...đụ con mèo nhỏ của cô ta..."

"Ồ... thì ra là vậy, nhưng ngươi là hình mẫu, sao có thể làm như vậy? Điều này không thích hợp."

“Tôi... tôi là con khốn... Tôi... tôi không xứng đáng làm giáo viên... Tôi... tôi... gái điếm của chồng tôi... tôi là nô lệ tình dục của chồng tôi... tôi... không đến đây để dạy... tôi đến đây... để vặn cái mông to của tôi... đụ chồng tôi... để chồng tôi trút giận..."

Tôi nghe những lời tục tĩu của thầy Vương, tôi thực sự rất khâm phục Lý Thừa Cương. Lần trước nhìn trộm bọn họ quan hệ, cô Vương vẫn là một người phụ nữ nhút nhát, vô liêm sỉ. Bây giờ tôi không thể tin rằng người phụ nữ quyến rũ và sặc sỡ trước mặt lại là cô giáo Vương. Chỉ sau vài ngày, cô Vương đã được Lý Thừa Cương huấn luyện để trông như thế này. 

"Muốn anh đụ em cũng được, nhưng anh không thể cầu xin em. Anh phải cầu xin Lưu Chí. Anh phải cầu xin anh ấy đồng ý. Anh ấy để anh đụ em thì anh mới làm tình..."

Hả? ! Chuyện này... chuyện này thì liên quan gì đến tôi... Lý Thừa Cương quả thực là cao thủ chơi đùa với phụ nữ. Anh ta là một nhân vật bậc thầy trong việc hạ nhục và hành hạ phụ nữ...

"Anh... sao anh... kéo tôi lên? Anh... anh mở cửa...thả tôi ra...tôi sẽ không nói cho ai biết. Tôi...tôi cầu xin anh...tôi không muốn dính líu đến chuyện của anh."

"Hahaha, bây giờ anh không muốn tham gia nữa. Nhìn con điếm này vặn hông và liếm lưỡi. Hỏi cái mông to của cô ấy xem cô ấy có thả anh ra không."

"Xiao...Xiaozhi...làm ơn...làm ơn đừng rời đi...trước tiên hãy giúp giáo viên...thầy...thầy thực sự...không thể làm được, Xiaozhi...làm ơn Xiaozhi...làm ơn...làm ơn Dagang đụ tôi...làm ơn yêu cầu anh ấy đụ tôi...được..."

Tôi đang bối rối, đây... cái hoạt động quái quỷ gì thế này... tôi...

"Được rồi...tốt Xiaozhi...xin hãy hỏi Dagang...thầy...thầy...sau này sẽ thủ dâm cho em...thầy...thầy...hãy...thầy dùng cơ thể của cô ấy để...làm cho em dễ chịu...thì...hãy...để Xiaozhi xuất tinh...trên mông thầy...trên ngực...và trên mặt thầy...được rồi...Xiaozhi...làm ơn cầu xin chồng của Dagang nhanh lên...thầy...thầy thực sự không thể chịu đựng được nữa...bộ ngực của thầy sắp tan chảy mất..."

"Lão...Thầy...Vương...thầy...có chuyện gì vậy...làm ơn tỉnh lại đi, thầy Vương...đừng nói những lời này...thầy là thầy của chúng em...đừng để mình trở nên như thế này..."

Tôi cố gắng đánh thức cô Vương. Dù trong lòng biết hy vọng rất mong manh nhưng tôi vẫn mong chờ một phép màu…

"Xiao... Xiaozhi... ahhh... ngực... núm vú... nhẹ... nhẹ hơn... không... không... mạnh hơn... thoải mái quá... thoải mái quá, chồng..."

Lý Thành Cương mỉm cười tục tĩu khi theo dõi cuộc trao đổi giữa thầy Vương và tôi. Anh ta giống như một người ngoài cuộc đang xem một vở kịch hay, nhưng người điều khiển cốt truyện lại là chính anh ta. Anh ta dùng tay véo núm vú của thầy Vương để điều khiển hướng đi của cốt truyện.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi biết mình không thể làm gì được. Tôi không biết đó là nước mắt hay dục vọng chảy ra từ đôi mắt mờ mịt của thầy Vương...

"Lý...Lý Thừa Cương...hay...tại sao anh không đưa nó cho cô Vương...cô ấy...cô ấy đã cầu xin anh như thế này..."

"Hahahaha, con điếm này, tôi bảo cô nhờ Lưu Chí cầu xin tôi, nhưng anh ta lại nói là cô cầu xin tôi, tôi phải làm sao bây giờ?"

Cô Vương lại bắt đầu vặn cái mông to của mình về phía tôi. Anh vặn người cô và quay đầu cô. Cô đưa ngón trỏ của một bàn tay vào miệng, đẩy vào và ra khỏi miệng. Sau đó cô ấy liếm môi bằng chiếc lưỡi đang chảy nước miếng. Đôi mắt mờ của cô đang ngấn nước, đôi môi căng mọng và ẩm ướt cũng đang chảy nước. 

Cô ấy gãi nhẹ vào mặt tôi bằng những ngón tay thò ra khỏi miệng, và má tôi đột nhiên cảm thấy lạnh…

Tôi lại xuất tinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi sẵn sàng từ bỏ sự phản kháng của mình vì tôi biết Lý Thừa Cương sẽ không để tôi đi cho đến khi anh ấy hài lòng. Vì muốn lợi dụng tôi nên anh ta sẽ không dễ dàng dừng lại. 

Nhìn bộ dáng của thầy Vương, tôi cảm thấy mâu thuẫn đến lạ. Một mặt, tôi không muốn thấy thầy Vương xúc phạm mình một cách hèn hạ như vậy. Bây giờ cô ấy không coi mình là một người có cá tính chút nào. 

Mặt khác, nếu bỏ qua những ràng buộc của lý trí và đạo đức, tôi thực sự muốn nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Thừa Cương nhét vào cơ thể thầy Vương. 

Tôi thực sự không thể biết liệu điều này có phải là đạo đức giả hay không. 

Kỳ thực trong lòng ai cũng ít nhiều có những thứ bẩn thỉu, nhưng những thứ bẩn thỉu này không thể hoàn toàn biến một người thành ác quỷ, cũng giống như người không do cha mẹ sinh ra, không được cha mẹ nuôi dưỡng, dù xấu đến mấy, người đó vẫn có một mặt lương thiện. 

Dù có cố gắng hết sức cũng không phải là một người con hiếu thảo sao? 

Việc anh ta quỳ trước mặt mẹ già mà xưng tội là đạo đức giả sao? 

Khi đốt, giết, hãm hiếp và cướp bóc, anh ấy vui vẻ và chân thành. 

Nhưng khi quỳ gối trước nhà thờ và chấp nhận sự đánh đập của mẹ, anh đã chân thành...

Người ta nói làm người tốt khó, nhưng thực tế làm người xấu hoàn toàn cũng không dễ. Đôi khi, điều khó buông bỏ của một người không phải là cái ác của chính mình, mà là cái tốt còn lại mà người đó không muốn buông bỏ...

Có lẽ chính lòng tốt này đã khiến anh ít nhiều trở thành một con người…

Khi tôi nhìn Lý Thừa Cương trước mặt, tôi thực sự bị anh ta dọa sợ. Điều khiến tôi sợ hãi không phải là sự kiêu ngạo và dáng người mạnh mẽ của anh ấy mà là khuôn mặt không hề có chút nhân từ nào. Anh ấy giống như một đứa trẻ không cha mẹ, như thể được sinh ra trần trụi từ đống rác giống như Kẻ hủy diệt vậy...

"Lý...Lý Thừa Cương...Tôi...xin anh...đưa nó cho thầy Vương..."

Lý Thừa Cương cười hắc hắc lắc đầu, sau đó nâng bộ ngực lớn của thầy Vương lên, để cặp thịt viên qua vai thầy Vương che khuất tầm nhìn của tôi. Anh ta cho tôi xem, đe dọa tôi...

Thầy Vương vặn vẹo người, quay người nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng và cầu xin. 

Những ngón tay của thầy Vương trượt từ mặt tôi xuống, rồi đến ngực, bụng tôi, rồi từ từ trượt xuống gần như xuống phần dưới cơ thể tôi...

Tôi thực sự không thể chịu đựng được loại kích thích này nên nhanh chóng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh như rắn của cô Vương, tôi từ từ đặt tay cô ấy lên cái mông to của cô ấy. Động thái này khiến Lý Thừa Cương bật cười...

Tôi biết ý của Lý Thừa Cương. Tôi biết anh ấy muốn xóa bỏ hoàn toàn cảm giác xấu hổ trong tôi và thầy Vương để anh ấy có thể vui vẻ trong đó…

"Lý Thừa Cương...anh...tôi cầu xin anh...đụ cô Vương...làm ơn đụ cô ta...đụ cô ta đi..."

Tôi cúi đầu, nhắm chặt mắt lại và bất lực nói với anh. 

"Lão... chồng... anh... anh nghe... anh nghe này... Tiểu... Tiểu Chỉ... anh ấy cầu xin anh..."

"Vì Lưu Chí ca đã cầu xin ta, ta nhất định phải cho hắn thể diện. Lưu Chí, ta làm tất cả những điều này là vì ngươi, ca ca. Vốn dĩ ta không có ý đó. Là ngươi cầu xin ta, cho nên ta mới đụ con khốn này cho ngươi."

Lý Thành Cương có được lợi thế nhưng vẫn cư xử...

Lý Thừa Cương nói xong, tiến lên một bước, để thân trên của Vương sư phụ dựa vào bộ ngực rộng lớn của mình. Cô Vương lập tức dụi đầu vào ngực anh, mặt cô lập tức làm ướt áo Lý Thừa Cương...

Sau đó anh ấy vẫn yêu cầu cô Vương hướng cái mông to của mình về phía tôi. Anh ta đưa tay ra và từ từ cởi thắt lưng của thầy Vương. Anh ta kéo váy vest của thầy Vương xuống từng chút một. 

Cặp mông béo của thầy Vương lộ ra từng chút một trước mắt tôi. 

Đôi tất của thầy Vương vẫn là màu da thịt bảo thủ. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đến trường. Nếu cô ấy quá dâm đãng, e rằng cô ấy sẽ không còn làm giáo viên nữa. 

Đôi giày cao gót cô đi hôm nay cũng là đôi giày cao gót mũi tròn ngắn chuyên nghiệp tương đối đơn giản mà cô thường đi trong lớp. Cô vẫn chưa dám dễ dàng mang chúng trong cuộc sống hàng ngày như đôi giày cao gót dự tiệc cô mang ở nhà ngày hôm đó. 

Thực ra tôi vẫn biết đôi điều về thói quen ăn mặc của phụ nữ. Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là chuyên gia trong lĩnh vực này. 

Mặc dù đàn ông thích giày cao gót và tất đen. 

Nhưng một cô gái thực sự có học thức và có học thức tốt sẽ không vui vẻ diện bộ trang phục như thế này một cách tình cờ trên đường phố. 

Đơn giản chỉ sử dụng vẻ đẹp của bạn hoặc sự gợi cảm trần trụi hơn để thu hút sự chú ý của đàn ông không phải là phương pháp được các cô gái cấp cao đánh giá cao. Họ vẫn mong nhận được sự đánh giá cao và tôn trọng tương đối bình đẳng từ nam giới nên sẽ nắm bắt được cảm giác về tỷ lệ và quy mô này mà không làm mất đi sự quyến rũ, nữ tính của bản thân cũng như không bộc lộ quá nhiều khí chất. 

Dù sao cô Vương cũng là một cô gái có học thức, ít nhất cô đã từng như vậy nên thói quen sinh hoạt của cô không thể tùy tiện thay đổi được. 

Mặc dù cô muốn lấy lòng Lý Thừa Cương nhưng gen của cô vẫn hơi bảo thủ. 

Nói đến việc lấy lòng người, mặc dù cô Vương không dám trang điểm đậm hay khoe khoang ngoại hình. 

Nhưng khi cởi bỏ chiếc áo khoác sạch sẽ và gọn gàng đang quấn trên người cô ấy, bạn vẫn có thể thấy rõ bên trong cô ấy rõ ràng là mục nát và tục tĩu...

Giống như chiếc áo ngực gợi cảm và khiêu khích, quần lót của cô giờ đây cũng đã thay đổi phong cách. Lờ mờ ẩn hiện trong khe mông thịt là một bộ quần lót lưng cao hoa mẫu đơn màu tím. 

Trong rãnh mông của chiếc quần lót này mỏng đến mức gần như bó chặt như một sợi dây, khi cặp mông to của thầy Vương đung đưa lên xuống, từng tia sáng nhỏ bí mật lóe lên từ khe hở...

Ánh sáng chói lóa chính là tên khốn của thầy Vương. Không khó để tôi đoán được đó là gì. Trước đây tôi đã lén xem một số tạp chí khiêu dâm, nhưng lúc đó tôi vẫn còn trẻ và cơ thể chưa phản ứng mạnh nên tôi không hề lay động. 

Bây giờ nhìn lại, tôi thực sự đã giác ngộ về tình dục khá sớm. 

Đó phải là cái gọi là phích cắm mông, và đèn nhấp nháy phải là "viên ngọc" được trang trí trên đầu phích cắm mông...

Váy của cô Vương đã bị cởi bỏ hoàn toàn, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô trông mịn màng và thanh tú hơn dưới lớp tất chân. 

Lý Thừa Cương đặt bàn tay to lớn của mình lên mông thầy Vương ở hai bên. Những ngón tay của anh ấy trông khỏe khoắn và mạnh mẽ. Mười cái "lúm đồng tiền" nhỏ được tạo ra trên mông của thầy Vương bằng ngón tay. 

Tay anh nắm chặt cái mông to, sau đó anh từ từ bắt đầu xoa bóp...

"Cái mông to này thì sao... Ta nói ngực của ngươi thật sự rất lớn, nhưng so với mông của ngươi, ngựa của ngươi không tốt. Dù sao thì nó vẫn nhỏ. Mông của phụ nữ phát triển suốt cuộc đời. Nếu không phải là phụ nữ trưởng thành thì mông sẽ không tròn và thẳng như vậy. Hơn nữa, nếu muốn định hình mông phụ nữ thì không có khuôn thì không thể làm được. Khuôn mông của phụ nữ là dương vật to của đàn ông, bạn đẩy sâu và nặng đến mức nào." nó, cô ấy sẽ cho bạn biết mông bạn sẽ to và tròn như thế nào."

Tôi nghe lý thuyết buồn cười của Lý Thừa Cương, không muốn đáp lại anh ta, nhưng ánh mắt của tôi quả thực đã bị cái mông to của thầy Vương tóm được...

"Cái mông to này vốn dĩ không phải như thế này. Lúc đầu tôi rất khó cúi xuống con điếm này, nhưng nhìn cô ấy bây giờ, nhìn cảm giác đầy đặn của cô ấy, nhìn độ đàn hồi săn chắc của cô ấy... đập... đập!!..."

Trong khi Lý Thành Cương đang nói, anh ấy đang trình diễn và giới thiệu cặp mông béo của cô Vương với tôi như một người bán hàng. Vừa nói hắn vừa giơ tay lên vỗ vào mông to hai cái...

Ý của anh ấy giống như người bán dưa hấu, như muốn nói, nhìn kìa, nó chín rồi...

Toàn bộ phần thân trên của thầy Vương bị dán vào ngực của Lý Thừa Cương. Tay cô yếu ớt nắm lấy cơ ngực chính của Lý Thành Cương. Nước mắt và nước bọt của cô làm ướt một vùng rộng lớn trên ngực Lý Thừa Cương. Cô thở hổn hển và khẽ rên rỉ, chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng thè ra một khối nhỏ, nhẹ nhàng luồn vào trong áo Lý Thừa Cương liếm liếm cơ ngực của Lý Thừa Cương...

âm thanh "Zila"

Thịt thịt của thầy Vương bị bàn tay to lớn của Lý Thừa Cương xé nát, cặp mông trắng nõn của thầy Vương lộ ra. Rõ ràng là cặp mông to của cô đã bị chiếc tất bó lại.

Nhiều phụ nữ đi tất để chân trông thẳng và trắng hơn. 

Tất có thể che đi nhiều chi tiết nhỏ, giúp làn da phụ nữ trông mịn màng và không tì vết. 

Nhưng hiển nhiên, cái mông to của cô Vương đã hoàn toàn bị cản trở bởi chiếc tất của cô, bởi vì cặp mông trắng nõn đỏ hồng của cô hơi run lên, điều này hiển nhiên càng kích thích thần kinh của nam giới hơn...

Lý Thừa Cương nhéo vào phần thịt mềm mại trên mông to của thầy Vương, sau đó dùng tay kéo sợi dây ở khe mông của thầy Vương lên. Anh ta nắm lấy sợi dây và nhẹ nhàng nhấc nó lên, khiến cô Vương thở hổn hển hai lần. 

Anh ta nhấc chiếc quần nhỏ lên và kéo nó sang một bên để nó bóp vào mông thầy Vương.

Sau đó, hai bàn tay to lớn của anh ấy mở mông thầy Vương về phía tôi như đang bẻ một quả dưa hấu lớn…

Quả nhiên, vùng kín của cô Vương tràn ngập và ẩm ướt, cái mông nhỏ nhắn của cô quả nhiên bị nhét một cái nút kim loại chói mắt...

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát âm đạo của phụ nữ kỹ đến vậy. Tôi đã từng gặp chị gái tôi trước đây, nhưng chị ấy chỉ là một đứa trẻ. Tôi cũng đã nhìn thấy một vài bức ảnh trong sách, nhưng dù sao thì chúng cũng là ảnh. 

Đây là lần đầu tiên tôi có thể quan sát được âm đạo của phụ nữ một cách trọn vẹn như bây giờ. Tôi có thể nhìn thấy các chi tiết và môi trường xung quanh nó một cách rõ ràng.

Âm hộ của thầy Vương có một ít lông mu. Nó không dày lắm nhưng rất gọn gàng. Có vẻ như nó có thể được cắt tỉa bởi chính cô ấy. Hai môi âm hộ của cô ấy hơi mở và chúng đã được bao phủ bởi tinh dịch. Màu sắc của toàn bộ âm hộ của cô ấy là màu đỏ sẫm và vị trí nối với hậu môn có màu đỏ cam.

Dường như có một hạt nhỏ gần môi âm hộ của cô ấy, và dường như có một giọt nước treo trên hạt nhỏ đó...

"Con đĩ, nhìn này, Lưu Chí nhìn cái mông to của em gần như rớt nước mắt..."

Cô Vương ngượng ngùng đỏ mặt, hai tay nắm chặt áo Lý Thừa Cương, xấu hổ mà vùi đầu vào ngực anh lần nữa...

"Con đĩ, trước đừng làm ầm ĩ, nói cho Lưu Chí biết ngươi muốn bị ta đụ ở đâu?"

Thầy Vương ôm chặt Lý Thừa Cương, cắn môi xấu hổ không nói nên lời...

"1...2..."

"Ừm... à... xì hơi... lỗ đít..."

Thầy Vương biết rõ Lý Thừa Cương. Cô biết Lý Thừa Cương đang cố ý trêu chọc cô. Tất nhiên cô biết Lý Thừa Cương có cảm tình với lỗ đít của cô. Làm sao cô có thể không biết, dù Lý Thừa Cương chơi đùa hay đụ cô thế nào thì cuối cùng Lý Thừa Cương vẫn thích xuất tinh thật sâu vào lỗ đít cô...

"Mày đúng là một con khốn, con điếm, mày quên tại sao tao lại cho mày cái lỗ đít này à? Nói cho Lưu Chí biết trong lỗ đít con điếm của mày có bao nhiêu tinh dịch à?"

"Lão...chồng..."

Cô giáo Vương dùng tay xoa xoa cơ ngực của Lý Thừa Cương. Cô ngẩng đầu đáng thương nhìn Lý Thừa Cương, cầu xin Lý Thừa Cương đừng làm nhục cô, cầu xin anh nhanh chóng đụ cô...

"Con điếm, bây giờ ngươi rất không nghe lời, ta đối với ngươi quá tốt hay là ngươi không coi trọng ta? Muốn ta ôm chân ngươi lúc ngươi đang ngủ, địt vào mặt ngươi một cái lỗ đít à?"

"À...không...không...làm ơn đừng...em không dám...Chồng...chồng, anh hung dữ quá...mạnh mẽ quá...hôm nay...hôm nay...trong lỗ đít em...em xuất tinh...ba lần...ruột em...chứa đầy tinh dịch của chồng em...chồng ơi, anh thương em...anh sợ mông em...chảy tinh dịch và em không thể đến lớp...nên...cho nên anh vui lòng...cắm mông em đi... trên..."

Cô Vương nằm trên người chủ nhân như một con chó cái, rồi nói những lời tục tĩu để lấy lòng chủ nhân.

"Vậy bây giờ cậu hãy nằm trên người học trò ngoan của cậu đi. Sau khi cậu nằm xuống, thò mông ra, tôi sẽ đưa cậu lên thiên đường." 

"Lý...Lý Thừa Cương...đừng...đừng trêu tôi nữa..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Lý Thừa Cương đã nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Anh bĩu môi và đặt ngón trỏ của một bàn tay lên môi, ý bảo tôi im lặng. Hành động và vẻ mặt của hắn tuy vô liêm sỉ và tục tĩu nhưng cũng lộ ra vẻ uy nghiêm, khiến người ta không dám phản kháng...

Động thái tiếp theo của thầy Vương gần như khiến tôi há hốc mồm kinh ngạc. Cô ấy thực sự trượt xuống cơ thể Lý Thành Cương như một con rắn linh thiêng. Sau đó cô vặn cái mông to và kéo bộ ngực xuống đất. Cô ấy thực sự quay vòng tròn như một con chó cái đang động dục, và sau đó cô ấy lại biến thành một con rắn tâm linh.

Cánh tay, bàn tay, ngực của cô ấy bắt đầu bò lên chân tôi như những chiếc cốc hút...

Tôi sợ hãi lùi lại hai bước. Cô Vương hơi ngẩng mặt lên. Khuôn mặt cô ấy vẫn còn ướt, nhưng khóe miệng cô ấy nở ra một nụ cười quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sau đó cô ấy cũng quỳ xuống tiến về phía trước hai bước, rồi lại leo lên người tôi...

"Đừng chạm vào Lưu Chí, nếu hôm nay con điếm này không vừa lòng, nó sẽ không để ngươi rời đi."

Tôi kinh ngạc nhìn Vương sư phụ, sau khi nghe những lời nửa đe dọa nửa ra lệnh của Lý Thừa Cương, tôi thực sự sợ đến mức không cử động được.

Thân thể của cô Vương từng chút một bò lên, khi mặt cô chạm tới háng tôi thì cô dừng lại. Tay cô ấy vuốt ve đùi tôi, mặt cô ấy xoa nhẹ phần thân dưới của tôi, và bộ ngực lớn của cô ấy áp vào đầu gối tôi. 

Tôi cúi đầu, nghiến răng chịu đựng…

"Xiao...Xiaozhi...bạn...em trai của bạn...bạn đang rò rỉ cái gì đó...bạn...có vết ướt trên quần của bạn...à...mùi...khá nhạt...Xiaozhi...quả thực là một cậu bé ngoan...nó nhẹ nhàng và nhạt nhẽo, không giống như chồng tôi...đưa...đưa nó vào cổ họng của ai đó...khi anh ấy phun ra...cái đó...mùi đó...nghẹt thở...nghẹt thở, người ta không thể mở mắt được..."

Tôi đã kiên nhẫn nhưng vẫn vô ích. Thầy Vương vẫn phát hiện ra. Tôi xấu hổ và khó chịu. Xấu hổ là vì những điều riêng tư bị phát hiện. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ.

Tôi khó chịu vì cảm thấy mình không đạt tiêu chuẩn. 

Bất cứ khi nào tôi cảm thấy mình không đạt chuẩn, tôi không thể không khóc.

Khi còn nhỏ, tôi chơi đùa với các bạn cùng lớp và thỉnh thoảng tôi bị người khác làm cho khóc. Mỗi khi tôi sai trái, mẹ luôn ôm tôi vào lòng, chiều chuộng và an ủi tôi. Tôi cũng thích làm điệu bộ trong vòng tay của mẹ. 

Nhưng không ngờ vì được mẹ chiều chuộng từ nhỏ nên bây giờ mẹ chiều chuộng tôi đến mức tôi mất đi vẻ nam tính và lúc nào cũng trở thành đứa hay khóc nhè. 

Lúc này, nước mắt không tự chủ được của tôi lại chảy xuống...

"Hahahahahahaha, chết tiệt...hahahaha, Liu...Lưu Chí...bạn làm tôi buồn cười quá, hahaha!"

Lý Thừa Cương đang cởi quần áo ngắm con chó cái bò dưới đất nghe nói Vương sư phụ phát hiện tôi lén xuất tinh. Anh vừa ngẩng đầu lên nhìn tôi thì thấy nước mắt tôi đang nhỏ giọt. Anh ấy không thể giúp được. Anh ta một tay che bụng, một tay che mắt, cười tới lui…

Tôi càng tức giận hơn...

"Haha... Tiểu... Tiểu Chỉ... Tôi cảm thấy thương cho sư phụ... Tôi cảm thấy thân thể của sư phụ... Tôi muốn sư phụ, phải không... Tốt... Cậu bé ngoan... Dễ thương quá... Sư phụ... Sư phụ thích Tiểu Chỉ... Đến... Sư phụ, cho ngài thoải mái..."

Cô Vương quyến rũ tôi bằng đôi mắt ướt và quyến rũ, đồng thời nắm chặt lấy đường đùi của tôi. Cô ấy nhếch đôi môi đỏ tươi của mình lên và hôn cây nấm nhỏ đang phình to của tôi...

Lúc này tôi không thể giấu được nữa. Cơ thể tôi run rẩy rõ ràng. Tôi nhanh chóng che phần thân dưới của mình bằng tay. Tôi khóc, nghiến răng tuyệt vọng và lắc đầu...

"Không...không...tôi không muốn...Vương...thầy Vương, thầy...đừng dụ dỗ tôi...tôi...tôi không muốn..."

Khuôn mặt quyến rũ của cô Vương đột nhiên dừng lại, sau đó nụ cười quyến rũ của cô dường như tan biến trên khuôn mặt, và đôi mắt cô càng ươn ướt hơn, nhưng lần này tôi chắc chắn rằng những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô...

Đúng vậy, mặc dù Vương sư phụ bây giờ lăng nhăng như một con điếm đang động dục, nhưng dù sao nàng cũng đã từng là một người có tâm, hơn nữa nàng cũng có riêng mình không biết đau buồn...

Cô Vương gạt nước mắt, trên môi nở một nụ cười gượng gạo. Nụ cười này không phải là nụ cười dâm đãng, cũng không phải nụ cười quyến rũ, và đương nhiên không thể là cười.

Trong nụ cười này có một tia hoang vắng và bất lực. Cô biết mình đã đi rất xa. Cô từng cho rằng khoảng cách là hạnh phúc và đẹp đẽ, nhưng phải đến khi đi qua nhiều con đường, cô mới nhận ra rằng có lẽ đó là con đường đẹp nhất, nhưng giờ cô không thể nhìn lại…

Cô Vương tiếp tục vặn mình như rắn về phía tôi. Cô ấy không nhìn tôi nữa, tay cô ấy cũng không kích thích tôi nữa. Cô ấy có vẻ thận trọng chỉ sử dụng cơ thể của tôi để hỗ trợ mình. Cô ấy vặn vẹo thân thể để quyến rũ Lý Thừa Cương, nhưng cô ấy không muốn làm tôi xấu hổ nữa…

Cuối cùng cô ấy đặt tay lên vai tôi, quay mặt sang một bên, xoay người và nhìn lại Lý Thừa Cương. Cô lắc lắc cái mông to mà bây giờ cô khá tự tin, thậm chí còn tự hào…

"Chồng... đến... nhanh lên... đến đụ em, đến đụ em... Em không thể đợi được nữa..."

Lý Thừa Cương đã cởi quần áo. Anh ta tiến lên hai bước và nhận một cái tát vào mặt.

"Nâng cặc của em lên cao hơn đi, con đĩ!"

Cô Vương vội vàng duỗi thẳng chân, cong eo. Cô biết Lý Thừa Cương đặc biệt thích đụ anh bằng cái mông to của cô. Một mặt, sự kích thích thị giác do mông to mang lại có thể kích thích nội tiết tố nam giới. Mặt khác, tư thế này khiến phụ nữ trông khiêm tốn hơn. Cô biết Lý Thừa Cương không coi phụ nữ là con người, nên cô đương nhiên biết cách thỏa mãn khát vọng chinh phục của Lý Thừa Cương...

Tôi không còn xa lạ với con cặc to của Lý Thành Cương nữa. Anh ta cầm cây gậy đen trong tay và đâm vào âm hộ của cô Vương trong một cú ngã.

Đây là Lý Thừa Cương. Cho dù anh ta có tra tấn một người phụ nữ, anh ta cũng không sẵn lòng làm cô ấy thỏa mãn. Anh ta chỉ thích làm những việc mà phụ nữ khó cưỡng lại, hoặc những việc trái với nhận thức của phụ nữ. Anh ấy muốn phụ nữ cảm thấy rằng anh ấy là người nắm quyền kiểm soát. Không người phụ nữ nào có thể đưa ra bất cứ yêu cầu nào trước mặt anh ta, và không người phụ nữ nào có thể nghĩ rằng mình có thể đoán được sở thích xấu của anh ta.

Nếu bóp ngực người phụ nữ để thỏa mãn, anh ta sẽ chơi đùa với mông cô ấy. Nếu mông cô ấy bắt đầu vòng tròn trở lại, tay anh ấy sẽ trèo lên núm vú của người phụ nữ. Nếu núm vú của người phụ nữ bị anh ta rung chuyển, ngón tay của anh ta sẽ bắt đầu khuấy động lồn của người phụ nữ. Nhưng nếu như nữ nhân sắp bị hắn lộ ra ngoài, hắn sẽ lập tức dừng lại, quay về phía lỗ đít của nữ nhân...

Tóm lại, anh ta sẽ không dễ dàng làm hài lòng một người phụ nữ. Anh ta giống như một bậc thầy câu cá điêu luyện, sử dụng những miếng mồi hấp dẫn nhất để quyến rũ những con cá to nhất và béo nhất dưới nước…

Một khi con cá đã mắc câu, dù lưỡi câu có đau đớn và khó chịu đến đâu, nó cũng sẽ không bao giờ thoát ra được, bởi vì cái lưỡi câu đó hoàn toàn không phải là lưỡi câu, mà là lòng tham của chính con cá...

Không một người phụ nữ nào có thể giả vờ là một liệt sĩ trong sạch dưới những phương pháp khéo léo và tinh vi của Lý Thành Cương. Anh làm chủ từng tế bào, từng dây thần kinh nhạy cảm của phụ nữ một cách dễ dàng. Anh ấy đặt chúng vào lòng bàn tay và chơi với chúng. Anh cho họ nhưng không để họ dễ dàng có được hay thỏa mãn họ một cách dễ dàng. 

Anh ta khiến những người phụ nữ này phát điên và phát điên…

Tất cả bọn họ đều trông giống như những con điếm dâm đãng với ham muốn không được thỏa mãn, sau đó sẽ ngoan ngoãn bò sau mông Lý Thừa Cương...

"A...ahhh...thật...tốt quá...lão...chồng, anh...anh đụ em vào...thật...mạnh mẽ quá...tôi...bị...bị anh xâm nhập đột ngột quá..."

Khi Lý Thừa Cương chơi đùa với phụ nữ, anh ta thích trêu chọc và lăng mạ họ bằng những lời lẽ tục tĩu, nhưng khi bước vào, trên mặt anh ta lộ ra vẻ nghiêm túc. Có vẻ như anh ấy có đạo đức nghề nghiệp khi nói đến việc đâm và làm tình.

Nó giống như một người thợ thủ công. Anh ấy có thể nói chuyện và cười đùa ngoài giờ làm việc, và việc chế nhạo công việc của anh ấy là điều bình thường. Nhưng một khi anh ta đã nhặt được các công cụ và bắt đầu cống hiến hết mình cho công việc trước mắt mà anh ta thực sự chịu trách nhiệm, anh ta sẽ bỏ đi thái độ đùa giỡn và anh ta sẽ trở thành một nghệ nhân lành nghề với chuyên môn trong nghề của mình. 

Lý Thành Cương là một nghệ nhân lành nghề và có đạo đức nghề nghiệp. Không cần phải nói, kỹ năng của anh ấy giống như con rồng dài giữa háng vậy. Lông mày hắn hơi nhíu lại, miệng mím chặt, trong mắt tựa hồ có chút "Gió xào xạc, nước lạnh"...

Lúc này tôi chỉ có thể dùng một câu để miêu tả Lý Thừa Cương:

"Phụ nữ chết tiệt, tôi là người chuyên nghiệp"

Nhịp điệu và việc bơm không vội vã lại bắt đầu...

Thầy Vương đang giữ vai tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy khi Lý Thừa Cương đẩy cô ấy từ phía sau, và cơ thể tôi cũng run rẩy. Tôi hơi loạng choạng nên hơi dang chân ra và điều chỉnh trọng tâm. Hai tay tôi vẫn che háng, nhưng mỗi lần mất thăng bằng, tôi vô thức muốn giúp đỡ thầy Vương, nhưng tôi vẫn không dám chạm vào cơ thể trần truồng của thầy Vương.

Tôi phải thừa nhận rằng nhìn thân hình của cô Vương từ góc độ hiện tại của tôi, làn da của cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy nên chăm sóc nó tốt ở nhà.

Phụ nữ thực sự gặp rất nhiều khó khăn trong việc chăm sóc làn da của mình.

Tục ngữ nói, chỉ có phụ nữ lười biếng, không có phụ nữ xấu. Câu này nói chung có một số sự thật. 

Việc tắm rửa đối với phụ nữ còn rắc rối hơn nam giới. Trước hết, tóc của họ quá dài, khi gội đầu phải đảm bảo dầu gội đắt tiền có thể nuôi dưỡng tóc đầy đủ.

Sau đó, bạn cần dùng dầu xả và có thể cần gội đầu trước khi gội đầu thực sự. 

Tóm lại, chỉ để gội đầu cần có ba hoặc bốn sản phẩm khác nhau. 

Việc tắm rửa còn rắc rối hơn. Phụ nữ yêu làm đẹp nhất định phải tắm. Các loại sữa tắm hỗn hợp là không thể thiếu. Để cơ thể họ tỏa ra hương thơm tự nhiên, tinh dầu cũng phải được lựa chọn kỹ càng. 

Sau khi tắm, quá trình tắm cũng tương tự như gội đầu. 

Sau khi đã tắm rửa sạch sẽ toàn thân, bạn cần hai chiếc khăn chỉ để lau người, chia làm hai bước: lau ướt và lau khô. 

Cuối cùng, sau khi lau sạch cơ thể, việc thoa nhiều loại kem dưỡng thể lên da lại là một câu hỏi lớn khác...

Cứ như vậy, sau khi người đẹp tắm rửa thay quần áo xong, khi muốn làm tiên nữ với nước trong vắt và hoa dâm bụt, lên giường làm tình với chồng và người yêu, nhất định sẽ phát hiện ra người yêu của mình trên giường đã ngủ như lợn chết rồi...

Vì vậy, yêu cái đẹp đều phải trả giá, không có gì tự nhiên mà có. 

Tôi nhìn làn da xinh đẹp của cô Vương, trong lòng có chút tiếc nuối. Lý Thừa Cương là cao thủ lo giết người chôn cất, sao có thể biết trân trọng thứ màu đỏ tươi này trong tay mình. 

Khoảnh khắc anh cảm thấy sảng khoái, thầy Vương sẽ phải làm việc cả ngày...

Lý Thừa Cương, Lý Thừa Cương, ngươi đã làm việc tốt gì mà ông trời lại ưu ái ngươi như vậy? Kiếp trước bạn đã phải làm bao nhiêu việc thiện để được xinh đẹp như bây giờ? 

Đương nhiên, Lý Thừa Cương hẳn là không có suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì mũi hắn vui mừng đến nước mũi đều chảy ra. Anh ta nằm trên tấm lưng xinh đẹp của thầy Vương, hút dịch nhầy trong mũi, thè cái lưỡi to kinh tởm của mình ra liếm tới lui làn da của thầy Vương...

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh ta lấy bộ ngực khủng của cô Vương từ dưới cánh tay của cô Vương và chơi đùa với chúng. Anh ta cố tình ôm bộ ngực lớn của cô Vương để núm vú của cô cọ sát vào phần thân trên của tôi...

Tôi không thể tin được những gì tôi nhìn thấy trước mắt. Trên thực tế, mặc dù Lý Thừa Cương muốn thể hiện ưu thế của mình, nhưng cách anh ta nằm trên lưng thầy Vương và đụ mạnh vào mông thầy Vương thực sự khiến anh ta trông giống như một con chó đực...

Nhưng có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Có lẽ đây chính là hiệu quả mà Lý Thừa Cương mong muốn. Anh ta không chỉ muốn người phụ nữ dưới quyền mình giống như một con chó, anh ta còn muốn mình trở thành một con chó...

"A...ah...đĩa...đói...âm hộ của em chật quá...trơn tuột...nói cho anh biết...tại sao âm hộ của em lại chật và thoải mái đến vậy..."

Lý Thành Cương sụt sịt và thở dốc, vừa tra hỏi thầy Vương vừa đâm. 

"A...ah...người...người...lồn người...lồn người...là dành...đặc biệt cho...cho chồng cô. Cô nhìn...đặc biệt...cho...để chồng cô trút giận..."

"Vậy... vậy cậu hiếm khi sử dụng nó..."

"Ừ... ừm... ừ... à... ừ... tôi hiếm khi dùng nó... tôi không... tôi không có chồng để làm tình... trước khi làm tình... của tôi... lồn của người khác... là... hiếm khi được dùng..."

"Không cần phải có một cái lồn dâm đãng như vậy... vậy... vậy cậu đang làm cái quái gì với nó vậy..."

“Người đó... của người đó... trứng rùa của tôi là... đồ ngốc... là... kẻ thua cuộc... là... đồ bất lực vô dụng... hắn... hắn chỉ nhìn... bộ ngực của hắn... hắn... lồn của người khác... rồi... lén... đi vệ sinh thủ dâm..."

"Tôi... tôi đi vệ sinh một lần... tôi đụng phải... tôi đụng phải anh ta... thực sự đang cầm... đồ lót gợi cảm của ai đó trong tay anh ta... và thủ dâm... tôi... tôi nheo mắt khinh thường và nói với anh ta... sau khi sử dụng... đừng... đừng quên... rửa sạch cho tôi..."

"Hahahaha, con điếm, ngươi... con rùa cắm sừng của ngươi thật đáng thương..."

“Chỉ là... vậy thôi... à... anh... anh... đêm qua... đêm qua khi anh đang ngủ... anh vẫn... dám sờ... ngực anh... à... anh... à... anh vừa... hất tay anh ra... anh... bộ ngực to của cô ấy... anh... anh đáng được chạm vào... ngực cô ấy... để chồng em chơi cùng... cho... cho chồng em ăn... à..."

"Thật là một con khốn, đừng để bị lừa, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình mỗi ngày để làm tổn thương em..."

"Cơ thể của tôi... à... lồn của tôi... là... chỉ dành cho chồng tôi... con mèo nhỏ của tôi chật quá... à... xanh... rùa xanh... anh ấy... anh ấy không cần... người... và tôi... sẽ không sinh con cho anh ấy... tôi... à... lồn của tôi là... để phục vụ anh... tôi muốn sinh... một đứa con cho chồng tôi..."

Phần nổi của tảng băng tỉnh táo của tôi đã sụp đổ...

Lời nói và hành động của họ lúc này hoàn toàn nằm ngoài định nghĩa của tôi về mối quan hệ nam nữ. Tôi thậm chí không thể đưa ra một định nghĩa chính xác về cặp đôi trước mặt mình, một người đàn ông dâm đãng và một người phụ nữ lăng nhăng, hòa quyện vào nhau như lửa và yêu nhau.

Đó rõ ràng không phải là tình yêu chứ đừng nói đến tình cảm gia đình, cũng không phải tình cảm vợ chồng, và hoàn toàn không thể nói là tình cảm của gái điếm. Gọi họ là chủ và tôi là không phù hợp, cũng không thích hợp khi nói đến ưu việt và thấp kém.

Đây là loại quan hệ lộn xộn gì vậy? Điều này hoàn toàn vượt ra ngoài ranh giới của một cuộc tình, và nó hoàn toàn không phải là chuyện của người khác. 

Tôi không khỏi thở dài trước sức mạnh của ham muốn xác thịt, nó bóp méo trái tim, lý trí và mọi tình yêu của con người trên thế giới...

Lúc này, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, giống như một người ngoài cuộc lo lắng chuyện gia đình của người khác, giống như một bóng đèn phá hủy sự ngọt ngào của người khác. Tôi biết tại sao Lý Thừa Cương lại trêu chọc tôi như vậy. Tôi chỉ cảm thấy rằng anh ấy không cần thiết phải làm điều này với tôi. Tôi không hiểu cuộc sống của họ và tôi không muốn biết thêm. Tôi thực sự muốn thoát khỏi đây, tôi muốn rời khỏi cơ thể của thầy Vương trước khi phát điên…

"Con đĩ...nói với cậu học trò ngoan của cậu đi, bây giờ cậu có hạnh phúc không..."

Lý Thừa Cương không quên trêu chọc tôi... Tôi thấy cô Vương vẫn quay mặt sang một bên. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của cô ấy:

"A... ừm... a... anh bạn... em thấy vui quá... Tiểu... Tiểu Chi... à... à... thầy... thầy, hôm nay cảm ơn thầy... cảm ơn thầy..."

Thầy Vương thở hổn hển và phục vụ cho sự trêu chọc của người yêu. Cơ thể cô cũng hơi di chuyển qua lại để hợp tác với lực đẩy của Lý Thành Cương. Nhưng khi cô Vương nói từ "cảm ơn", tôi nghe rõ giọng nói của cô ấy run rẩy...

"Được rồi, con điếm này, tôi gần như cảm thấy dễ chịu rồi, tôi chuẩn bị chạy nước rút."

Sau khi nghe Lý Thừa Cương nói, tôi cảm thấy bàn tay đang nắm vai tôi của Vương sư phụ trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí còn khiến tôi hơi đau. 

Lý Thừa Cương đứng thẳng người, sờ mũi, hít một hơi thật sâu rồi dùng hai tay ôm lấy cái mông to của thầy Vương. Anh điều chỉnh eo và hông và sẵn sàng chạy nước rút. 

Tôi không còn xa lạ với những gì anh ấy làm tiếp theo nữa...

"A...ah...ah...dữ dội quá...dữ dội quá..."

“Pah…pah…pah…pah…pah…pah…pah”

Lại có thể nghe thấy âm thanh va chạm dữ dội vào mông to của thầy Vương. 

"A...ah...ah...già...chồng...anh...anh thật mạnh mẽ...thật mạnh mẽ...của em...tử cung của em...tử cung lỏng lẻo...thật...mềm quá...tê liệt...nhưng...nhưng thoải mái quá...anh...anh thật mạnh mẽ..."

Lý Thành Cương phớt lờ tiếng hét của giáo viên Wang. Vừa bơm mạnh vào mông to của thầy Vương, anh ta vừa dùng một tay trêu chọc lỗ hậu môn trong lỗ đít của thầy Vương. Lỗ đít của thầy Vương chứa đầy tinh dịch. Cô ấy đã mang tinh dịch này trong trực tràng cả ngày, giống như một loại thuốc thụt tinh dịch, nhưng cô ấy không có cơ hội bài tiết nó suốt cả ngày. 

Khi tay Lý Thừa Cương chạm vào nút hậu môn trên lỗ đít của thầy Vương, tôi nghe thấy tiếng "ròng rọc" trong bụng thầy Vương...

"Không... đừng chạm vào chỗ đó... cảm giác... khó chịu quá... bụng em... bụng em cảm thấy kỳ lạ... làm ơn... làm ơn chồng... bây giờ... đừng chạm vào chỗ đó... mọi người... họ thật... nhạy cảm quá..."

Đúng như tôi đoán, làm sao Lý Thừa Cương có thể là bậc thầy khiến phụ nữ vui vẻ? Anh ta không chỉ cầm nút cắm mông xoay qua lại mà còn kích thích hậu môn của thầy Vương bằng cách kéo kéo...

"Không... không... không... không, chồng... đừng... đừng chọc tức em... em sẽ... em sẽ phun ra... em... em khó chịu quá..."

Tôi lắc đầu bất lực, nghĩ: Thầy Vương, thầy vẫn còn ảo tưởng về Lý Thừa Cương sao? 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Lần này, Lý Thành thực sự đã ngừng trêu chọc thầy Vương sau khi thầy Vương cầu xin anh ấy. Anh ta ấn nút mông vào lỗ đít của thầy Vương, khiến cơ thể thầy Vương run rẩy, và anh ta lại bắt đầu đẩy mạnh bằng hai tay chống hông...

Sau hàng trăm cú đâm mạnh mẽ, cơ thể của thầy Vương không còn trụ được nữa. Đôi chân cô ấy run rẩy, đôi tay cô ấy đặt trên vai tôi dần mất đi sức lực. Thỉnh thoảng cô lại nhìn Lý Thừa Cương đang đụ cô thật mạnh. 

"A... a... Chồng... em... em không nhịn được nữa... Hứa... em ngứa quá... em... em bị anh... đụ... mất hồn rồi... em... em về đây... chồng... chồng..."

Thầy Vương sắp đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. Tôi nghe thấy tiếng mông va vào nhau cùng với tiếng nước. Tôi biết phần thân dưới của thầy Vương nhất định không thể chịu đựng được nữa...

Nhưng vào lúc này, Lý Thừa Cương đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi âm hộ ướt át của giáo viên Vương, khiến giáo viên Vương phải hét lên “A”, nhưng ông vẫn không dừng lại. Anh ta nắm lấy một cánh tay của thầy Vương và đặt nó lên cổ anh ta. Sau đó anh ta đưa tay nắm lấy một chân của cô Vương. Cô giáo Vương gần như mất thăng bằng, nhưng ngay khi cơ thể cô nghiêng ngả, Lý Thừa Cương đã lợi dụng tình thế tóm lấy chân còn lại của cô. 

Cứ như vậy, hắn dùng tay ôm lấy chân Vương sư, ôm Vương sư vào trong người. Hắn cũng cân nhắc Vương lão sư, hơi điều chỉnh tư thế...

Cô giáo Vương giật mình trước cử động đột ngột của anh, nhưng chỉ trong vài giây, cô đã dễ dàng bị Lý Thừa Cương ôm vào lòng. Cô lập tức cảm thấy người đàn ông này thật vạm vỡ và mạnh mẽ.

Lúc này, cô tình nguyện trao thân mình cho người đàn ông này. Sự can đảm và sức mạnh của người đàn ông này mang đến cho cô một cảm giác an toàn mà cô chưa bao giờ có được...

Không cần phải đoán xem Vương sư phụ có thích hành vi của Lý Thừa Cương hay không, bởi vì bà nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy mặt người yêu và trao cho anh một nụ hôn ướt át đầy dục vọng và dai dẳng. Âm thanh trơn trượt và nhớp nháp của cô ấy khiến cổ họng tôi lại khó chịu. 

Và tiếng "tích tắc" của tinh dịch trên cặp mông to của thầy Vương cũng đủ giải thích mọi chuyện...

Lý Thành Cương cũng thè lưỡi to để đáp lại tình yêu của thầy Vương. Anh ta thậm chí còn thỉnh thoảng cắn vào môi dưới của thầy Vương. Đầu lưỡi của Vương sư phụ liếm vòng tròn, thậm chí đầu lưỡi còn thọc vào lỗ mũi ghê tởm của Lý Thừa Cương...

Tôi cảm thấy, cho dù Hứa Tiên và Bạch Nương Tử gặp lại sau ba trăm năm, tình yêu của họ cũng chưa chắc mãnh liệt như hai người họ...

Trong khi hôn nhau, Lý Thừa Cương dùng hai tay nâng cơ thể của thầy Vương lên, sau đó nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của thầy Vương, sau đó nhẹ nhàng buông tay thầy ra...

"A...ah...nó...cuối cùng...cái gai...xuyên qua..."

Thầy Vương vươn cổ hét lên...

Lý Thừa Cương lại nhẹ nhàng dùng tay nâng cơ thể của thầy Vương lên, cho đến khi chỉ còn quy đầu còn kẹt trong âm đạo của thầy Vương, sau đó ông lại buông tay ra...

"A... cái này... tư thế này thật... buồn quá... chỗ nhét vào... sâu quá... nó xuyên qua... tử cung... của người ta... tôi... tôi không thể... tôi không thể bế đứa bé được..."

Lý Thừa Cương làm ngơ trước tiếng hét của thầy Vương. Hành động này của anh ta không những lặp đi lặp lại nhiều lần mà tần suất của anh ta còn nhanh hơn...

"Ah...ah...ah...ah...mọi người...họ tan vỡ...tan vỡ...trái tim của mọi người...tình yêu của mọi người...chết tiệt...chết tiệt...thật...tốt quá...sâu quá...to quá...mạnh mẽ quá...già...chồng...anh...anh dữ dội quá...tôi...thật...yêu em nhiều lắm...tôi...không...tôi không thể...ahhh..."

Ngay khi thầy Vương chuẩn bị lên đỉnh, Lý Thừa Cương đẩy mạnh vào âm đạo của thầy Vương, sau đó đột nhiên rút phích cắm hậu môn từ lỗ đít của thầy Vương bằng một tay giữ chặt đùi thầy Vương...

"Không!!!......"

"Puff-phù-phù-phù!" ! ! ! 

"Zizziziziz"! ! ! ! 

"Ahhhhhh"! ! ! ! 

Chân, quần, cà vạt và mu bàn tay của tôi đều dính đầy tinh dịch...

Cả căn phòng cũng tràn ngập mùi tinh dịch hôi thối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi không nhớ mình đã rời khỏi văn phòng thầy Vương như thế nào. Tôi không nhớ mình đã quay lại lớp học và thu dọn cặp sách như thế nào. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã đi bộ như thế nào trong khuôn viên vốn đã trống rỗng. 

Tôi mệt mỏi mở điện thoại ra và thấy tin nhắn Xinru để lại cho tôi:

"Lưu Chí, ngươi đi đâu vậy? Ta đến phòng giáo sư Vương tìm ngươi, nhưng cửa lại khóa..."

"Liễu Chí ngươi về nhà chưa? Ở trường không thấy ngươi..."

"Anh phải về trước. Nếu em thấy tin nhắn thì hãy trả lời anh nhé. Đừng buồn... được không?"

"Anh vẫn chưa về nhà sao, Lưu Chí?"

"Đừng làm anh lo lắng, hãy cho anh tin tức... Anh yêu em..."

Tôi nhìn thấy những tin nhắn Xinru gửi cho tôi, khuôn mặt tôi đã lấy lại được phần nào năng lượng. Tôi nhấc điện thoại lên và gửi cho Xinru một tin nhắn an toàn:

"Em không sao, Xinru. Cô Vương hỏi vài câu, không có gì nghiêm trọng đâu. Em đã giải thích rõ ràng với cô ấy, sau đó tìm một nơi để bình tĩnh lại. Hôm nay em hơi ngốc nghếch, nhưng hiện tại đã khá hơn nhiều rồi, xin lỗi đã để em lo lắng..."

"Đinh"! 

Chỉ vài giây sau khi tôi gửi nó, điện thoại của tôi reo lên. 

"Ừ... vậy anh về nhà rồi à... anh đang lo lắng cho em...đừng suy nghĩ nhiều...không sao đâu...anh không tự lừa dối mình đâu..."

"Ừ, tôi thấy khỏe hơn nhiều và đã về nhà rồi...Tôi ổn...Đừng lo, hẹn gặp lại vào ngày mai...Anh yêu em, Xinru"

"Ừ...ngày mai gặp lại nhé, anh cũng yêu em..."

Nhìn thấy sự quan tâm của Xinru, tôi dường như nhìn thấy giọng nói và nụ cười của Xinru trên điện thoại di động của mình. Tôi cảm thấy mọi chuyện rồi cũng sẽ qua, dù mọi chuyện có tồi tệ đến đâu thì cũng sẽ dần qua đi, vì vẫn còn một tương lai tươi sáng đang chờ đợi tôi. 

Tôi không thể bị vấp ngã bởi những khó khăn hiện tại. Tôi phải vui lên và làm việc chăm chỉ để sống một ngày mai tốt hơn. 

Tôi ngơ ngác nhìn chất dính trên chân và quần, hình như vẫn chưa khô. 

Tôi không biết vừa rồi chuyện gì đã xảy ra. Tôi cảm thấy như mình thậm chí không phải là một chú hề. Lúc đó tôi cảm thấy mình giống như Vương sư phụ, mình chỉ là một món đồ chơi trong tay Lý Thừa Cương...

Tôi đang ngây ngất nhìn xuống thì bỗng có ai đó vỗ mạnh vào lưng tôi. Tôi kinh hãi quay lại và thấy đó lại là Lý Thừa Cương...

"Lưu Chí, ngươi thế nào? Vừa rồi ngươi có thấy thoải mái không?"

"Bạn..."

"Đừng sợ, ta sẽ không khi dễ ngươi. Hơn nữa, dù sao người đến với chúng ta trước không phải là ngươi sao?"

Lý Thừa Cương vừa nói vừa cúi đầu châm một điếu thuốc. 

Anh ta châm điếu thuốc rất điêu luyện, nghiêng đầu, cúi đầu, một tay cầm bật lửa, tay kia chặn gió xung quanh ngọn lửa. 

Sau khi nghe một tiếng “bốp” giòn giã, anh ta cất bật lửa rồi ngẩng đầu thổi ra một làn khói…

"Lưu Chí, bây giờ chúng ta hãy làm đi. Bộ phim hay này tôi cho cậu xem thế nào? Có thú vị không? Nó hay hơn phim khiêu dâm. Cậu sẽ không nói với tôi rằng cậu chưa từng xem phim khiêu dâm. Bây giờ cậu có thể giữ bí mật với chúng tôi được không?"

"Tôi...tôi thực sự không muốn nói cho ai biết...bạn luôn hiểu lầm tôi..."

"Bạn phải biết Lưu Chí, thay vì tin tưởng người khác, tốt hơn là nên tin tưởng vào chính mình. Thế giới rất công bằng. Với mỗi xu bạn trả, bạn chỉ có thể nhận được một xu hàng hóa. Không ai có thể giữ lời hứa của mình."

Cách Lý Thừa Cương nói hoàn toàn không phải là điều mà một đứa trẻ ở độ tuổi chúng tôi sẽ làm. Anh ấy trông rất trần tục và có vẻ còn trẻ, nhưng anh ấy đã trải qua rất nhiều ...

Anh ta uống một ngụm đờm mạnh từ mũi, quay người và nhổ xuống đất...

Rồi anh tiếp tục nói với tôi:

"Đáng lẽ anh không nên nhìn thấy chúng tôi, nhưng anh vẫn nhìn thấy. Anh có cơ hội ngăn cản bản thân, nhưng anh đã không làm vậy. Cho nên, anh đã tự mình chọn hướng đi. Anh phải hiểu rằng tôi không thể bỏ qua sự an toàn của chính mình, cho nên tôi không thể tin tưởng anh ngay lập tức. Anh phải nhận món quà hào phóng mà tôi tặng anh ngày hôm nay, nếu không thì anh phải nhận."

Lời nói của Lý Thừa Cương vẫn khiến tôi có chút xấu hổ. Những gì ông nói không hoàn toàn vô lý. Giống như một người đàn ông nghèo chứng kiến ​​quá trình phạm tội. Khi đó tên tội phạm chỉ có hai lựa chọn, hoặc giết anh ta và bịt miệng anh ta, hoặc kéo anh ta xuống nước. 

"Tôi...tôi biết...bây giờ...bây giờ phần thân trên của tôi cũng không sạch sẽ...anh...anh có thể để tôi đi..."

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì? Ta cũng không có làm gì ngươi, nhưng hiện tại ta thật sự yên tâm, cũng bắt đầu hiểu được ngươi. Ta biết ngươi là một đứa trẻ ngoan, ngươi không giống chúng ta... Kỳ thực ta có chút hâm mộ ngươi, có lẽ ngươi đối với ta có chút hiểu lầm. Nhưng nói cho ta biết, sau khi sinh ra ai không phải là hài tử, ai lại không muốn sạch sẽ..."

Lý Thừa Cương thâm ý hít một hơi thuốc lá, sau đó thở ra thật lâu...

"Anh ơi, anh có sẵn lòng làm bạn của em không, Lý Thành Cương?"

Lý Thành Cương đột nhiên quay đầu lại và nói điều này với tôi. Sắc mặt anh đột nhiên không còn dữ tợn nữa. Đôi lông mày hơi cau lại của anh ấy càng làm tăng thêm sự chân thành trong lời nói của anh ấy. Tôi không ngờ anh ấy lại nói ra điều này, chứ đừng nói đến việc anh ấy thực sự có một mặt yếu đuối…

"Tôi...tôi rất khác bạn, bạn...bạn lớn tuổi hơn chúng tôi..."

"Vậy hãy coi anh như anh trai của em, chúng ta có mối bất bình rõ ràng, chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu và cho anh chút thể diện được không?"

Lý Thừa Cương không nói nhanh, nhưng giọng điệu trầm thấp, kiên định. 

Khi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, tôi thực sự cảm thấy anh ấy giống như một người anh trai có trách nhiệm. Tôi nghĩ khi còn nhỏ, nhiều đứa trẻ đã từng mơ ước về điều đó, mong thực sự có một người anh trai như anh để bảo vệ và hỗ trợ chúng. 

"Anh...đừng nói thế...tôi không trách anh điều gì cả...chúng ta...chúng ta là bạn cùng lớp, tất nhiên chúng ta có thể là bạn."

Tôi lắp bắp đáp lại anh, nhưng tôi cảm thấy như thở phào nhẹ nhõm và thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Anh bạn tốt, hôm nay tôi không thể tha thứ cho anh. Hãy cho tôi một cơ hội để bù đắp cho anh. Chúng ta tìm một nơi nào đó uống một ly, hai chúng ta có thể nói chuyện."

"Nhưng...nhưng tôi vẫn phải về nhà...mẹ tôi đang đợi tôi ở nhà..."

"Ha ha ha, ngươi quả nhiên là thiếu niên, còn ở trong ngực mẹ ta. Lưu Chí, không phải anh ta nói ngươi. Nhìn ngươi, ngươi luôn khóc. Nhìn ngươi không ra dáng đàn ông. Nghe ta nói, ngươi là nam nhân, hôm nay chúng ta uống một ly, có dám không?"

Lý Thành Cương ngay lập tức đề cập đến điểm đau của tôi. Tôi thực sự cảm thấy mình không giống một người đàn ông. Thói quen khóc mỗi lần như vậy khiến tôi rất xấu hổ. 

Trong thâm tâm tôi cũng cảm nhận được đây là điều mẹ tôi đã quen. 

Nếu tôi lại được mẹ cưng chiều trong vòng tay lần nữa, tôi thực sự sẽ trông như một kẻ yếu đuối đến hết đời. 

"Vậy... vậy tôi phải nói với mẹ tôi..."

"Hehehe, được thôi, cậu có thể nói với mẹ chúng ta rằng bà vẫn an toàn, cậu là một kẻ hèn nhát bẩm sinh..."

Lý Thành Cương mỉm cười và quay đầu sang một bên với điếu thuốc trong miệng. 

Tôi lấy điện thoại ra và soạn tin nhắn cho mẹ. Đang gõ phím, tay tôi khựng lại vì biết mình lại phải nói dối mẹ lần nữa. 

"Mẹ, tối nay con và Xinru ra ngoài ăn, mẹ ăn một mình trước được không? Chút nữa con sẽ quay lại."

Sau khi gửi tin nhắn, tôi hỏi Lý Thừa Cương rằng chúng tôi sẽ đi đâu. Lý Thừa Cương nói với tôi rằng hôm nay đều là sự sắp xếp của anh ấy và tôi sẽ đi theo anh ấy. Tôi thấy anh ấy đã tính toán ra mọi chuyện và tôi không khỏi khâm phục anh ấy. 

Mặc dù cả hai đều là học sinh cùng trường nhưng Lý Thành Cương cư xử như một người hòa đồng. 

Anh ta không chỉ đến và rời đi khi muốn đến trường mà còn hút thuốc và khạc nhổ một cách tùy tiện mà không để ý đến nội quy, kỷ luật của trường. Trong lớp học bình thường, cậu ấy ngủ khi nào muốn và ngáy khi nào muốn, và giáo viên cũng không để ý nhiều đến cậu ấy. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là vẫn chưa có học sinh nào khác biết về điều đó. Bây giờ chỉ có tôi biết về nó. 

Anh ta chỉ là một tên côn đồ đơn giản nhưng hàng ngày vẫn có thể thao túng thầy Vương. 

Suy cho cùng, thầy Vương là thầy của chúng ta. Trước khi Lý Thừa Cương xuất hiện, chúng tôi kính trọng và yêu mến thầy Vương. 

Tại sao cô giáo Vương đàng hoàng và lịch sự lại biến thành nô lệ tình dục của anh ngay khi cô vào tay anh? Nó thực sự đáng kinh ngạc.

Bây giờ Lý Thành Cương giống như người anh lớn trong phim vậy. Xem ra anh ta có thể tìm một nơi tổ chức tiệc và uống rượu bất cứ lúc nào. Anh ấy vẫn nên là một sinh viên. Anh ấy không chơi máy chơi game mà chúng tôi chơi, cũng không đọc truyện tranh mà chúng tôi đọc, cũng như không nghe nhạc. Cuộc sống của anh hoàn toàn là một cuộc sống trưởng thành, uống rượu, hút thuốc và chơi đùa với phụ nữ. 

Tôi phải nói rằng Lý Thành Cương hiện tại thực sự rất hấp dẫn đối với trẻ em ở độ tuổi chúng tôi.

"cắn"!

"Haha, được rồi con yêu, hãy là một quý ông lịch thiệp khi hẹn hò với bạn gái và chăm sóc họ thật tốt. Mẹ yêu con."

Tôi nhìn tin nhắn mẹ gửi lại mà thấy nhẹ nhõm. Tôi cất điện thoại vào túi và nói với Lý Thừa Cương:

"Vậy thì đi thôi. Chúng ta đến đó bằng cách nào?"

"Xe của tôi đậu đối diện trường học, tôi đưa cậu tới đó."

"A?! Bạn...bạn có một chiếc ô tô...bạn...bạn có thể lấy bằng lái xe được không?"

"Tôi không có bằng lái xe"

"Sao anh dám lái xe mà không có bằng lái xe!"

"Gặp nhau cũng được. Đừng hỏi nhiều nữa và đi với tôi thôi."

Nghe Lý Thừa Cương nói, tôi thầm ngưỡng mộ anh ấy thêm một chút. 

Chúng tôi đi đến xe của Lý Thành Cương và tôi thấy đó là chiếc Audi a6 màu đen. Nó trông khá mới. 

"Lý Thừa Cương, đây là xe của anh à? Anh... anh khá giàu có..."

"Haha, làm sao tôi có thể làm được điều này? Đây không phải xe của tôi, là do một người bạn cho tôi mượn. Nhân tiện, từ nay về sau đừng gọi tôi là Lý Thừa Cương. Hãy gọi tôi là Đại Cương. Mọi người đều gọi tôi như vậy. Nào, lên xe đi."

Lý Thành Cương nói chuyện với tôi và yêu cầu tôi lên xe, anh ấy cũng ngồi vào ghế lái. 

"Lý Thành... D... Dagan... anh... anh bao nhiêu tuổi..."

"Bạn nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?"

Xe vừa khởi động, Lý Thừa Cương đạp ga, sau đó đột ngột dừng lại, quay đầu xe tại chỗ rồi nhanh chóng lao vào đường chính.

Sau khi lên đường, anh ấy lái xe rất vất vả. Tôi chưa bao giờ ngồi trong một chiếc xe như thế này...

"Da...Dagang...lái chậm...rất nguy hiểm..."

"Haha, điều này có nghĩa là gì? Đàn ông lái xe cần phải quyết liệt!"

"Nhưng...nhưng điều này cũng sẽ gây rắc rối cho người khác..."

"Ha ha ha, ngươi thật là từ bi, khó trách ngươi lại khóc nhiều như vậy, tại sao lại quan tâm đến người khác? Ngươi quan tâm đến người khác thì ai quan tâm đến ngươi? Trên đời này không có nhiều giả dối như vậy, ai cản đường ta đều sẽ đụng phải..."

Tôi nghe những gì Lý Thành Cương nói, và tôi có chút sợ hãi. Tôi ôm chặt dây an toàn vào ngực…

"Tiểu tử, cái gì? Sợ sao? Đừng sợ. Ca ca, đây là cho người khác, không phải cho ngươi. Vừa rồi ngươi hỏi ta bao nhiêu tuổi? Ta năm nay mới 18 tuổi, ngươi thì sao, ngươi 15 hay 16?"

"Tôi...tôi 16 tuổi..."

"Hehehe, bạn vẫn còn trẻ...bạn thật sự rất thú vị."

"Bố mẹ bạn làm nghề gì? Trường chúng tôi toàn con nhà giàu nên gia đình bạn chắc chắn khá giả."

"Tôi...mẹ tôi là nội trợ...bố tôi làm kinh doanh..."

"Ôi, doanh nhân, khó trách tôi lại yêu anh đến thế. Nhìn vẻ mặt của anh cũng có thể biết, cha mẹ anh cũng không phải quan chức."

"Ngươi... Ngươi nói như thế nào?"

“Nói chung, con cái làm quan trong xương có chút kiêu ngạo, nhưng ngươi không giống ngươi, thoạt nhìn được cha mẹ chiều chuộng, từ nhỏ không thiếu cơm, áo, thiếu tiền, làm sao biết xã hội ấm áp?”

Mỗi lời Lý Thừa Cương nói với tôi, tôi đều cảm thấy anh ấy không phải là người bình thường. Ít nhất anh ấy không phải là một đứa trẻ như chúng tôi. Ít nhất thì anh ấy cũng có vẻ là một người đàn ông trưởng thành hơn...

"Dagang, vậy... vậy cậu...gia đình cậu sẽ làm gì? Nếu cậu có thể đến trường của chúng tôi, cậu...gia đình cậu cũng sẽ rất tốt."

"Ồ... làm sao tôi có thể so sánh với anh được? Tôi... là trẻ mồ côi..."

"A?! Là thế này à? Từ nhỏ cậu đã không có cha mẹ phải không?"

"Đây là giả, cũng không phải chuyện gì vinh quang. Tại sao tôi phải lừa anh? Tôi lớn lên ở Sở phúc lợi, không biết cha mẹ mình là ai."

"...cậu...vậy...thì ai sẽ chăm sóc cậu?"

"Là cha đỡ đầu của tôi, ông ấy đã chăm sóc tôi từ khi tôi mười tuổi, ông ấy cho tôi thức ăn, chỗ ở và tiền để tiêu xài. Tất cả đều là cha đỡ đầu của tôi sắp xếp để tôi có thể đến trường này."

"Ồ, vậy thì... ngươi thật sự gặp được một người tốt bụng... Không ngờ ngươi... ngươi thật đáng thương..."

"Hehehe, không có gì đâu. Con người dù sống thế nào cũng vẫn sống..."

"Tôi nghe thầy Vương nói rằng cậu không phải người ở đây, cậu đã học ở nơi khác phải không?"

"Đúng, là nơi nghèo khó. Núi sông nghèo sinh ra người ngang ngược. Tôi chẳng phải là một ví dụ điển hình sao? Ai không muốn đến thành phố lớn, ai muốn sống ở nơi nhỏ cả đời. Chỉ là thành phố lớn dễ sống nhưng không thuộc về người thường..."

Tôi nhìn Lý Thừa Cương, người đang lái xe với đôi mắt hướng về phía trước, nhưng ánh mắt rõ ràng đang suy tư. Tôi dường như thấy rằng anh ấy cũng có thể có những bất lực và những điều không hài lòng mà người bình thường sẽ không nghĩ tới.

"D...Dagang, tôi muốn hỏi, anh... anh có phải là xã hội đen không?"

"Hahaha, sao cậu lại hỏi thế? Không có cha mẹ thì nhất định phải xuống địa ngục à?"

"Không... không phải... là bởi vì các bạn cùng lớp có chút sợ hãi ngươi. Mọi người đều cho rằng ngươi trông giống một tên xã hội đen..."

"Haha, nói cho tôi biết, thế giới ngầm là gì?"

"Thế giới ngầm chỉ toàn hút thuốc và uống rượu. Người dân rất kiêu ngạo và không ai dám gây sự với họ. Họ luôn gây gổ và coi thường luật pháp và kỷ luật..."

"Hahaha, đồ ngốc, đây là hình ảnh của tôi trong đầu các bạn sao? Hơn nữa, hút thuốc và uống rượu là xã hội đen? Hơn nữa, các bạn đã bao giờ thấy tôi đánh nhau chưa?" 

"Điều đó... điều đó không đúng..."

"Bạn bao nhiêu tuổi... làm sao bạn hiểu được điều này... Bạn chỉ xem phim và chơi game thôi. Tôi nói cho bạn biết, ở đất nước chúng tôi, không có thế giới ngầm nào cả... Bởi vì ở nước ta có nhiều người quyền lực hơn thế giới ngầm..."

"Hả? Có ai mạnh hơn thế giới ngầm không? Bạn không nói về cảnh sát, phải không?" 

"Hahaha, vâng, vâng, có thể nói, họ là cảnh sát. Cảnh sát không phải mạnh hơn thế giới ngầm sao?"

"Tôi cảm thấy như bạn đang lừa tôi. Bạn chắc chắn không nghĩ vậy."

"Tiểu tử, ngươi có chút thông minh..."

Chúng tôi vừa lái xe vừa trò chuyện trên đường đi, có vẻ như Lý Thừa Cương không hẳn là không có nhân tính. Sau khi tiếp xúc với anh ấy một chút, tôi nhận ra anh ấy là một người đàn ông có nhiều chuyện, mỗi lời anh ấy nói đều có sức hấp dẫn nào đó. Anh ấy khiến mọi người muốn đoán những câu chuyện của anh ấy, thậm chí còn muốn bước vào cuộc đời anh ấy với sự tò mò, bởi vì tôi luôn cảm thấy anh ấy không sống cuộc sống của một người bình thường. Cuộc sống của anh ấy dường như đầy màu sắc và thú vị...

Vốn dĩ tôi muốn hỏi anh ấy làm sao lại quen được với thầy Vương, tại sao thầy Vương lại nghe lời anh ấy nhiều như vậy, nhưng lại không dám hỏi. Mặc dù chúng tôi không còn xa lạ như trước vì suốt đường đi có trò chuyện vài câu nhưng suy cho cùng, tôi vẫn cảm thấy có một cảm giác xa cách rất rõ ràng với anh ấy. Theo bản năng, tôi không muốn lại gần anh ấy quá. Tôi vẫn cảnh giác với anh ta trong tiềm thức. 

Không lâu sau, xe chạy đến một khu vực tương đối thịnh vượng trong thành phố, sau đó Lý Thừa Cương lái xe vào bãi đậu xe ngầm của một tòa nhà.

“Chúng ta đến đó chưa?”

“Ừ, ở tầng trên cùng.”

"Tòa nhà này cao quá, phía trên có nhà hàng không?"

"Tòa nhà này có 50 tầng, mười tầng trên cùng là câu lạc bộ, tôi được coi là thành viên trong đó."

"Câu lạc bộ? Đó là câu lạc bộ xì gà hay câu lạc bộ rượu vang?"

"Haha, đúng rồi. Lên trên đó sẽ biết."

Sau khi Lý Thừa Cương đỗ xe, chúng tôi đi vào thang máy. Trong thang máy, tôi nhìn thấy dòng chữ "Hoa đầy hoa" được viết trên tầng 40.

Cái tên này mang một chút hương vị truyền thống của Trung Quốc, không giống như những câu lạc bộ nước ngoài luôn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Không có nhiều hơn ba điều. 

Một lần nữa và một lần nữa và một lần nữa và một lần nữa và một lần nữa và một lần nữa và một lần nữa. 

Tay phải gọi là nắm đấm, chữ phải gọi là ba. 

Ba điều này rất quan trọng trong văn hóa Trung Quốc. 

Đạo sinh một, sinh hai, hai sinh ba, ba sinh vạn vật. 

Đây là cái gọi là bắt đầu bằng một và kết thúc bằng ba. 

Vì vậy, trên bàn ăn Trung Quốc còn có câu “rượu hơn ba vòng, đồ ăn trên năm vị”. 

Nghĩa là ăn uống đủ no. Chúng ta phải nói về loại rượu chúng ta đã ăn và đó là loại rượu gì. 

Lý Thừa và tôi vừa đặt ly rượu xuống. Lý Thừa vừa đứng dậy, đi tới cửa, chậm rãi mở cửa...

Cơn gió thổi vào ngoài cửa thật là:

Khai mở Hồng Mông, người yêu là ai? 

Tất cả chỉ vì tình yêu lãng mạn. 

Hãy lợi dụng ngày bất lực, ngày buồn bã và cô đơn này, hãy cố gắng buông bỏ sự ngu ngốc của mình. 

Chỉ là "Thập nhị mỹ nhân Jinling" xếp hàng trước mặt tôi và "Mười hai mỹ nhân Jinling" do Tào Mạnhruan viết hoàn toàn khác nhau về phong cách và ngoại hình, thậm chí hoàn toàn trái ngược nhau. Tuy nhiên, sức hấp dẫn của những bông hoa thơm ngát trước mắt này chắc hẳn ông Cao không thể tưởng tượng được. 

Người đầu tiên bước vào là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, hình như đã bốn mươi tuổi. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám không tay bằng sa tanh màu đen có thêu Tô Châu và hình phượng hoàng sặc sỡ, dưới chân là một đôi giày cao gót nhọn có ren màu đen rỗng. 

Cô ấy có thái dương bồng bềnh, mái tóc dài ngang vai và một chuỗi ngọc trai màu trắng to như hạt Phật được đính trên cổ áo tròn. 

Đôi cánh tay trắng nõn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô không hề có dấu hiệu tuổi tác, nhưng viên đá quý và chiếc nhẫn kim cương to như hạt đậu vàng trên ngón tay chứng tỏ cô đã không còn ở thời kỳ hoàng kim...

Phía sau mỹ nhân này còn có một bó hoa ngọc lục bảo và một hàng chim tinh xảo...

"Chị Juan, sao chị lại đích thân đến đây? Tôi cùng tiểu bạn này tới đây uống chút rượu vui vẻ. Tôi không muốn làm phiền chị."

Lý Thành Cương cũng ngạc nhiên khi mở cửa. Anh tưởng mình sẽ nhắn tin cho quản đốc mời vài cô gái tử tế vào. Tại sao cô ấy lại báo động cho một người hiếm khi xuất hiện như chị Juan. 

Khi tôi nhìn vẻ mặt đột nhiên sợ hãi của Lý Thừa Cương, tôi nhận ra đây là lần đầu tiên tôi thấy Lý Thừa Cương trông như thế này. 

Anh ta luôn tỏ ra kiêu ngạo ở trường, với các bạn cùng lớp, giáo viên và thậm chí với lãnh đạo nhà trường. Tại sao anh lại mất đi vẻ kiêu ngạo trước mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt này? 

Hơn nữa, theo hiểu biết của tôi về Lý Thừa Cương, anh ta chắc chắn coi phụ nữ như đồ chơi. 

Hơn nữa, người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh lại có thân hình và vẻ đẹp có thể nói là đẹp nhất trong số tất cả. Anh không những không bộc lộ ham muốn mà còn tôn trọng cô. 

Ngoài ra, kể từ khi bước vào câu lạc bộ này, các quý cô, vệ sĩ và những thứ tương tự đều tỏ ra kinh ngạc khi nhìn thấy Lý Thừa Cương. 

Từ góc nhìn này, người phụ nữ trước mặt chắc chắn không phải là người bình thường...

"Tiểu Cương, đã lâu không gặp, ngươi thế nào?"

"Anh không muốn làm em lo lắng, anh vẫn như cũ, mọi chuyện trong câu lạc bộ đều bình thường, em đừng lo lắng."

"Ồ, hôm nay cậu đưa ai tới đây vậy?"

“Bạn cùng lớp của tôi tên là Lưu Chí, tôi với cậu ấy có chút hiểu lầm nên dẫn cậu ấy qua chơi.”

"Lớn lên em cũng khá xinh đẹp. Nào, anh đã lâu không gặp. Lại đây nhìn xem. Những cô gái này anh tự tay chọn ra sau lưng em, em có thể vui chơi thoải mái. Anh còn có việc khác để làm, em có thể rảnh rỗi mà chơi."

"Ta sao dám làm phiền ngươi ra tay? Chúng ta sao có thể vô liêm sỉ như vậy?"

Cô gái tên Sơ Juan vặn vẹo hông một cách khoa trương, sải bước trên đôi giày cao gót rồi rời khỏi phòng mà không thèm ngoảnh lại. Lý Thừa Cương vội vàng bước tới, giữ lấy mép cửa, từ phía sau khách khí nói:

"Cảm ơn chị Juan. Xin hãy đi chậm lại."

Sau khi tiếng giày cao gót dần dần xa dần, không khí trong phòng dần dần lưu chuyển. 

"Đói quá... Tôi ngạt thở quá... Bạn có thấy không... Đây là khí chất của Nữ hoàng... Thật đáng sợ."

Người nói là một cô gái trẻ đi tất màu đỏ tươi sáng bóng, đi dép cao gót pha lê và mặc một chiếc váy che hông giả da màu bạc. 

"Đúng vậy, vừa rồi tôi đang ở trong phòng với khách, nhưng chị Juan bước vào, móc ngón tay vào tôi, không nói một lời..."

"Lúc đó tôi còn đang thay quần áo, cởi hết quần áo ra, chị Juan đột nhiên đứng ở phía sau làm tôi giật mình. Chị đứng đó ngơ ngác không nói gì, chỉ nhìn từ trên xuống dưới. Lúc đó tôi hoảng hốt tưởng mình không làm gì cả. Tại sao chị lại đích thân ra tay? Tôi sợ đến mất đi một nửa linh hồn."

"Anh Cương... anh xem... anh vẫn còn nhiều mặt mũi, nếu anh đến chơi, chị Juan sẽ tự mình chọn một cô gái cho anh."

Tôi nhìn những tiếng nói huyên thuyên trước mặt mà tôi hoàn toàn hoảng sợ? Nói một cách đơn giản, điều tôi cảm thấy bây giờ là: Tôi là ai và tôi đang ở đâu? 

"Được rồi được rồi, đừng tiếp tục nữa, sau lưng nói xấu chị Juan, cẩn thận, sau này tôi sẽ báo cáo chị Juan. Anh có thể cân nhắc xem trên ngực mình có bao nhiêu thịt."

"Ồ... Cương ca... đừng dọa ta... hai miếng thịt trên ngực ta, ngươi... ngươi không biết chúng nặng bao nhiêu..."

"Đừng hoang mang, hôm nay ta có khách quan trọng tới, đừng tiếp tục la hét nữa, ngươi chỉ muốn hét lên thôi. Sau đó dạng chân ra rồi hét lớn cho ta. Đợi tiếng kêu nhỏ hơn, ta sẽ thêm chút dầu vào thắt lưng của nàng."

"Anh Cương... anh làm gì vậy... Tôi... thân thể tôi mềm quá... tôi không cần đánh... hơn nữa... hơn nữa, anh Cương... anh không nỡ buông tay..."

"Ha ha ha ha... Còn có một nữ nhân ta không nỡ đánh? Được rồi, đừng nói nhảm nữa, Tiểu Hồng, Lang Lãng, hai người đi theo ca ca của ta đi, Saoho, các ngươi tới đây, còn Sasha, hai ngươi ở lại với ta, còn lại có thể về làm việc của mình, ở đây chúng ta không cần những người như vậy."

Lý Thừa Cương sắp xếp chiến thuật như huấn luyện viên trên sân, sắp xếp tất cả các cô gái đứng rải rác trong phòng. Tôi nhìn thấy cô gái đi tất màu đỏ tươi đang đi về phía tôi. Ngoài cô ấy, còn có một cô gái khác mặc chiếc váy liền mảnh có ren màu xanh lam cũng đang đi về phía tôi. 

Lý Thành Cương tóm lấy hai cô gái từ đám đông và ôm họ vào lòng. 

Những người còn lại lần lượt xếp hàng rời khỏi phòng rồi đóng cửa lại. 

Tôi hoảng loạn, không biết phải làm gì, phải nói gì. Khi tôi đang lưỡng lự và do dự, Lý Thừa Cương thò đầu ra nói với tôi:

"Hảo huynh đệ, ta năng lực không nhiều, ở đây làm việc chỉ để kiếm thêm chút tiền thôi. Hôm nay ta đưa ngươi tới đây là mượn hoa dâng Phật. Ta lại tặng ngươi một món quà khác coi như tạ lỗi. Hôm nay để hai cô gái này giúp ngươi làm một người đàn ông nghiêm túc."

Khi tôi nghe những lời của anh ấy, tim tôi đập nhanh hơn và mặt tôi bắt đầu nóng lên. Tôi...anh ấy...anh ấy có ý gì vậy? Tôi vừa định nói thì Lý Thừa Cương lại nói với tôi:

"Langlang, đúng như tên gọi, cô ấy là một làn sóng, nếu một người phụ nữ không phải là một làn sóng, liệu cô ấy có còn được coi là phụ nữ không? Vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy có thể vặn xoắn con cặc nhỏ của bạn, và động cơ quay vòng nhỏ của cô ấy, tôi không thể cầm cự được trong 10 phút chết tiệt."

"Anh Cương... Sao em có thể... em trong sáng như vậy... em... em vừa... mất trinh ngày hôm kia..."

"Con đĩ nhỏ này, con khốn kiếp ngày nào cũng mất trinh... Dù trên người đỏ bừng, ngươi vẫn xịt nước hoa vào âm hộ để đón khách."

"Anh Cương... cái đó... đó đều là khách yêu cầu... Tôi... tôi xấu hổ quá..."

"Đừng làm gái điếm nữa, sau này hãy phục vụ anh trai tôi thật tốt và cho anh trai tôi kỹ năng trinh tiết."

"Thật kinh tởm..."

"Ca, cái này Tiểu Hồng không phải trò đùa, nàng ở trong câu lạc bộ, biệt hiệu là hút tinh ma nữ, ta đặc biệt tuyển chọn nàng để ngươi giải trừ mệt nhọc. Cái miệng nhỏ nhắn của nàng, ngay cả ba cái lồn cũng không sánh bằng. Nhân tiện, Tiểu Hồng, ngươi nên khách khí với ca ca của ta, hắn hẳn là vẫn còn trinh."

"Thật sao, em trai, em vẫn còn trinh phải không?"

Tôi nhìn thấy cô gái tên Xiaohong này, ngồi cạnh tôi và dựa sát người vào tôi, sau đó một tay cô ấy bắt đầu chạm vào đùi tôi. Những ngón tay của cô ấy rất sắc bén, móng tay của cô ấy rất dài và được sơn bằng sơn móng tay có sọc ngựa vằn.

Một người khác tên Langlang cũng trèo lên ghế sofa và ngồi cạnh tôi. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay, tựa đầu vào vai tôi và gần như áp mặt vào mặt tôi. 

Họ khiến tôi tức giận đến mức không thể thở nổi. 

"Da...Dagang...Tôi...tôi không muốn làm gì cả...anh có thể...đừng để họ làm điều này không..."

Tôi thực sự có chút sợ hãi, mặc dù tôi thường xuyên thủ dâm trong khoảng thời gian này, đồng thời tôi cũng lén lút theo dõi Lý Thừa Cương và cô giáo Vương quan hệ tình dục. 

Và thành thật mà nói, tôi cũng khao khát được quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Tôi thậm chí còn có tình cảm với mẹ mình, và khi tôi hôn Xinru, phần thân dưới của tôi có phản ứng rõ ràng. 

Nhưng...

Nhưng tôi thực sự không nghĩ về điều đó. 

Cùng lắm là tôi tưởng tượng về thầy Vương, nhưng khi thầy Vương thực sự đứng trước mặt tôi và khỏa thân cám dỗ tôi, tôi không dám làm gì, hoặc là tôi thực sự không muốn làm gì cả. Tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn và tôi thực sự không muốn trở thành một cậu bé hư. 

Dù không thể kiềm chế được ham muốn của mình nhưng tôi vẫn biết rõ rằng đây là một điều xấu và một điều đáng xấu hổ. Nếu ai đó biết chuyện này chắc chắn họ sẽ chỉ tay sau lưng tôi. 

Vì vậy, mặc dù tôi đã nghĩ về điều đó nhưng tôi hoàn toàn không sẵn sàng để làm điều đó. 

Tôi nghe nói thời xa xưa, khi cô dâu chú rể bước vào phòng tân hôn, họ sẽ nhận được lời khuyên từ một số người lớn tuổi để tư vấn tâm lý hoặc hướng dẫn kỹ thuật. Tuy nhiên, ngoài việc nhìn thấy Lý Thừa Cương quan hệ tình dục với cô giáo Vương, tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm và cũng chưa bao giờ xem xét chi tiết vấn đề này. 

Vì vậy, một mặt, tôi cho rằng đây không phải là điều tốt, mặt khác, tôi không có kinh nghiệm gì cả. 

"Ồ... em trai... em có ghét em gái mình không..."

"Ừ, em trai... em gái... cơ thể em gái rất sạch sẽ..."

"Không...không...tôi...tôi vẫn còn trẻ..."

"Hehehe...Chị...Chị cũng không lớn...không tin...không tin thì sờ ngực chị em...Em còn đang lớn...hehehe"

Tiểu Hồng nghe tôi nói thì che miệng cười, nhưng lại dùng tay kia nắm lấy tay tôi, đặt lên bộ ngực mềm mại của mình. Tay tôi chợt rụt lại như bị điện giật. 

"Hehehe... Anh Gang... em trai anh dễ thương quá... Tôi... lát nữa tôi sẽ đưa cho cô ấy một phong bì lớn màu đỏ..."

"Hãy phục vụ anh trai tốt của tôi...ồ...không tệ...đĩa...sâu hơn..."

Tôi nghe Dagang nói...

Tôi có thể nói gì? Tôi nhìn sang và thấy một cô gái quỳ trên háng Dagang, mút lên xuống, trong khi một cô gái khác đang liếm mặt và cổ Dagang...

tôi...

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi buồn nôn và dường như muốn nôn mửa...

"Anh tốt... đừng nhìn anh trai mới của anh... nhìn em gái anh đi, cô ấy có đẹp không?"

Khi Langlang nhìn thấy tôi quay đầu lại nhìn Đại Cương, cô ấy dùng một tay nhẹ nhàng gãi một bên mặt tôi, khiến tôi ngứa ngáy và nổi da gà. 

"Hai... hai chị em... bạn... bạn đi cùng Dagang... tôi... tôi không sao... tôi muốn uống chút rượu... ăn chút gì đi..."

"Ôi anh trai... anh sao vậy... anh ghét chúng tôi quá... anh không mắng chúng tôi sao... nếu chị Juan biết rằng anh nghĩ chị em chúng tôi không phục vụ tốt cho chúng tôi... chị... chị sẽ gặp rắc rối..."

"Không...tôi không có ý đó...bạn...bạn rất tốt...tôi...tôi chỉ hơi đói...hơi khát một chút..."

"Anh...anh tốt...chị em chúng tôi không phải đến đây để phục vụ anh trai tốt của anh sao...cho anh ăn...cho anh uống gì đó nhé, được chứ..."

Xiaohong, người đang nói chuyện, bắt đầu vẽ những vòng tròn trên ngực tôi bằng ngón trỏ dài và nhọn. Cô ấy khiến tôi rùng mình mỗi lần. 

"Tôi...tôi...tôi không đói cũng không khát...tôi không sao...Chị...chị...chị có thể...đừng chạm vào tôi không...tôi...tôi hơi khó chịu một chút..."

Trong đầu tôi chợt nhớ lại cảnh Lý Thừa Cương đút thức ăn từ miệng thầy Vương, sợ đến mức vội vàng giải thích. 

"Ha ha, ca ca... tỷ tỷ biết ca ca không thoải mái, cho nên để cho huynh thoải mái..."

Cô cố tình kéo dài giọng điệu để làm cho giọng nói của mình có vẻ quyến rũ hơn. Chưa kịp nói xong, cô ấy đã ghé sát vào tai tôi, miệng phát ra một tiếng thở hổn hển khiến tôi run rẩy. 

Nhưng trước khi tôi kịp trả lời, ngón tay của cô ấy thực sự...

Anh ấy thực sự đã gãi nhẹ...

Núm vú của tôi…

Tôi đứng thẳng lên trong sự phấn khích và nhanh chóng che ngực bằng cả hai tay. 

Vì phản ứng quá mạnh nên tôi vùng ra khỏi tay Lang Lang, đầu cô ấy đột nhiên trượt khỏi vai tôi không vững. 

Xiaohong và Langlang đều choáng váng trước phản ứng đột ngột của tôi. 

Sau đó hai người nhìn nhau cười...

"Hahaha...anh trai...anh trai...anh...anh làm tôi buồn cười quá...anh...đừng sợ...chị tôi sẽ không ăn thịt anh đâu..."

Xiaohong mỉm cười trong khi nắm tay tôi và xoay cơ thể tôi về phía cô ấy. 

"Anh... nhìn kỹ em gái đi... anh có nghĩ... em gái có đẹp không?"

Thành thật mà nói, thật khó để diễn tả vẻ ngoài của cô ấy. Nếu nói là đẹp thì có vẻ như từ này hoàn toàn không chính xác với cô ấy. 

Bởi vì cô ấy trông không giống Xinru, cô Vương hay mẹ cô ấy chút nào. 

Cô ấy trang điểm đậm màu khói, đồng tử hoàn toàn vô hình, không biểu lộ chút biểu cảm nào. 

Má hồng của cô ấy rất tươi, cùng màu với đôi tất của cô ấy. 

Khóe mắt có phấn mắt màu xanh lam, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. 

Đôi môi của cô được tô một lớp son dày màu đỏ tươi, khiến người ta chỉ nhìn vào cơ thể cô cũng cảm thấy nóng bừng. 

Mái tóc cô gợn sóng màu vàng đỏ, trên cổ có một chuỗi vòng cổ pha lê sáng chói. Cô ấy tỏa ra một loại nước hoa rất xa lạ với tôi.

Toàn bộ lớp trang điểm và móng tay dài khiến cô có cảm giác giống kẻ ăn thịt người hơn là một cô gái. 

Cô ấy thật quyến rũ, cô ấy không ăn mặc chỉ để trông xinh đẹp, cô ấy làm tất cả để ăn thịt đàn ông. 

Tôi biết con gái nào ăn mặc như thế này chắc hẳn là gái mại dâm chuyên nghiệp…

"Đẹp...đẹp..."

Cô ấy khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nên tôi phải lắp bắp trả lời cô ấy. 

"Vậy ca, anh không dám nhìn em gái em... em gái em thật sự thích anh trai em... anh trai em có thích em gái em không?" 

Cô nhẹ nhàng cào mặt tôi bằng những móng tay dài.

"Tôi cũng thích em gái mình...nhưng...nhưng..."

"Ồ... đừng như vậy nhưng... chị không thích nhưng... chị chỉ cần biết là anh trai thích chị thôi. Thôi nào... anh ơi, em sẽ cởi cà vạt nhỏ cho anh... nới lỏng cổ anh ra..."

"Không...không cần thiết..."

Tôi giữ chặt cà vạt để họ không chạm vào nhưng Lang Lang đã nắm lấy cánh tay tôi từ phía sau. Cô ấy lại tựa đầu vào vai tôi rồi dụi mặt vào vai tôi. 

Tôi sợ hãi đến mức né sang một bên, nhưng khuôn mặt của cô ấy lại tiến gần đến tôi. 

"Anh...em gái, mặt em có mịn màng không...em luôn trốn tránh điều gì..."

"Nào, nào... anh trai tốt của em... em gái hiền lành của anh cả ngày nay ở nhà đợi em... Em đợi anh cởi cà vạt, cởi quần áo... Em... Em... là một người phụ nữ tốt, một người anh tốt..."

Hai người họ lần lượt tấn công tôi. Tôi không thể xử lý nó chút nào. Cà vạt của tôi đã bị cởi ra và nút của tôi đã được cởi ra nhiều lần. 

Họ còn lôi chiếc áo sơ mi nhét vào thắt lưng ra từng chút một...

"Chị...chị...làm ơn...đừng làm thế...tôi...tôi vẫn còn trẻ..."

"Chị biết... Em biết anh trai em còn nhỏ... Cho nên em muốn giúp anh trai em trở thành đàn ông... Yên tâm đi, anh trai tốt của em... Chị... Hôm nay em sẽ cho anh nếm thử cảm giác làm đàn ông như thế nào..."

Sau khi Tiểu Hồng cởi cúc áo của tôi, cô ấy không cởi hẳn ra cho tôi mà vẫn để chiếc áo khoác trên vai tôi. 

Cô duỗi tay dọc theo sườn tôi đến lưng tôi rồi giơ móng tay lên gãi nhẹ. 

Tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, nó khiến dây thần kinh của tôi trở nên nhạy cảm…

Ngay lúc tôi đang thở hổn hển nhắm mắt lại, cảm thấy cực kỳ thống khổ, Lang Lang dùng cánh tay của mình ấn ra sau lưng tôi, sau đó lại lè lưỡi liếm má sau của tôi, khiến da đầu tôi tê dại một lúc...

"Hai... hai chị... xin hãy tha cho tôi... Tôi... hai người như thế này... tôi khó chịu quá... tôi... tôi không thở được..."

"Tốt anh trai, anh... không cần thở... chị ơi, giúp anh thở đi..."

Tôi nhìn thấy mặt Tiểu Hồng hướng về phía tôi, khi môi cô ấy gần như chạm vào chóp mũi tôi, cô ấy đột nhiên lè lưỡi lắc lư trước mắt tôi. 

Tôi nhìn chiếc lưỡi đỏ như máu dính đầy nước bọt của cô ấy, thậm chí còn có thể liếm được chóp mũi của chính mình. Cô khẽ mở miệng, lưỡi lắc lư trái phải một lúc rồi lên xuống. Sau đó cô ấy làm như muốn liếm tôi, nước bọt của cô ấy chảy xuống đầu lưỡi, nhỏ xuống bụng và ngực tôi...

À...

Tôi xong rồi...

Đây...

Thật quyến rũ...

Điều này đang cố gắng hút đi năng lượng dương của tôi. 

Tôi nhớ đến một bộ phim Hồng Kông mà tôi đã xem trước đây, tên là Truyện ma Trung Quốc, trong đó có một số nữ thần xinh đẹp chuyên thu hút năng lượng dương của con người. Nhưng nếu so sánh với Tiểu Hồng thì các nữ thần báo tử trong phim thực sự kém xa.

Tôi không thể mô tả chính xác mọi cảm xúc trong cơ thể mình lúc này, bởi vì nó quá hỗn loạn. Tôi cảm thấy như thể mọi dây thần kinh của tôi đang đập không thể kiểm soát được.

Đang lúc tôi đang ngơ ngác nhìn cái lưỡi dài này thì hai ngón tay đột nhiên thọc vào miệng Tiểu Hồng. Đó là bàn tay của Langlang. Cô không ngừng khuấy động ngón tay trong miệng Tiểu Hồng, trong khi Tiểu Hồng há to miệng, linh hoạt liếm ngón tay Lang Lãng. 

Một lúc sau, ngón tay của Lang Lang đã dính đầy nước bọt của Tiểu Hồng.

Khóe miệng Tiểu Hồng phát ra những tiếng nước bọt xèo xèo, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển...

"Uh-huh...ah...ah...đói...anh trai...anh trai...đói...cứu...cứu tôi...ah...đói...của tôi...miệng nhỏ sắp bị...ah...ruột...nhưng...nhưng thoải mái quá...ah...anh trai...anh trai...chị...nước miếng của chị đang chảy...trên...anh...ah...ah..."

Chúa ơi, thầy Vương còn thua xa họ nữa. Cô Vương dù có dâm đãng đến đâu thì quả thực là con gái nhà tốt, nhưng người phụ nữ trước mặt này lại là một gái điếm chuyên nghiệp thực sự...

"A...Chị...Miệng của chị là của anh trai em...A...À...Không cần...Anh...Anh cứu chị...À...lưỡi...ah...lưỡi tê quá...thật tuyệt...con đĩ nhỏ đó...ah...con đĩ nhỏ đó sắp...mất trinh rồi..."

Những ngón tay của Lang Lang đùa giỡn với chiếc lưỡi của Tiểu Hồng rất thuần thục. Có lúc anh dùng hai ngón tay nhéo nhẹ, có lúc anh nhẹ nhàng trêu chọc mặt dưới lưỡi cô hoặc gãi vào bề mặt lưỡi cô. 

Hoặc là nàng duỗi hai ngón tay đưa vào trong miệng Tiểu Hồng, để cho đầu lưỡi của Tiểu Hồng xuyên qua hai ngón tay của nàng, liếm mu bàn tay của nàng...

Tôi thực sự cảm thấy điên cuồng...đầu óc tôi không thể suy nghĩ được nữa...

Lang Lang lấy tay này ra, dùng tay kia thọc vào miệng cô. Tôi nhìn thấy nước bọt của cô ấy toàn màu đỏ tươi, chảy dọc theo ngón tay của Lang Lãng, chảy xuống cánh tay của Lang Lãng...

Cuối cùng, Lang Lãng rút tay ra khỏi miệng Tiểu Hồng, sợi nước bọt dài đến tận vai tôi...

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào bụng mình. Ngực tôi đầy nước bọt của Xiaohong. Tôi hoàn toàn bị nuốt chửng bởi hai người họ...

Ngay khi tôi ngước đôi mắt đờ đẫn của mình lên, Xiaohong đã cắn chặt miệng tôi. Lưỡi nàng như con chạch trơn trượt cắm sâu vào đất, thọc sâu vào miệng tôi. Tôi không có thời gian để phản kháng. Cùng lúc đó, tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, đầu ngón tay lạnh buốt. 

Gãi lưng khiến tôi cảm thấy nhột nhột và dễ chịu. 

Tôi muốn chống cự nhưng cánh tay tôi đã bị những con sóng phía sau kẹp chặt. 

Ngay lúc Tiểu Hồng cắn vào miệng tôi, lưỡi của Lang Lãng cũng tiến vào trong tai tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng liếm và thúc vào bên trong tai tôi, tai tôi tràn ngập tiếng nước dãi. 

Cô ấy làm tôi khó chịu đến mức tôi thực sự muốn móc trái tim mình ra và cào nó. 

Tay Lang Lãng không buông tôi ra, cánh tay cô ấy kẹp chặt cánh tay tôi, cẳng tay ấn vào người tôi, ngón tay nhúng vào nước bọt của Tiểu Hồng, sau đó bôi thành vòng tròn lên đầu vú của tôi...

"Huh... ờ... à... ừ... anh... anh tốt... núm vú anh cứng quá... anh nhớ em gái, phải không... anh có muốn em gái anh không... à... anh... à... cơ thể em gái anh ướt quá... anh không muốn nếm thử à?"

Lang Lang liếm liếm tai tôi một hồi, thỉnh thoảng lại thổi hơi nóng vào lỗ tai tôi. Cô ấy thở hổn hển và nói những lời tục tĩu vào tai tôi. Sau khi ngón tay của cô ấy phết đều nước bọt lên núm vú của tôi, cô ấy nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú đang cương cứng của tôi. 

Tôi không ngờ cảm giác này lại thú vị đến thế. 

Tôi dường như đã xem những video khiêu dâm chiếu cảnh đàn ông bị chạm vào núm vú. Lúc đó tôi rất ngạc nhiên, sao vậy? 

Không chỉ ngực phụ nữ mới có cảm giác mà núm vú của đàn ông cũng có thể bị kích thích? 

Lúc này ngón tay Lang Lang đang trêu chọc núm vú của tôi qua lại, bụng tôi không khỏi co rút lại. Tôi gần như muốn hét lên...

Nhưng miệng tôi vẫn bị miệng Tiểu Hồng ngậm chặt, biệt hiệu của cô ấy thật sự không che đậy được. 

Lưỡi của cô ấy quấn lấy tôi rất khéo léo, nhưng tôi thậm chí không còn đủ sức để đáp lại cô ấy. 

Lưỡi của cô ấy không chỉ linh hoạt mà còn rất dài. 

Tôi không những không thể ngăn được lưỡi cô ấy khuấy động trong miệng tôi mà lưỡi cô ấy còn chạm đến cổ họng tôi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lưỡi gà của tôi…

"Ồ...anh trai...anh thoải mái quá...sao nước bọt chảy ra nhiều thế...chị Tiểu Hồng chẳng phải rất mạnh mẽ sao...anh có thích chị không..."

Lang Lãng nhìn thấy khóe miệng của tôi và Tiểu Hồng chảy ra rất nhiều nước bọt. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và lè lưỡi liếm và mút khóe miệng của tôi và Xiaohong nơi chúng tôi đang hôn nhau. Lưỡi của cô ấy không chỉ di chuyển qua lại mà thỉnh thoảng miệng cô ấy còn nhếch lên để hút nước bọt của chúng tôi, phát ra âm thanh “nhẹ nhàng”…

Nếu như may mắn có được một tia thương xót trước mặt Vương lão sư, trong tay hai người này, ta liền một chút may mắn cũng không có. 

Họ không những không quan tâm đến cảm xúc của tôi mà kỹ năng của họ cũng rất xuất sắc. Họ đối xử với đàn ông một cách trọn vẹn và gọn gàng. Chưa kể họ còn muốn từ chối, thậm chí còn không có thời gian để suy nghĩ. Họ hoàn toàn biến tôi thành một kẻ khốn nạn chỉ có ý thức mà không có cảm xúc...

Sau khi Xiaohong đùa giỡn với miệng tôi một lúc, cuối cùng cô ấy cũng buông miệng tôi ra. Khi cô ấy rút lưỡi ra khỏi miệng tôi, cô ấy nhấc đầu lưỡi lên và liếm mũi tôi. 

Và miệng tôi dường như không thể khép lại được, lưỡi tôi thè ra ngoài miệng một cách không kiểm soát. 

Núm vú của tôi vẫn đang bị làn sóng ngón tay của cô ấy mân mê, ngón tay của cô ấy nhấp nhô trái phải để kích thích các dây thần kinh trên núm vú nhạy cảm của tôi. 

Cái miệng há hốc của tôi thực sự phát ra một tiếng rên nhẹ "Uh-huh" run rẩy vì bị kích thích thần kinh. 

Sau khi Xiaohong lè lưỡi cho tôi, miệng cô ấy vẫn chỉ cách khuôn mặt bối rối của tôi vài cm. Cô nhẹ nhàng xoay khuôn mặt quyến rũ của mình sang trái và phải, hoàn toàn là để hút tinh dịch. Lưỡi của cô ấy từ từ di chuyển qua lại giữa môi trên và môi dưới khi cô ấy di chuyển. 

Môi cô ấy gần như chạm vào tầm nhìn của tôi. Chỉ có một khe hở nhỏ ở giữa đôi môi căng mọng, mọng nước và ẩm ướt của cô. Một cái lưỡi đỏ tươi ra vào trong đó. Nước bọt bóng loáng tụ lại vài bong bóng nhỏ quanh môi. Những bong bóng được phản chiếu với màu đỏ tươi quyến rũ bởi ánh sáng yếu ớt...

"À... ờ... à... ừ... à"

Miệng tôi há hốc vẫn muốn phản kháng theo bản năng. Tôi muốn nói điều gì đó để ngăn họ lại, nhưng tôi không thể tạo ra âm thanh nào khác ngoài tiếng rên rỉ...

Môi và lưỡi của Tiểu Hồng vẫn đang quyến rũ tôi trước mặt, đầu ngón tay của Lang Lãng vẫn đang đùa giỡn với núm vú của tôi. 

Còn phần thân dưới của tôi, phần thân dưới hoàn toàn bị lãng quên của tôi, tôi không còn biết bây giờ nó đang ở trạng thái nào nữa. Tôi không thể cảm nhận được nó cứng hay mềm, khô hay ướt. 

Chỉ là bụng dưới của tôi không ngừng co rút, các cơ ở đùi không ngừng đập…

Cặp móng vuốt xương trắng của Tiểu Hồng đang cào vào lưng tôi từng chút một trượt dọc theo xương sườn về phía cơ thể tôi. Móng tay cô ấy cử động mỗi inch, tôi nổi da gà. 

Những ngón tay thon dài của cô ấy vẽ những vòng tròn trên bụng tôi. 

Những ngón tay của cô ấy hoàn toàn khác với những ngón tay của những người phụ nữ khác, đặc biệt là của mẹ và Xinru. Tôi không thể cảm nhận được một chút hơi ấm hay sự vuốt ve nào trên ngón tay cô ấy. 

Những ngón tay của cô ấy được tạo ra hoàn toàn để kích thích. 

Đầu ngón tay của cô lẫn nước bọt ướt và nhớp nháp, cảm giác có chút lạnh lẽo. 

Tôi giống như một vật thí nghiệm trên bàn mổ, và những móng tay mảnh khảnh của cô ấy chính là những con dao mổ. Cô ấy đo vị trí của con dao mổ trên da tôi...

"Anh tốt... anh có thoải mái không...miệng chị có thơm không...có mềm không...nước bọt của chị có ngọt không..."

Tiểu Hồng vẫn đang dùng lời nói kích thích tôi, nhưng hiện tại tôi căn bản không cần bất kỳ sự kích thích nào. Chỉ cần thổi vào người tôi cũng khiến tôi rùng mình ba lần. 

"À... à... ừ... ừ... ừ"

Lang Lang thấy tôi không đáp lại, cô dùng ngón tay véo núm vú nhỏ của tôi, nhẹ nhàng kéo hai lần...

Tôi chỉ có thể cúi đầu yếu ớt...

"Vậy... vậy thì anh ơi... bây giờ anh còn khát không... nước bọt của em gái em ngon hơn... hay là bia ngon hơn..."

Tôi bối rối nhìn đôi môi đầy đặn của Xiaohong và lắc đầu...

"Anh thật tốt, anh trai yêu quý của em... Chị... Chị ơi, em rất tiếc khi thấy anh thở hổn hển và run rẩy... Chị... Chị ơi, em sẽ làm anh bớt mệt mỏi..."

Tiểu Hồng nói xong, đôi mắt quyến rũ như hố đen vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy hàng mi dài của cô ấy nhấp nháy lên xuống. Khóe mắt cô thon và dài, rất quyến rũ. Hốc mắt của cô gần như bị thu hẹp lại thành một đường thẳng. Dường như không có con ngươi nào cả, không có cảm xúc, không có tâm hồn. Trong khe đen chỉ có dục vọng nuốt chửng trái tim con người...

Những ngón tay của cô ấy bắt đầu trượt xuống bụng tôi, và cô ấy nhẹ nhàng tháo thắt lưng của tôi rồi từ từ kéo nó ra. 

Cô ấy cởi cúc quần của tôi, sau đó kéo đường may quần của tôi ở hai bên và cởi quần tôi ra từng chút một...

"Ôi...anh...anh...anh thật phiền phức...đồ lót...đồ lót ướt sũng...hehehe...Em thích chị quá...chị vui quá..."

Trong lúc trêu chọc tôi, Tiểu Hồng cởi quần lót ướt của tôi ra. Tôi ngay lập tức cảm thấy một làn gió mát ở phần dưới cơ thể mình. Tay tôi theo bản năng muốn bảo vệ vùng kín, nhưng cánh tay tôi vẫn bị mắc kẹt trong vòng tay của Lang Lãng. 

Và khi thấy tôi muốn giơ tay lên, cô ấy lập tức siết chặt tay vào núm vú của tôi. 

Kết quả là tôi không những không ngăn được chúng cưỡng hiếp phần dưới của tôi mà do bị kích thích vừa rồi, con cặc nhỏ không vừa ý của tôi thực sự đã nhảy lên...

"Oa... đáng yêu quá... đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc nhỏ màu đỏ mềm mại như vậy... Thích quá... Thứ nhỏ bé này của anh trai tôi... thật khác với đám đàn ông hôi hám đang nằm trên em gái tôi..."

Trong khi Tiểu Hồng đang ngắm nhìn phần thân dưới của tôi, cô ấy duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng nhéo vào dương vật của tôi...

"Thật mềm... thật dễ thương... Còn dính đầy tinh dịch... Anh ơi... đừng căng thẳng... đừng sợ... chị... chị sẽ giúp em trở thành đàn ông... em phải thư giãn..."

Tôi thấy Xiaohong điều chỉnh tư thế. Cô rời khỏi ghế sofa rồi quỳ xuống sàn. Cô ấy dùng tay lắc những con sóng lớn của mình. Cô ấy đặt tay mình vào bên trong hai đùi của tôi. Đôi mắt cô ấy đang nhìn thẳng vào con cặc nhỏ của tôi...

"Ngươi... ngươi... ngươi định làm gì?"

Tôi chợt hoảng hốt và hỏi cô ấy một cách vội vàng và sợ hãi. 

"Anh ơi, ngoan lên... đừng sợ... em gái thật dịu dàng... miệng em gái vừa rồi mềm... dịu dàng hay không... em gái dùng miệng nhỏ... đến đây với anh trai em... cởi bao quy đầu ra..."

"A... không... đừng... làm ơn... đừng chạm vào tôi... làm ơn..."

"Hehehe... anh trai... nhìn anh... em sẽ buồn lắm... anh nói cứ như chị anh sắp cưỡng hiếp anh trai anh vậy... chị anh rất yêu anh trai anh... đừng lo lắng... anh trai tốt của em... chị gái của em... điều này làm anh thấy dễ chịu..."

"Không, không...tôi chưa sẵn sàng...tôi...tôi vẫn còn trẻ...tôi không thể...tôi không thể...wuwu...bụp...uh..."

Tiểu Hồng hoàn toàn không để ý tới tiếng hét của tôi, còn Lang Lang thì đưa đầu tôi đưa lên môi. Cô ấy ngậm miệng và lưỡi tôi vào miệng cô ấy chỉ trong một hơi thở...

Xiaohong cúi đầu và đặt miệng lên bao quy đầu đầy đặn ở phần trước dương vật của tôi, giống như một nụ hôn. Cô ấy hôn em hai ba lần rồi mở miệng nhẹ nhàng ngậm trọn con cặc của tôi vào miệng. Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy như đang ngậm một cây kẹo mút, tôi cảm giác như phần thân dưới của mình sắp tan chảy...

Con cặc của tôi thực sự thoải mái trong miệng cô ấy. Dù chỉ là một miếng gà nhỏ, tuy chỉ là một miếng thịt nhỏ trên cơ thể nhưng miếng thịt nhỏ này lại là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể đàn ông. Khi Tiểu Hồng cầm miếng thịt nhỏ này, cũng tương đương với việc ôm toàn bộ cơ thể của người đàn ông đó...

Lưỡi của Xiaohong giống như một con rắn. Cô quấn nó quanh miếng thịt nhỏ trong miệng. Cô ấy không chỉ quấn nó quanh nó mà còn kéo nó ra. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi thú vị phát hiện ra rằng con cặc nhỏ của tôi dài và dày gần bằng lưỡi của Xiaohong.

Xiaohong ngậm cặc tôi vào miệng. Nó giống như hai cái lưỡi quyện vào nhau. Chắc hẳn cô ấy đã có cảm giác như đang hôn người yêu của mình...

Bây giờ tôi không có thời gian để cảm thấy xấu hổ, cũng không có đầu óc để suy nghĩ xem Tiểu Hồng nghĩ gì về tôi. Tôi chỉ cảm thấy thật thoải mái, thật hạnh phúc, ah...

Hóa ra đây là quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ. Chẳng trách trong sách, phim khiêu dâm luôn có cảnh phụ nữ ngậm bộ phận kín của đàn ông trong miệng. 

Hương vị này thực sự khiến người ta thăng hoa bất tử...

Tôi còn đang tận hưởng cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt thì con rắn trong miệng Tiểu Hồng đột nhiên ấn vào lỗ niệu đạo của tôi. Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Sự kích thích khiến tôi cảm thấy như bị điện giật. 

Mặc dù chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bé cảm thấy rất linh hoạt và mềm mại nhưng khi bé siết chặt đầu lưỡi và thọc vào bao quy đầu trong bồn tiểu của tôi, nó thật khó cưỡng và tác động thật mạnh mẽ. 

Tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi nực cười, có lẽ so với dương vật nhỏ nhắn và ngắn ngủi của tôi, lưỡi của Xiaohong có lẽ giống một con cặc hơn. 

Cô ấy không thổi kèn cho tôi, cô ấy đang đụ cặc tôi…

Tất nhiên, lỗ tiểu nhỏ của tôi không thể chịu được tác động từ cái lưỡi khéo léo của Xiaohong. Cô ấy đi theo quy đầu của tôi từng chút một và xâm nhập hoàn toàn vào gốc bao quy đầu của tôi. 

Sau đó miệng cô ấy co giật mạnh, và má cô ấy kẹp chặt toàn bộ dương vật của tôi như những bức tường thịt, và đầu lưỡi của cô ấy bắt đầu từ từ trượt sang một bên trong bao quy đầu của tôi...

"A... quá... thú vị quá... Tôi không thể chịu nổi... Tôi không thể chịu được sự phấn khích như vậy... ah... uh... ah ah"

Tôi cảm thấy bao quy đầu của mình đang dần được mở ra bởi lưỡi của Xiaohong. Tôi kẹp chặt mông, bụng dưới gần như áp vào cột sống...

"Thư giãn...cưng...đừng hoảng sợ...đừng lo lắng...chị ơi, hãy thư giãn đi..."

Người lên tiếng là Lang Lang. Nói xong, cô ấy bắt đầu liếm cổ tôi từ cổ đến thái dương, rồi lại liếm từ mặt tôi xuống cổ.

Cô ấy dang hai tay lên ngực tôi. Cô ấy xoa ngực tôi một lúc, rồi tay cô ấy bắt đầu xoa bóp và lang thang khắp toàn bộ phần thân trên của tôi. 

Móng tay cô ấy nhẹ nhàng cào vào da tôi, lòng bàn tay cô ấy dính đầy nước bọt của tôi. 

Lòng bàn tay cô ấy đưa lên cằm tôi, ngón tay cô ấy ôm lấy má tôi, đầu ngón tay cô ấy vuốt tóc tôi…

Lưỡi của Xiaohong vòng quanh quy đầu của tôi 360 độ bên trong bao quy đầu của tôi. Cô ấy dùng lưỡi của mình để phủ lên quy đầu của tôi thứ nước bọt trơn trượt của mình. Cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào và ra khỏi bao quy đầu của tôi. Má cô ấy đang mút cặc tôi căng cứng, và cặc nhỏ của tôi không còn chỗ để cử động nữa...

Bàn tay của Langlang cũng bắt đầu trượt xuống từ cổ tôi. Cô ấy trượt qua vai tôi rồi đến nách tôi. Từ nách, cô ấy xoa bóp núm vú của tôi. Dọc theo ngực tôi, những ngón tay của cô ấy di chuyển xuống phía dưới và gãi vào những chiếc xương sườn nhạy cảm của tôi, lần theo từng chiếc xương sườn. Tay cô ấy vươn tới hông tôi, vượt qua eo tôi rồi chạm vào đùi tôi. Những ngón tay của cô ấy nhéo vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của tôi. Lòng bàn tay cô ấy gãi những sợi lông mịn trên cơ thể ở mặt ngoài của đùi tôi. Những ngón tay của cô ấy càng ngày càng gần phần thân dưới của tôi...

"Anh ngoan... em trai dễ thương của anh... tóc em mềm quá...mềm hơn...mềm hơn tóc của chị anh...lông mu nhỏ đầy lông của em cọ vào tay chị em ngứa quá..."

"A...ah...không...không...không...không...cảm giác thật thú vị...cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa...bạn...bạn đừng làm tôi đau lòng...cơ thể tôi mất kiểm soát rồi..."

"Vậy thì thả lỏng đi...anh ơi...từ từ...đừng dùng sức...thả lỏng...chị...chị, em xoa cho anh..."

Những ngón tay mảnh khảnh của Lang Lang luồn qua lông mu của tôi và quấn quanh phần trên đùi của tôi. Ngón tay cái của cô ấy ấn vào hai bên dương vật của tôi, và tám ngón tay còn lại của cô ấy đỡ bìu của tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng bóp và nhào nặn hai quả trứng của tôi đang co lại vì phấn khích. 

Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tôi cảm thấy bụng mình như máy phóng trên tàu sân bay, đã nạp đầy năng lượng và sẵn sàng hoạt động...

Xiaohong cảm thấy bụng mình co thắt và hơi run lên. Cô ấy đột nhiên thè lưỡi ra, rồi áp đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mình vào lỗ niệu đạo của tôi. Cô ấy từ từ ép về phía trước, quy đầu của tôi từng chút một nhô ra, bị hút vào miệng cô ấy…

"Ah ah... Tôi không thể làm được nữa... ah ah... vậy... tốt quá... thoải mái quá... tôi... tôi không thể làm được nữa... ah... ah... ah..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tôi vui mừng đến mức hoàn toàn mất kiểm soát. Tinh dịch của tôi dường như phun ra từ trái tim tôi. Khi miệng Tiểu Hồng tiến vào sâu hơn, tinh dịch của tôi càng lúc càng phun ra nhiều hơn, cho đến khi đôi môi đầy đặn của Tiểu Hồng hoàn toàn dính chặt vào quy đầu của tôi, cho đến khi bao quy đầu của tôi hoàn toàn bị môi cô ấy lật ngược về phía dương vật của tôi, và sự xuất tinh của tôi đạt đến đỉnh...

Khi tôi xuất tinh, đầu lưỡi của Tiểu Hồng không ngừng trêu chọc mắt tôi, tham lam hút tinh dịch từ niệu đạo của tôi như ống hút...

Nhưng đúng lúc tôi đang trợn mắt sung sướng, để lại rất nhiều nước mũi và nước mắt, vừa há miệng hét lên rằng mình đang vui thì bỗng có thứ gì đó nhét vào miệng tôi. Tôi không thể phát ra âm thanh nào, và tôi mở mắt ra vì sốc...

Hóa ra là Lý Thừa Cương, người đang cười dâm đãng trước mặt tôi. Anh ta đẩy con cặc đen to lớn hùng vĩ của mình vào mặt tôi. Anh ấy đang chơi với một quả bóng ngực lớn bằng một tay và nhét một vật màu đen vào miệng tôi bằng tay kia...

Tôi lắc đầu và cố gắng chống cự, nhưng nó không giống như chống cự mà giống như lắc đầu trong vui sướng hơn...

Cho đến khi Xiaohong hút hết giọt tinh dịch cuối cùng trong niệu đạo của tôi, cô ấy mới mút và từ từ nhổ cặc tôi ra. Cô ấy đứng dậy với cái mông nhô ra, rồi đưa tay chạm vào mặt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng giúp tôi rút thứ trong miệng ra, rồi bĩu môi hôn lên môi tôi…

Mãi cho đến khi thứ màu đen rơi vào người tôi trải ra trên ngực tôi mới có thể nhìn rõ, đó... đó không phải là chiếc quần lót của thầy Vương mà Xinru đã vứt đi sao...

Dù rất sốc nhưng đầu óc tôi không thể suy nghĩ được nữa vì trong miệng tôi vẫn còn một chiếc lưỡi dính đầy tinh dịch…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Khi tôi trải toàn bộ cơ thể mình xuống và thưởng thức sự xuất tinh tuyệt vời này, tôi đã nằm trên giường của chính mình. 

Tôi cảm thấy thứ mà Tiểu Hồng đã hút đi không chỉ là tinh dịch đậm đặc của tôi, cũng không chỉ là tinh khí và dương khí của tôi, mà còn cả tinh thần, sức mạnh và trái tim trong sạch của tôi...

Cảm xúc của tôi có vẻ bình tĩnh, nhưng đó không phải vì tôi tê liệt, mà chỉ vì tôi mệt mỏi. 

Những người phụ nữ như Xiaohong và Langlang hoàn toàn là những kẻ giết đàn ông, họ là những kẻ ăn thịt người thực sự không nhổ xương. 

Thực ra mọi chuyện vừa xảy ra không để lại nhiều dấu vết trong trí nhớ của tôi, cũng không khiến tôi cảm động. Nó chỉ đơn thuần in dấu một số nhận thức nhạy cảm lên cơ thể tôi mà thôi. 

Bất kể tôi đang làm gì hay đang nghĩ gì, những dây thần kinh nhạy cảm này có thể luôn đập để nhắc nhở tôi về cảm giác thú vị và sảng khoái đó…

Tôi nằm trên giường và nhớ lại từng phút từng giây tôi đã trải qua ở câu lạc bộ. Điều thực sự khiến tôi cảm thấy mệt mỏi không chỉ là cơ thể tôi rỗng tuếch mà quan trọng hơn là sự đảo lộn các giá trị và thế giới quan của tôi. 

Tôi cảm thấy mệt mỏi và yếu đuối vì tôi phát hiện ra rằng không chỉ cơ thể tôi nhỏ và con cặc của tôi nhỏ mà trái tim tôi thậm chí còn nhỏ hơn. 

Đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới...

Vì đây là điều tôi luôn tự hào.

Không ngờ mình lại hèn mọn và tầm thường như vậy, thậm chí có chút bẩn thỉu và thấp kém...

Điều xuyên thấu trái tim tôi là những gì Langlang đã nói với tôi trước khi rời đi...

Lúc đó tôi đang sắp xếp quần áo thì thấy cơ thể, tay, mặt và cặc của mình đều hỗn loạn. Tôi cảm thấy nó quá xói mòn và tục tĩu nên bất lực nói với Langlang và Xiaohong:

"Thật ra, em... em có thể là những cô gái ngoan..."

Hai người họ cũng đang lau tay và miệng bằng khăn giấy. Khi họ đột nhiên nghe thấy lời tôi nói, họ sững sờ trong hai giây. Sau đó Tiểu Hồng cười lắc đầu, vặn vẹo mông bước ra khỏi phòng. 

Nhưng Lang Lang trực tiếp cười lớn. 

"Ta nói, tiểu đệ, ngươi là ai? Ngươi có biết ngươi là củ hành nào không? Không không không, tội nghiệp con cặc của ngươi còn dày hơn cả củ hành."

Tôi nghe thấy tiếng Lang Lang, giọng nói của cô ấy hoàn toàn khác. Tôi ngạc nhiên ngước lên nhìn cô ấy. Khuôn mặt cô không còn vẻ quyến rũ như trước, cũng không còn vẻ dâm đãng của việc ăn thịt người. Hai lông mày của cô ấy cong lên thành hình sóng, khóe miệng khinh bỉ dường như cao đến tận mũi. 

"Ngươi cho rằng ngươi giống như thiếu gia có thể tới cứu những cô gái bị mất chân của chúng ta sao? Hừ! Kẻ hèn hạ nhất chính là ngươi. Rõ ràng là ngươi đang run lên vì sung sướng, nhưng vẫn giả vờ nghiêm túc và xa cách. Ngươi thật sự cho rằng ngươi là cứu tinh! Trong âm hộ của ta còn chưa có con cặc nào nhét vào, vật nhỏ của ngươi cũng không nhét vào được!"

"Tôi...tôi không..."

"Không có gì, không... Anh không muốn mắng em... em trai của em... em... em có thể cảm thấy hơi ấm trong âm đạo của mẹ. Ở bên ngoài âm đạo của mẹ, em nên ngoan ngoãn nghe lời. Đừng tưởng đọc hai ba bài Đạo Đức Kinh là có thể chỉ tay vào chị em chúng ta. Ngay cả một đứa trẻ không có lông như em cũng đáng được bú sữa!"

"Không... ý tôi không phải vậy..."

"Được rồi được rồi... Im đi, nếm thử tinh dịch trong miệng đi. Tôi dùng chính cơ thể mình chống đỡ, lỗ đít của tôi còn sạch hơn con nhỏ của anh!"

Sau khi nói xong một cách hung dữ, cô ấy sải bước rời đi...

Lời nói của Langlang khiến tôi còn suy sụp hơn cả việc mất trinh đêm nay. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự ác độc thực sự của thế giới. 

Lương tâm đạo đức của tôi, trí tuệ trí tuệ của tôi, lòng tự trọng và sự tự tin của tôi cuối cùng chỉ là mơ tưởng và tự cho mình là đúng...

Tôi thậm chí không có quyền khóc, thậm chí không có quyền tỏ ra buồn bã, bởi vì Langlang nói đúng, tôi chỉ là một đứa trẻ được cha mẹ chiều chuộng, tôi vẫn cho rằng mình vĩ đại, và tôi nghĩ mình biết rất nhiều sự thật. 

Nhưng thực ra tôi chỉ là một đứa trẻ ngu ngốc và tất cả những gì tôi nghĩ mình đang làm chỉ là để được chiều chuộng mà thôi...

Tôi nhớ đến một đoạn trong Toon tôi từng đọc:

Điều đáng ngạc nhiên chính là cô ấy không hề cảm thấy xấu hổ về vị trí của mình, thậm chí cô ấy còn tỏ ra hài lòng với nó, gần như tự hào về điều đó. 

Nhưng một lần nữa, điều này phải xảy ra. 

Bất cứ ai muốn làm công việc của mình một cách an tâm đều phải coi những hoạt động của mình là quan trọng và tốt đẹp. 

Bởi vì mỗi người, dù ở địa vị nào, đều phải hình thành một quan điểm về đời sống con người nói chung đủ để khiến những hoạt động của mình trở nên quan trọng và tốt đẹp trong tâm trí. 

Thông thường mọi người luôn nghĩ rằng những kẻ trộm, giết người, trộm cắp, gái mại dâm phải thừa nhận nghề nghiệp của mình là xấu và họ xấu hổ vì điều đó. 

Trên thực tế, nó hoàn toàn ngược lại. 

Bất cứ ai rơi vào một vị trí nào đó do số phận hay do lỗi lầm, sai lầm của chính mình, dù vị trí của mình có bất công đến đâu, sẽ luôn hình thành một quan điểm sống nói chung khiến cho vị trí của mình có vẻ tốt đẹp và công bằng trong tâm trí mình. 

Để duy trì quan điểm này, những người như vậy luôn theo bản năng bám víu vào những người thừa nhận quan niệm mà họ đã hình thành về cuộc sống và quan niệm mà họ đã hình thành về vị trí của chính họ trong cuộc sống. 

Bất cứ khi nào vấn đề liên quan đến những tên trộm khoe khoang về năng lực của chúng, những kẻ giết người khoe khoang về sự tàn ác của chúng và những gái mại dâm khoe khoang về sự dâm đãng của chúng. 

Những điều như vậy luôn làm chúng ta ngạc nhiên, đơn giản vì vòng tròn sinh sống và bầu không khí sống của những người đó bị giới hạn trong một phạm vi hẹp, và chủ yếu là vì chúng ta ở bên ngoài...

Một cô gái điếm có thế giới quan của riêng mình, theo đó cô ấy có thể tự khen ngợi bản thân và thậm chí tự hào về vị trí của mình trước mặt người khác. 

Thế giới quan này là thế này: Tất cả đàn ông, dù già hay trẻ, học sinh, quan trọng, có học thức hay thất học, không có ngoại lệ, đều tin rằng hạnh phúc lớn nhất nằm ở việc được quan hệ tình dục với một người phụ nữ quyến rũ. 

Vì vậy, mặc dù tất cả đàn ông đều giả vờ bận rộn với việc khác nhưng thực chất họ chỉ khao khát một điều này. 

Khi đó cô kỹ nữ quyến rũ này có thể thỏa mãn hoặc không thỏa mãn ham muốn của đàn ông nên cô trở thành người quan trọng và không thể thiếu. 

Toàn bộ cuộc đời của cô, quá khứ và hiện tại, đã xác nhận tính đúng đắn của quan điểm này...

Cuối cùng tôi cũng hiểu từ tận đáy lòng tại sao thầy Vương lại như vậy. Cô ấy có thể đã đạt được những thành tích khá tốt trong quá khứ, nhưng những thành tích đó có thể không quá chói sáng so với những người xung quanh. 

Nhưng cô Vương phải khám phá ra một khía cạnh quan trọng hơn và không thể thiếu của bản thân. Mãi cho đến khi cô nhận ra rằng cơ thể của mình có thể đã được khẳng định hơn rất nhiều so với sự ghi nhận mà cô nhận được từ sự chăm chỉ của mình ở những khía cạnh khác, cảm giác hài lòng và giá trị bản thân lần đầu tiên khiến cô hài lòng...

Tôi lại lớn lên...nhưng lần này hương vị của sự trưởng thành khá cay đắng...

Ánh nắng ấm áp lại chiếu vào mặt tôi, tôi nheo mắt nhìn những cành cây đung đưa bên ngoài. Không còn nhiều lá trên cành. Tôi biết mùa đông đang đến...

Tôi đang nằm trên giường vẫn đang tận hưởng cảm xúc của mình một cách giả tạo, nhưng tôi chợt nhớ ra một điều quan trọng. Lẽ ra tối qua tôi phải cân nhắc chuyện này, nhưng tối qua mệt quá nên quên mất chuyện này. 

Tôi vội đứng dậy, chạy đến bàn mà không mặc quần áo, mở hộp kho báu bằng chiếc chìa khóa giấu trong cặp...

Chẳng phải chiếc quần lót của thầy Vương vẫn nằm yên lặng trong ngăn kéo sao...

Sau đó...

Vậy chiếc quần lót trong tay Lý Thừa Cương từ đâu ra? 

Chiếc quần lót anh ta nhét vào miệng tôi đến từ đâu? 

Không ai có thể tùy tiện biết được điều này, chỉ có Lý Thừa Cương mới có thể. 

Bất kể mục đích của anh ta là gì, điều duy nhất chắc chắn là anh ta cố tình làm điều đó. 

Tâm trí tôi đột nhiên trở nên bối rối, và một linh cảm rất đáng ngại hiện lên trong đầu tôi. Tôi biết mình đã rơi vào một cái bẫy, nhưng cái bẫy này được giấu rất sâu và chôn rất sâu. Tôi đã không chuẩn bị và cũng không cảnh giác...

Tôi ngồi phịch xuống ghế và phải cố gắng sắp xếp logic...

Tôi lén nhìn Lý Thừa Cương và thầy Vương trong phòng thí nghiệm. Anh không thể sắp xếp việc này một cách tùy tiện được. 

Cho dù hắn cố ý làm như vậy, hắn cũng không thể ngờ tới nhà Vương sư phụ lại xảy ra chuyện như vậy. 

Nói cách khác, nếu anh ta muốn gây rắc rối cho tôi thì đáng lẽ phải bắt đầu từ khi tôi bất cẩn tiết lộ tung tích của mình tại nhà thầy Vương. 

Cho nên phân tích cuối cùng, tôi vẫn phải tự trách mình, nhưng bây giờ không phải là lúc tiếc nuối cho bản thân. 

Lý Thừa Cương phát hiện ra tôi đã lấy trộm đồ lót của thầy Vương nên đã nhờ thầy Vương mua một hoặc hai đôi khác như cũ. 

Sau đó anh ta cố tình trêu chọc tôi trong lớp học. 

Việc gọi tôi đến văn phòng thầy Vương rõ ràng là một sự sắp xếp có chủ ý. 

Thầy Vương đã biết tôi rồi. 

Cô ấy đã giúp Lý Thành Cương thể hiện một màn trình diễn hay...

Nếu cảnh đó thực sự là một vở kịch thì đêm qua tôi và Lý Thừa Cương là anh em không thể chỉ là trùng hợp được. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu cảm thấy ớn lạnh sống lưng và đổ mồ hôi trên đầu…

Tôi đã phạm quá nhiều sai lầm, mất cảnh giác, lộ bộ mặt xấu xí và hoàn toàn không kiểm soát được tư thế của mình. 

Điều này đủ đáng sợ, nhưng...

Nhưng tại sao Lý Thừa Cương lại nhét quần lót vào miệng tôi? 

Nếu những việc trước đó là do anh ta lên kế hoạch, thì bạn có thể chắc chắn rằng tất cả những quá trình tiếp theo sẽ không phải ngẫu nhiên...

Tôi chống tay lên bàn và gãi gãi đầu một cách khó chịu. Tôi đã sợ...

Chắc hẳn phải có một số bài viết về vấn đề này, nhưng tôi không thể nghĩ ra...

Tôi không biết ý định thực sự của anh ấy, cũng như mục tiêu cuối cùng của anh ấy...

Trong quá trình suy nghĩ hoảng loạn của mình, tôi buộc mình phải bình tĩnh lại một lúc để có thể suy nghĩ ngược lại vấn đề. Tôi sợ điều gì...

Tiền? 

Tôi không có nhiều tiền, xét theo cuộc đời của Lý Thừa Cương thì anh ấy không thiếu tiền. 

Anh ta muốn bắt cóc và tống tiền tôi? 

Chắc là không, vì mẹ con tôi không có nhiều tiền, và bố cũng không thể biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi, vì lý lịch gia đình chúng tôi trong hồ sơ trường nộp chỉ thuộc mức khá giả. Sẽ rất ngu ngốc nếu lao vào rắc rối lớn như vậy để tống tiền một gia đình khá giả. 

mọi người? 

Có phải anh ấy đang cố gắng kiểm soát tôi và biến tôi thành em trai của anh ấy? 

Nó không nên như vậy. Xét tình hình trong câu lạc bộ, anh ấy không thiếu em trai, có thể anh ấy sẽ không thích tôi. 

Chỉ muốn bắt nạt tôi? 

Lý Thành Cương hiếm khi đến trường. Dù có ý định này nhưng anh cũng không có thời gian rảnh. 

Vậy tôi còn có gì nữa? 

Việc học của tôi không được tốt lắm và Lý Thành Cương không bao giờ làm bài tập về nhà. Anh ấy không thể nhờ tôi giúp anh ấy làm bài tập về nhà và càng ít quan tâm đến kỳ thi. 

Vậy tôi còn có thể có gì nữa...

Phải chăng đó là...

…

Xinru phải không? …

Xinruhui...

Đúng vậy...

Đây chính là điều tôi lo sợ, bởi lùi lại một bước, cho dù hành vi xấu xí của tôi bị cả trường biết đến, tôi cũng sẽ bỏ học, đối với tôi điều đó cũng không có gì to tát.

Nhưng có một người không thể làm được điều đó. Dù có bỏ học thì tôi cũng không thể sống thiếu cô ấy được...

Nếu Xinru thực sự phát hiện ra...tôi...tôi thực sự sẽ tiêu đời mất...

Vâng...

Vâng...

Vâng, vâng, vâng...

Sao không ngờ Lý Thừa Cương cũng là đàn ông. Mặc dù anh ấy có bầu không khí xã hội và trông không giống một học sinh chút nào nhưng dù sao thì anh ấy cũng học trong trường của chúng tôi. Dù sao thì cậu ấy cũng học cùng lớp với tôi. Có rất nhiều người theo đuổi Xinru khắp các trường học, chưa kể Lý Thành Cương đang ngồi sau Xinru...

Tôi thực sự đã bất cẩn và coi đó là điều hiển nhiên. Tôi nghĩ Lý Thừa Cương có được thầy Vương là đủ, nhưng với tính cách và phong cách của ông ấy.

Ôi chúa ơi, đó là Xinru. Lý Thừa Cương có chơi với bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, làm sao anh có thể nhắm mắt làm ngơ trước một người phụ nữ xinh đẹp khó tìm như Xinru trong đời anh? 

Lý Thành Cương luôn là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ và anh ấy không mù quáng. 

Tất nhiên anh ấy biết Xinru trông như thế nào, dáng người của cô ấy như thế nào, vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy như thế nào...

Một con cặc to lớn màu đen hiện lên trong tâm trí tôi, rồi đến khuôn mặt tươi cười của Xinru. 

Rồi giọng nói của cô ấy, làn da của cô ấy, cánh tay trắng trẻo của cô ấy...

Không...

Không không không không...

Điều này thật khủng khiếp...

Không thể là Xinru...

Tôi chỉ ngồi trên ghế và nghĩ về khả năng khủng khiếp này mà tôi khó cầm được nước mắt. Tôi lo lắng ném mình xuống giường và tìm điện thoại di động. Tôi muốn gặp Xinru, gặp ngay lập tức và tôi phải dừng ngay điều khủng khiếp này lại…

"Xinru, em dậy rồi à? Anh muốn gặp em, và em muốn gặp em ngay lập tức, Xinru. Chúng ta gặp nhau ở cổng trường được không?"

Tôi nhanh chóng chỉnh sửa tin nhắn rồi vội vàng gửi đi. Giống như một ngôi sao võ thuật, tôi lăn người nhặt bộ quần áo tôi cởi hôm qua lên khỏi mặt đất. Tôi không quan tâm đến việc dọn dẹp hay suy nghĩ về nó. Bộ quần áo này vẫn còn dính tinh dịch ngày hôm qua từ lỗ đít của thầy Vương phun ra. 

Tôi còn không có thời gian để rửa mặt chứ đừng nói đến việc đánh răng.

Tôi loạng choạng bước xuống cầu thang...

Mẹ vẫn đang làm bữa sáng. Cô ấy nghe thấy tôi đi xuống cầu thang "gõ càng lúc càng mạnh". Cô ấy bước lên cầu thang và nhìn vào ánh mắt lo lắng của tôi. Cô vội hỏi:

"Sao vậy con... sao con vội thế? Nhìn quần áo của con thế nào... mẹ lại đây để sắp xếp cho con."

"Mẹ... không cần... con... con có việc phải làm, con phải nhanh đến trường... con không ăn sáng..."

"Không biết bữa sáng thế nào mới được. Tại sao cậu lại lo lắng chuyện gì đó như vậy? Vẫn còn sớm..."

"Không sớm, có lẽ đã quá muộn..."

Tôi phớt lờ mẹ và chạy thẳng ra cửa...

"Tiểu Chỉ! Ngươi... con nhỏ... đừng vội như vậy..."

"Con xin lỗi mẹ... Con thực sự có thể đã muộn rồi... Con đi trước đây..."

Tôi đóng sầm cửa lại và chạy thật nhanh ra ngoài. Mẹ tôi chưa bao giờ thấy tôi như thế này trước đây. Cô ngơ ngác đứng đó...

Tôi chạy thật nhanh đến trường, rồi liên tục nhìn vào điện thoại nhưng vẫn không có tin tức gì. Xinru lười quá, sao còn chưa dậy. 

Tôi rất muốn gọi điện cho cô ấy nhưng lại sợ làm phiền cô ấy ngủ nên đành phải đến trường đợi cô ấy. 

Tôi quá mệt mỏi để đứng dậy và cuối cùng chạy đến trường. Thực sự là còn quá sớm. Gần như không có ai ở cổng trường. 

Bình thường khi tôi đến trường, con đường này lúc nào cũng đông đúc vì cả con đường tràn ngập những chiếc ô tô sang trọng đưa con đi học. 

Tôi dựa vào tường, thở hổn hển và lo lắng bật điện thoại. 

"Xinru, em dậy rồi à? Nhanh đọc tin nhắn anh đưa cho em đi. Anh có chuyện quan trọng muốn hỏi em."

Tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn khác nhưng vẫn không có hồi âm. Tôi đang suy nghĩ làm thế nào để giải thích sự thật không thể nói ra này cho Xinru...

Lần này khó khăn quá…

Mọi lời nói dối khôn ngoan sẽ dễ dàng bị vạch trần...

Hơn nữa, nếu Lý Thừa Cương cố ý làm vậy, hắn sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót tôi. Anh ấy không thể thương hại tôi và hợp tác với những lời nói dối của tôi. Tôi nên cảm ơn anh ấy vì đã không phóng đại quá trình này. 

Lý Thành Cương luôn thích hành hạ người khác. Những gì anh ta làm với thầy Vương bây giờ khiến tôi cảm thấy sốc. Anh ta sẽ tiêu diệt tôi, anh ta sẽ làm tôi mất mặt và không còn chỗ đứng. 

Nhưng tôi không thể bỏ học, tôi không muốn bỏ học. Dù mọi người trong trường có nhìn thấy hành vi nghịch ngợm của tôi, dù mọi người chỉ trích tôi, tôi cũng có thể chịu đựng được. Tôi phải ở lại, vì tôi không thể sống thiếu Xinru. 

Tôi không thể để cô ấy ở đây một mình, ở một nơi với Lý Thừa Cương...

Tôi có thể chuyển sang trường khác với Xinru, điều này không khó đối với chúng tôi. Nếu Xinru sẵn lòng, cô ấy cũng có thể làm được. 

Nhưng tại sao cô lại sẵn lòng? 

Bạn có nghĩ tôi nên nói dối cô ấy rồi về nhà vui vẻ với gái mại dâm không? 

Xinru là một cô gái có nguyên tắc...

Kể cả lần cuối cùng tôi nhận một quả cam do một cô gái đưa cho, cô ấy cũng không nói với tôi một lời nào suốt ba ngày liền. Cho đến khi tôi hứa với cô ấy rằng cả đời tôi sẽ không bao giờ ăn cam nữa, cô ấy mới nhìn tôi bằng ánh mắt nửa cười nửa giận...

Trái tim của Xinru cũng trong sạch như cơ thể của cô ấy và không thể dung thứ bất kỳ dấu vết bẩn thỉu nào... Nếu Xinru thực sự biết về điều đó, tôi... tôi nên giải thích với cô ấy như thế nào đây...

Những chiếc ô tô lần lượt chạy trên đường và một số sinh viên đã bước vào khuôn viên trường nói chuyện và cười đùa. Tôi liếc nhìn đồng hồ, đã gần tám giờ rồi...

Vẫn không có tin tức gì về Xinru... Một linh cảm chẳng lành ập đến toàn thân tôi...

Nếu tôi dậy vào lúc này thì có lẽ đã quá muộn để bắt kịp lớp học. Đáng lẽ giờ này Xinru phải thức dậy rồi. Tôi cầu nguyện, ăn năn và bấm số điện thoại của Xinru...

"Xin lỗi, số bạn gọi đã bị tắt. Xin lỗi, số..."

Không thể nào...

Xinru có quên sạc điện thoại di động không? Khả năng điện thoại bị hỏng là không cao. Chẳng lẽ tối qua đi ngủ cô ấy đã tắt máy, hôm nay ra ngoài lại quên mang theo điện thoại? 

...Ồ...nó quá nhợt nhạt...thật là một lời giải thích ngu ngốc...

Tôi không muốn lo lắng về điện thoại di động của cô ấy. Tôi biết Xinru sẽ sớm đi ngang qua trường. Trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi thì đột nhiên có ai đó hét lên từ phía sau tôi:

"Lưu Chí... Ngươi tới sớm như vậy..."

"Xinru!"

"?... Hahaha... Vậy là ngươi đang đợi Xinru. Nhìn ngươi hưng phấn như vậy, Xinru của ngươi còn chưa tới."

"Ồ... tôi xin lỗi... hóa ra là anh... tôi... tôi nghe nhầm rồi"

"Hehehe...không sao đâu...đợi đã...tôi vào trước...tạm biệt"

"Tạm biệt...tạm biệt..."

Tôi ngày càng cảm thấy lạc lõng hơn và mọi dấu hiệu đều chỉ ra rằng mọi thứ đang dần trở nên tồi tệ nhất. 

Ham muốn của tôi cực kỳ mạnh mẽ ở bên trái, nhưng sự thật và logic thì không thể lay chuyển ở bên phải...

Con đường vốn đã tấp nập người qua lại, tiếng còi xe cũng tới lui. Nhưng Xinru vẫn không đến, điện thoại di động của cô vẫn tắt...

Tôi thực sự rất buồn. Tôi hối hận vì chưa bao giờ hỏi Xinru nhà cô ấy ở đâu. 

Khi không có việc gì làm, tôi có thể lặng lẽ chạy đến nhà thầy Vương, nhưng tôi không biết nhà của người tôi yêu, người tôi thật sự yêu thương ở đâu. 

Tôi không xứng đáng làm bạn trai của Xinru chút nào. Tôi không chỉ phản bội tình cảm của cô ấy mà còn phản bội tình yêu của cô ấy. 

Tôi thậm chí còn nói dối cô ấy về sự phản bội của mình...

Tôi thực sự vô liêm sỉ và đáng khinh đến cùng cực...

Trên đường lượng xe dần dần giảm bớt, học sinh đang bước vào cổng trường cũng đang vội vã, nhưng Xinru vẫn chưa đến, điện thoại di động của cô vẫn tắt...

Tôi có nhớ Xinru không? 

Tôi không chú ý kỹ sao? 

Điều đó là không thể. Tôi nhớ rõ xe và biển số xe của Xinru. Bên cạnh đó, ngoại hình của Xinru rất khó có thể bỏ qua dù bạn có muốn…

Tuy nhiên, nếu có chuyện gì xảy ra, có thể cô ấy đã đến lớp rồi…

Có lẽ cô ấy cũng đang lo lắng tìm tôi và muốn giải thích cho tôi tình hình chiếc điện thoại di động của cô ấy…

Tôi muốn thành thật với Xinru, tôi muốn kể cho Xinru nghe chi tiết mọi chuyện, rồi xin cô ấy tha thứ cho tôi. Bất kể giá cả là bao nhiêu, bất kể tôi được yêu cầu đưa ra lời đảm bảo gì, tôi sẽ làm. 

Tôi chỉ muốn Xinru tha thứ, chỉ cần cô ấy ở bên cạnh tôi, chỉ cần cô ấy có thể đi cùng tôi, cho dù tôi không kết hôn với cô ấy, cho dù tôi không có tước vị hay quan hệ pháp luật, tôi cũng không quan tâm chút nào. Tôi chỉ muốn ở bên cô ấy, thế thôi...

Tôi lao nhanh tới cửa lớp. Tôi thở hổn hển trước cửa lớp và không dám đi vào dễ dàng. Tôi sợ nhìn thấy bàn làm việc của Xinru trống rỗng, tôi cũng sợ nhìn thấy Lý Thừa Cương ở phía sau đang cười dâm đãng với tôi...

Nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy...

Tôi nhắm mắt lại và bước vào lớp...

Các bạn cùng lớp đều đang nói chuyện và cười đùa. Nó không khác gì những buổi sáng thường lệ. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Lý Thừa Cương không có ở đây...

Hôm nay anh ấy lại không đến trường nữa...

Tôi nghĩ vậy. Hôm qua khi tôi rời đi, Lý Thừa Cương đã thay đồ với vô số cô gái, anh ấy không còn ở trong phòng chúng tôi nữa. 

Có lẽ đêm qua lại là một đêm mất ngủ đối với anh...

Nhưng tôi gần như tuyệt vọng vì bàn của Xinru cũng trống rỗng...

Cô Vương trong lớp rõ ràng là đang tránh ánh mắt của tôi. Khi nhìn quanh lớp, cô ấy chắc chắn sẽ tránh bàn của tôi. Lúc đầu tôi cảm thấy rất xấu hổ, không biết phải đối mặt với thầy Vương như thế nào. 

Hôm qua tôi còn đang suy nghĩ, sợ sau này đến gặp cô Vương hỏi chuyện sẽ khó khăn, không biết sau này cô sẽ sắp xếp việc lớp cho tôi như thế nào. 

Nhưng bây giờ tất cả những điều xấu hổ đó đã không còn nữa, hay nói đúng hơn là tôi không quan tâm chút nào…

Tôi có thể nhìn thẳng vào mặt cô Vương, thậm chí có thể nhìn chằm chằm vào ngực, mông, âm đạo của cô ấy, dù cô ấy ở đâu, tôi cũng có thể nhìn chằm chằm vào cô ấy không chớp mắt mà không cảm thấy xấu hổ. 

Bởi vì tôi hơi ghét cô ấy. 

Cô ấy không những không xứng đáng làm giáo viên, mà còn không xứng đáng làm phụ nữ. 

Nếu cô không trụy lạc đến thế, không trơ ​​trẽn tán tỉnh học sinh trên sân thượng thì tôi chỉ là một đứa trẻ ngoan nghe nhạc đọc sách. 

Nếu cô ấy không hợp tác với thủ đoạn dâm ô của Lý Thừa Cương, làm sao tôi có thể rơi vào bẫy của Lý Thừa Cương...

Thầy Vương, thầy Vương, thầy không yêu quý bản thân mình, sao lại muốn trêu chọc tôi như một con khốn? Tôi có một cuộc sống hoàn toàn khác với bạn, và bạn đương nhiên có những mục tiêu của mình. Tôi không muốn hiểu, và tôi không muốn quan tâm chút nào, nhưng tại sao bạn lại làm phiền tôi? 

Tôi là học sinh của bạn. Bạn thậm chí không có nền tảng cơ bản để trở thành một giáo viên sao? 

Cuộc sống cá nhân của bạn có thể ảnh hưởng đến đạo đức nghề nghiệp của bạn không? 

Lý Thừa Cương nói hoàn toàn chính xác, ngươi quả thực là một con khốn nạn...

Tôi nhìn chằm chằm vào cô Vương, trong lòng mắng chửi cô ấy một cách ác độc, nhưng điều đó cũng không thể an ủi được trái tim bị tổn thương của tôi chút nào, cho dù tôi có chia tay một nửa...

Tôi bơ phờ suốt cả ngày. Tôi liếc nhìn điện thoại của mình gần như cứ sau mười giây. Tôi gọi điện sau mỗi buổi học nhưng kết quả lần nào cũng như nhau. 

Tôi nhìn vào danh sách dài các tin nhắn trên màn hình điện thoại và bản ghi cuộc gọi dài. 

Tôi thực sự cảm thấy thế giới này thật rộng lớn. Xinru đang ở đâu đó trên thế giới này, có thể không xa tôi lắm, nhưng tôi không thể tìm thấy cô ấy. Đây chính là cái gọi là thế giới rất gần...

Mặc dù tôi rất đau khổ khi tìm kiếm và chờ đợi Xinru, nhưng xét từ góc độ giết thời gian, tôi đang chờ đợi một ai đó, đặc biệt là háo hức chờ đợi một ai đó. 

Bạn sẽ thấy thời gian sẽ trôi qua rất nhanh. 

Vì tôi đang nóng lòng mong chờ những thay đổi trong từng giây phút bên dưới. 

Đây là sự trả thù của Xinru đối với tôi, điều này thực sự khó quên trong tâm trí tôi. Bây giờ tôi mới thực sự hiểu cảm giác của cô ấy suốt ngày nằm trên giường chờ tin tức của tôi. 

Tôi nợ cô ấy rất nhiều, và tôi vẫn phải đợi cô ấy. Khi nào tôi mới có thể trả ơn cô ấy vì sự phản bội của mình? 

Chúa ơi, nếu có thể, tôi xin dành cả đời để đền đáp. Làm ơn, hãy trả Xinru lại cho tôi...

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy phía xa có một đám mây đen lớn kèm theo sấm sét... Một lúc sau, những hạt mưa đập vào kính...

Âm thanh "da da da da" rất hay...

Đây có phải là Chúa đang đáp ứng yêu cầu của tôi? Điều này là để an ủi tôi lúc này...

Mưa quất vào mặt sảng khoái một chút, làm tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút... Trời cao cao thật rộng... Mình vẫn khóc hoài...

Tôi chậm rãi rời khỏi trường với những bước chân gần như không thể cử động được. Xinru chưa bao giờ không liên lạc với tôi suốt cả ngày...

"Lưu Chí!"

"Xinru!...Em đang ở đâu?"

Tôi hoảng hốt ngẩng đầu lên tìm bóng dáng Xinru trong mưa. Tôi nhìn thấy một cô gái đứng bên kia đường trong cơn mưa phùn mờ mịt. Cô đứng thẳng chân trên mép đường. Cô cầm trên tay chiếc ô cán dài chấm bi màu hồng. 

Tư thế đứng và dáng người của cô ấy giống hệt như lần tôi theo đuổi cô ấy năm ngoái, cô ấy vẫn thon thả như vậy...

"Xinru... cậu... cậu đã ở đâu vậy..."

"Đừng đến đây... cứ đi đi!"

Xinru ném một vật thể màu đen qua đường về phía tôi. Tôi ngẩng đầu lên nheo mắt, nhìn chằm chằm vào hình parabol của nó, rồi dùng cả hai tay bắt lấy nó…

Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của Xinru. Khuôn mặt cô bị chiếc ô che khuất. Cô ấy dừng lại 5 giây rồi hét lớn với tôi:

"Mật khẩu là ngày sinh nhật của bạn!"

Sau đó cô ấy quay người bước vào xe, chiếc xe dần dần biến mất khỏi tầm mắt tôi như thường lệ…

Tôi nhìn xuống thứ tôi lấy từ tay Xinru...đó là điện thoại di động của cô ấy...

Tôi ngẩng đầu muốn đuổi kịp xe, nhưng tốc độ của tôi không nhanh như vậy, mưa càng lúc càng lớn…

Tôi đang thở hổn hển quanh góc phố, dùng thân mình che mưa. Tôi mở điện thoại của Xinru...

"Ding ding ding ding ding ding..." Một loạt giọng nói đều là những cuộc gọi không trả lời và những tin nhắn chưa đọc...

Chỉ có hai ứng dụng trên trang chủ của toàn bộ máy tính để bàn của điện thoại di động, một là ghi nhớ và một là video...

Quả thực không có cách nào thoát khỏi tình huống xấu nhất...

Tôi mở ứng dụng video với đôi tay run rẩy...

Tôi hiểu video đầu tiên mà không cần phải phát nó. 

Bởi vì hình ảnh tĩnh của video là một người đàn ông ngậm quần lót trong miệng, một người phụ nữ quỳ giữa hai chân anh ta, còn anh ta cũng đang ôm một người phụ nữ ở một bên...

Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng...

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, tôi không còn sức lực nữa...

Tôi mở bản ghi nhớ của Xinru, và đó là một đoạn văn, chắc chắn Xinru đã để lại cho tôi...

"Lưu Chí...hehe...cậu mạnh mẽ hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tôi biết cậu gầy yếu. Tôi nghĩ mình khá xui xẻo. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ chăm sóc một cậu bé... Cậu thực sự không có gì đặc biệt cả. Cậu không cao, cũng không cao và đẹp trai. Dù sao thì cậu cũng chỉ là một cậu bé. Nhưng miệng cậu rất sắc sảo. Cậu nói rất nhiều lời ngọt ngào và dối trá. Nhưng Lưu Chí, cậu thực sự là cậu bé rụt rè và hèn nhát nhất mà tôi từng thấy, nhưng cậu cũng rất thích được trở thành cậu bé nhút nhát và hèn nhát nhất." dũng cảm, đáng tiếc là anh chỉ thể hiện trước mặt tôi, mỗi lần anh tỏ ra thông minh, tôi đều cười thầm. Tôi không muốn nói cho anh biết vì tôi sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh, bởi vì anh thật sự rất mong manh và đa nghi."

"Đôi khi anh nghĩ, anh không biết mình bị sao vậy? Anh thích em ở điểm gì? Em không thể làm gì khác ngoài nói chuyện. Nhưng chăm sóc em rất phiền phức. Anh nghĩ sau này nếu thật sự cưới em, anh không biết mình sẽ mệt mỏi đến mức nào. Nhưng dù cảm thấy bất công cho bản thân nhưng anh cũng không thể tin tưởng em sẽ giao những cô gái khác. Bởi vì em quá yếu đuối, quá nhỏ bé nhưng lại luôn thích gây rắc rối... Liệu họ có dung thứ cho sự thông minh của em không? Liệu họ có an ủi được trái tim yếu đuối của em không?...Liu Chí... Tôi gần như bất lực mỉm cười, tôi thực sự không muốn chăm sóc em cả đời..."

"Anh có biết tại sao mẹ tôi không thường xuyên về nhà, tại sao bà luôn đi trong gió không? Thực ra tôi rất ghét mẹ. Bà rất ít khi chăm sóc tôi kể từ khi sinh ra tôi. Tôi không nhớ cảm giác nằm trong vòng tay mẹ là thế nào. Nhưng dù ghét bà nhưng tôi cũng không trách bà. Bởi vì tôi biết mẹ cũng ghét tôi, và tôi biết mẹ không yêu tôi. Có lẽ tôi chỉ là gánh nặng cho mẹ thôi..."

“Có lẽ con cũng có cơ hội có được một gia đình hạnh phúc. Có lẽ khi con còn trong bụng mẹ, mẹ đã từng chạm vào con một cách hạnh phúc…”

“Nhưng khi mẹ sắp sinh… bố… ông ấy đang ôm một người phụ nữ khác…”

"Mẹ tôi đã chảy máu rất nhiều khi sinh ra tôi...Tôi nghe nói từ vú nuôi...bà thậm chí còn không bao giờ nhìn tôi khi tôi ra khỏi bụng bà...bà ghét đứa trẻ này...ghét máu của người đàn ông này..."

“Mẹ tôi thường nói: Đàn ông là kẻ không đáng tin cậy nhất. Phụ nữ phải dựa vào chính mình, sống vì chính mình. Lúc đó tôi còn rất nhỏ, khi nhìn đôi mắt đẫm lệ của mẹ, tôi không hiểu mẹ đang nói gì…”

“Nhưng bây giờ tôi đã hiểu…”

"Lưu Chí... ngươi không chỉ làm ta thất vọng... ngươi còn làm cho ta phát ốm..."

"Tìm một cô gái chịu nghe anh khoe khoang... chịu cho anh nhét quần lót vào miệng... đừng tìm tôi..."

"Có lẽ tôi đang tự phụ...bạn có thể không cần tôi...Tôi ghen tị với bạn vì có một người mẹ yêu bạn rất nhiều...Tôi biết rằng một cậu bé không thể sống sót nếu không có sự chăm sóc của một người phụ nữ...nhưng mẹ bạn sẽ chăm sóc bạn...bà sẽ cảm thấy có lỗi với bạn...sẽ chiều chuộng bạn...sẽ bao dung cho bạn..."

"Cuối cùng... chiếc điện thoại này cũng được đưa cho em... Nói thật buồn cười... Nếu không có em... anh đã không cần điện thoại di động... Nhưng bây giờ chiếc điện thoại này cho em nhìn thấy rõ ràng... Anh thật sự không biết nên biết ơn hay nên hận nó..."

"Ahhhhhh"! ! ! …

"Xinru!!!"...

“Tôi xin lỗi!!!”…

"Tôi xin lỗi, Xinru... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi..."

Tôi đã khóc khàn khàn dưới mưa...

Xinru thật độc ác, điện thoại của cô ấy chẳng có gì cả...

Điện thoại của cô ấy chỉ có số của tôi thôi...

Tin nhắn của cô ấy chỉ chứa lịch sử trò chuyện giữa hai chúng tôi...

Ngoại trừ những đoạn video khó coi của tôi, những bức ảnh của cô ấy đều nói về khoảng thời gian vui vẻ mà chúng tôi đã có...

Cô ấy đã xóa mọi thứ khác ngoại trừ ký ức của chúng tôi...

Cô ấy cố ý làm vậy...

Cô ấy cố ý làm vậy...

Cô ấy đang cố tình làm tôi đau lòng...

Cảm ơn mưa... Tôi không phân biệt được nước mắt và mưa... Tôi cũng biết ơn tiếng sấm đã che lấp tiếng gầm của tôi...

Đêm mưa ở thành phố đặc biệt đẹp, với ánh đèn neon nhấp nháy khắp nơi và hàng nghìn ngọn đèn... Khuôn mặt người đi đường đều nở nụ cười. Dường như mọi người đều vui vẻ và hài lòng. 

Nhưng tại sao? Có biết bao nhiêu người vui vẻ, hạnh phúc, tại sao không thể có thêm một người như tôi? Tại sao anh lại tàn nhẫn với một mình em như vậy? Tại sao chỉ có mình tôi đau khổ đến vậy? 

Xin hãy thôi cười, đừng ôm nhau, đừng nhìn nhau trìu mến nữa...

Tôi chợt phát hiện ra rằng để làm xấu một người, bạn không cần phải chịu nhiều cực hình độc ác, bạn chỉ cần lấy đi tình yêu đích thực của anh ấy…

Tôi chưa bao giờ ích kỷ đến thế, hèn hạ đến thế, độc ác đến thế, đầy rẫy những lời nguyền rủa đến thế...

Một giai điệu quen thuộc đến với tôi. Tôi nhìn lại và thấy một ca sĩ tội nghiệp dưới mái hiên dưới mưa.

Tóc anh ấy rối bù, trông anh ấy có vẻ mệt mỏi và trên tay chỉ có một cây đàn guitar…

Trên mặt hắn không có biểu tình gì, chỉ cúi đầu chăm chú chơi đùa. Tôi nhìn thấy một tấm biển dựng trước mặt anh ấy có ghi tên anh ấy: Chú Wushen. 

Giai điệu anh chơi là: "Cuộc đời trôi nổi"

Không ai chia sẻ rượu với tôi

Không ai nói với tôi rằng đã khuya rồi

Chẳng ai hỏi cháo có ấm không

Chẳng ai đứng bên tôi lúc hoàng hôn...

"Xinru...Xinru...Xinru"... Tôi lẩm bẩm trong miệng...

anh ấy thực sự thích bạn

Như cơn gió đã đi tám ngàn dặm

anh ấy thực sự thích bạn

Giống như mưa rào rơi ở Nam Cực

anh ấy thực sự nhớ bạn

Như san hô chìm xuống đáy biển

anh ấy thực sự thích bạn

Dù ngày trở về, chúng ta cũng không cách xa

"Xinru! Tôi đã sai rồi..."

"Anh thực sự thích em...Xinru..."

Tôi quỳ xuống, òa khóc...

anh ấy thực sự thích bạn

Như người mù xem kịch câm

anh ấy thực sự thích bạn

Giống như bài thơ đầu tiên không đạt yêu cầu

anh ấy thực sự thích bạn

Như mặt trời quay bất kể ngày hay đêm

anh ấy thực sự thích bạn

Ngàn lời muốn nói vẫn không chán

"Anh yêu em...Anh yêu em...Anh yêu em...Xinru..."

"Anh thực sự thích em...Anh thực sự thích em..."

Mưa quất vào mặt...Tôi ngẩng đầu lên...như thể đó là sự chạm vào của Xinru vậy...

anh ấy thực sự thích bạn

Như tiếng mưa xuân rơi

"Xinru, mặt em đẹp quá..."...

anh ấy thực sự thích bạn

Như tiếng ve kêu ồn ào mùa hè

"Xinru...tiếng cười của em thật ngọt ngào..."...

anh ấy thực sự nhớ bạn

Như lá mùa thu lặng lẽ rơi

"Xinru... đừng cười... đừng gây rắc rối..."...

anh ấy thực sự thích bạn

Như tuyết mùa đông trong tim tôi

"Xinru, tay em ấm quá..."...

anh ấy thực sự thích bạn

Giống như một con chó, bản chất khó thay đổi

"Xinru...tôi chỉ là một con chó con...tôi muốn cắn em..."...

anh ấy thực sự thích bạn

Vì thế anh ấy luôn có thể không biết xấu hổ

"Ha ha ha... Ngươi là Trương Phi, Trương Vận... Ta là Gia Cát Không Minh..."...

anh ấy thực sự nhớ bạn

Tôi nhớ bạn mọi lúc

"Xinru..."

anh ấy thực sự thích bạn

Thế nên anh ấy ôm bạn trong lòng bàn tay

"Xinru..."

anh ấy thực sự thích bạn

Thế nên tôi bướng bỉnh so sánh ẩn dụ

"Xin...Ru..."

anh ấy thực sự thích bạn

Dù tình cảm của anh ấy thực sự rất mong manh

"Tôi...tôi xin lỗi...bạn...Xinru..."

anh ấy thực sự nhớ bạn

Tôi thực sự nhớ bạn mọi lúc

"Anh nhớ em...Xinru...Anh không thể sống thiếu em...làm ơn...làm ơn..."

anh ấy thực sự thích bạn

Không muốn lãng phí thời gian

"Quay lại...Xinru...Anh cầu xin em...đừng rời xa anh..."

anh ấy thực sự thích bạn

anh ấy thực sự thích bạn

anh ấy thực sự nhớ bạn

anh ấy thực sự thích bạn

Tôi thích bạn rất nhiều

"Xinru... Anh thích em... Anh thích em... Anh thích em... Anh thích em..."

Có người chia rượu cho tôi

Có người bảo tôi đêm đã khuya

Có người hỏi cháo có ấm không

Có ai đứng bên tôi lúc hoàng hôn

Có người đối xử với tôi một cách chân thành và chân thành

Có người lo lắng cho tôi nhưng tôi im lặng

Có người biết tôi lạnh hay ấm

Ai đó sẽ cùng tôi đi hết quãng đời còn lại

"Anh yêu em... Xinru... Anh yêu em... Anh muốn cưới em... Anh muốn chăm sóc em... Anh muốn cùng em đi hết cuộc đời..."

"A!!!... Wuwu!... Wuwuwuwu... Không... Xinru... Wuwu... Đừng bỏ rơi em... Ahhh... Làm ơn đừng đi... Ahhh..."

Một bàn tay đặt lên vai tôi. Tôi ước gì đó là bàn tay của Xinru...

Tôi ước gì Xinru có thể giúp tôi đứng dậy...

Tôi ước gì Xinru có thể lau nước mắt cho tôi với sự quan tâm...

Tôi ước gì...

Tôi ước gì...

"Anh bạn trẻ...anh có thể làm được...đừng khóc...mọi chuyện sẽ qua thôi..."

"À... à...!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi khóc khàn khàn trong mưa, phớt lờ ánh nhìn ngạc nhiên của người khác và bùn đất khắp người… Tôi gần như đã mất đi thứ quý giá nhất, và tôi không biết mình còn phải trân trọng điều gì nữa…

Đây là điều kỳ diệu của tình yêu. Khi bạn thích một ai đó, bạn sẽ muốn có được cô ấy và sở hữu cô ấy. 

Bạn khao khát vô số lần đầu tiên với cô ấy. 

Cái nắm tay đầu tiên của cô, nụ hôn đầu tiên của cô, lần quan hệ tình dục đầu tiên của cô và cuộc sống đầu tiên trong cô...

Nhưng loại chiếm hữu này không thể gọi là tình yêu, bởi có lẽ ai cũng có thể có được loại sở hữu này. Chỉ cần cô ấy đồng ý thì ai cũng có cơ hội được. 

Nhưng trong hàng ngàn người muốn có cô, có bao nhiêu người sẵn sàng cho đi tất cả những gì mình có? 

Bây giờ tôi hoàn toàn hiểu rằng tình cảm trước đây của tôi dành cho thầy Vương chẳng qua chỉ là một lời cầu xin. Tôi cũng thèm muốn cơ thể, đôi môi, bộ ngực và tính cách phục tùng của cô ấy. 

Tôi phải thừa nhận rằng cô Vương là một món đồ chơi tuyệt vời của đàn ông. 

Nhưng đó không phải là tình yêu. Đối với tôi, tốt nhất là tôi có lòng trắc ẩn hơn những người khác một chút ở tính chiếm hữu này. 

Nhưng đối với Xinru, tôi thực sự không có gì để yêu cầu cả. Tôi không quan tâm cô ấy xinh hay xấu, tôi không quan tâm cô ấy béo hay gầy, tôi không quan tâm cô ấy dịu dàng hay hư hỏng, và tôi không quan tâm cô ấy có sẵn lòng cởi quần áo cho tôi không…

Tôi sẵn sàng cho đi tất cả, tôi sẵn sàng chịu đựng nỗi đau, tôi chỉ muốn cô ấy ở bên tôi...

Tôi dang hai tay trong làn nước lạnh rồi cúi đầu nhìn những giọt nước rơi từ chóp mũi xuống quần. 

Tôi mê mẩn đến mức không phân biệt được giọt nước đang rơi hay đang nảy lên. 

Tôi nghĩ đến câu nói “Tôi tư duy nên tôi tồn tại” của Descartes. 

Nếu tôi có thể nhìn xuyên qua những hạt mưa, tôi cũng có thể nhìn xuyên qua cơn mưa lớn từ trên trời rơi xuống, và tôi cũng có thể nhìn xuyên qua sự lên xuống của mặt trời buổi sáng và hoàng hôn. 

Có lẽ tôi cũng có thể nhìn xuyên qua thời gian... và để mọi thứ quay trở lại nơi nó vẫn còn thời gian...

Tôi đang nghĩ về điều đó...nhưng những hạt mưa trước mặt tôi đột nhiên ngừng rơi...và nỗi ám ảnh của tôi cũng bị gián đoạn. Trong hình ảnh phản chiếu của làn mưa tích tụ bên cạnh, tôi nhìn thấy một cái bóng...

Tôi mệt mỏi ngẩng đầu lên nhìn. Dưới chiếc ô có tay cầm bằng gỗ màu đen tuyền là một người phụ nữ mặc quần áo sang trọng và có mùi thơm thoang thoảng. 

Người phụ nữ đeo một đôi găng tay da lộn màu xanh đậm.

Chiếc ô cô cầm không có trong tay. 

Chiếc váy dài đến đầu gối che khuất đầu gối của cô.

Nhưng bộ trang phục này trông quen quen với tôi, và đôi giày này...

"Bạn là..."

Tôi nói với giọng hơi khàn và hơi bối rối. 

"Theo tôi..."

Khi tôi ngồi trên chiếc ghế sofa da trong căn phòng ấm áp và thoải mái, tóc tôi gần như khô nhưng quần áo trên người vẫn ướt và dính vào da khiến tôi cảm thấy khó chịu.

“Đưa khăn cho em, em lau trước đi…”

"Cảm ơn... cảm ơn..."

"Tại sao bạn lại quỳ dưới mưa lớn?" 

"..."

"Cho một cô gái?" 

Sau khi đưa cho tôi chiếc khăn tắm, cô ấy lấy bật lửa trên bàn rồi châm một điếu thuốc. Sau đó cô ấy lặng lẽ ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn cạnh tôi với tư thế bước đi độc đáo của một quý cô trưởng thành.

Cô ấy bắt chéo đôi chân trắng nõn một cách thanh lịch.

Chuyển động của cô ấy rất tự nhiên nhưng hạn chế, và ngay cả kẻ biến thái chăm chú nhất cũng sẽ không thể nhìn thấy bất cứ điều gì từ phần dưới váy hấp dẫn của cô ấy.

Cô ấn khuỷu tay đang cầm điếu thuốc lên cánh tay cũng trắng nõn không kém đang đặt thản nhiên trước ngực mình...

"..."

"Bạn bao nhiêu tuổi?" 

"...15..."

"15... Anh ấy không phải là người lớn... nhưng trái tim anh ấy cũng không nhỏ."

"..."

"Bạn có lạnh không?"

"...không...không lạnh"

"Anh là một chàng trai lịch sự. Tách cà phê trên bàn là dành cho anh. Hãy uống khi còn nóng."

Cô đưa tay lên và gạt tàn thuốc hai lần xuống bàn cà phê.

"Chắc anh vẫn còn nhớ em phải không?"

Tôi gật đầu...

"Tôi thấy anh khóc rất buồn. Bạn gái của anh... chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

"...cô ấy...cô ấy đi rồi"

“Cô ấy đi đâu rồi?”

"...Để tôi đi..."

"Anh sẽ quay lại chứ?"

"Không...tôi không biết..."

“Đây có phải là mối tình đầu của anh không?”

Tôi gật đầu, lại nghĩ đến Xinru, mũi tôi đau nhức…

"Không trách em lại buồn như vậy... Khi một người đàn ông còn là một đứa trẻ... thật tốt. Lần đầu tiên của người đàn ông nào cũng giống như em, yêu thật chân thành và thật đau lòng." 

"Anh ghen tị với em đấy cô gái ạ, vì trong số những người đàn ông anh từng gặp, chưa từng có chàng trai nào như em cả." 

Cô nghiêng người, ngước nhìn chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần nhà rồi thổi một làn khói về phía ánh sáng...

“Anh đã ngủ với cô ấy chưa?” 

Tôi lắc đầu.

"Hôn?" 

"..."

“Nghĩa là đây là lần đầu tiên của cậu phải không?”

Tôi gật đầu.

"Sẽ thật đáng tiếc..."

Khi cô thở dài, một làn khói khác bay ra từ đôi môi đỏ mọng được tô son đỏ lì của cô. Tôi nhìn thấy thỏi son của cô ấy dính chặt vào điếu thuốc trên tay.

Móng tay của cô cũng được sơn màu đỏ tươi giống như màu son môi...

"Anh có yêu cô gái này không?"

"Tình yêu..."

Tôi buột miệng.

"Haha...yêu bao nhiêu?" 

"..."

"Không thể nói được? Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao có thể yêu nàng?" 

"..."

"Con ơi... con cho rằng chỉ cần có trái tim là đủ sao? Phụ nữ chúng ta... thích lời ngọt ngào, yêu hoa xuân và trăng thu. Nhưng... chúng ta không thể dễ dàng kiểm soát vận mệnh của chính mình..."

Cô lại đứng dậy và búng tàn thuốc. Dưới ánh đèn chùm, tôi có thể nhìn thấy một nếp nhăn rất nhỏ ở khóe mắt cô ấy.

“Cô ấy có yêu anh không?”

Tôi lại gật đầu. Tôi không khỏi run rẩy ở khóe miệng, bởi tôi nhớ ra mình có lỗi với tình yêu của Xinru. Tình yêu của cô ấy cao quý hơn tôi nhiều, chu đáo hơn tôi nhiều và có trách nhiệm hơn tôi nhiều…

"Đừng buồn em ơi, phụ nữ sẽ không dễ dàng quên được người đàn ông mình yêu..."

"Nhưng...nhưng cô ấy sẽ không quay lại..."

"Haha... có lẽ... ta đã lớn đến mức con có thể gọi ta là dì, để ta kể cho con nghe một câu chuyện về bản thân mình..."

“Các bạn còn trẻ như vậy, có lẽ các bạn chưa biết một số điều về quá khứ của đất nước chúng ta…”

"Chuyện cách đây ba bốn mươi năm, tôi là người miền Nam. Nhà tôi ở một thôn nhỏ ở khe núi Tây Nam. Hồi đó không có gì ăn ngon, không có quần áo tươm tất để mặc. Nhưng tôi cũng không phàn nàn vì chưa từng thấy bao giờ. Chưa thấy thì cũng không biết so sánh. Không so sánh, dù cuộc sống có khó khăn đến mấy, tôi vẫn bằng lòng..."

"Sau này, nhiều người từ thành phố lên núi, mang theo xe tải, cần cẩu đến phá núi, đào đường. Tất nhiên dân làng ngu ngốc không biết họ đang làm gì, sau này tôi mới biết. Lúc đó nước ta nghèo, nhưng có nhiều kẻ thù nên rất sợ chiến tranh. Không có súng thì không thể chiến đấu nên cần phải tham gia sản xuất và xây dựng, các nhà máy vốn được xây dựng ở các thành phố lớn nhưng sợ bị máy bay của người khác cho nổ tung. và pháo binh nên lúc đó cả nước treo khẩu hiệu chuẩn bị chiến tranh và nạn đói, nhiều nhà máy quan trọng được xây dựng ở thung lũng tuyến 3 phía Tây Nam... Chúng tôi cũng phải xây dựng nhà máy ở thung lũng đó... Tôi còn nhớ tên là Nhà máy 7581."

"Nếu bạn đi học thì tất nhiên sẽ khác. Trong nhà máy lúc đó có rất nhiều chàng trai trẻ, có người cao to đẹp trai, có người lại tao nhã với đôi mắt to, nói chuyện và ca hát giỏi, khi chào hỏi cũng rất lịch sự và dè dặt. Không giống như những đứa trẻ trên núi của chúng tôi, khi gặp người lạ thì không dám ngẩng đầu lên..."

"Sau này tôi gặp một cậu con trai của họ, anh ấy đẹp trai, ngày nào cũng mặc áo sơ mi trắng. Ngoại trừ một chút len màu vàng trên cổ áo, anh ấy trông rất sạch sẽ. Anh ấy là một họa sĩ vẽ trong nhà máy. Tôi nghe mọi người gọi anh ấy là "Thầy thiếu gia" và "Thầy thiếu gia ngắn". Tôi nghĩ anh ấy còn trẻ nhưng vẫn... Chẳng bao lâu sau, anh ấy đã chú ý đến tôi. Lúc đó, làng và nhà máy sẽ cùng nhau họp chợ, chúng tôi có thể bán một ít rau ở chợ. Họ còn mua một ít nồi lẩu và chậu rửa. Hôm đó, tôi mặc chiếc áo sơ mi hoa màu hải quân và đôi giày thêu mà tôi muốn mang trong dịp Tết”.

"Tôi có hai bím tóc được buộc bằng một sợi dây màu đỏ, có thể khiến nông dân mười dặm và tám thôn không chớp mắt cũng không quay đầu lại. Cuối cùng, anh ấy cũng nhận ra tôi trong đám đông. Anh ấy đang ôm một con gà trên tay, còn tôi thì đứng trước quầy đồ chơi nhìn lục lạc. Anh ấy đi đến gần tôi và nói, hình như trước đây anh ấy đã nhìn thấy tôi. Haha... Lúc đó thật ngây thơ. Mở đầu ngớ ngẩn như vậy, nhưng tim tôi lại đập rất nhanh. Anh ấy ngẫu nhiên nhặt một chiếc kẹp tóc mận tuyết bằng gỗ đen từ trong quầy hàng lên." và hỏi tôi xem nó có đẹp không. Bọn con gái trên núi chúng tôi nghĩ mọi thứ đều mới mẻ và tốt đẹp... Anh ấy buộc nó vào đầu tôi mà không nói một lời..."

"Vậy đó, chúng tôi quen nhau. Hai ngày một lần anh ấy chạy đến nhà tôi, hôm nay mang theo hai quả cam và hôm sau là một chai đồ hộp. Đồ ăn vặt và bánh kẹo anh ấy mang đến làm bọn trẻ hàng xóm bị sâu răng. Khi đó, việc kiểm soát rất nghiêm ngặt, không thể tùy ý ra vào. Khoảng cách từ nhà máy đến làng còn rất xa, anh ấy còn rất trẻ và thiếu kinh nghiệm, thậm chí còn không có xe đạp, mỗi lần chạy đều đổ mồ hôi đầm đìa..."

"Tôi nhìn anh ấy thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng anh ấy lại cười như một đứa trẻ mặc quần áo mới. Tôi cũng ngượng ngùng lau mồ hôi cho anh ấy. Tôi nhớ rằng áo sơ mi của anh ấy luôn có hai nút mở từ cổ áo, bên trong là áo vest sọc xanh nước biển. Đây là bộ váy đẹp nhất thời đó. Tôi áp mặt vào ngực anh ấy và nghe nhịp tim của anh ấy. Anh ấy cũng ôm tôi thật chặt..."

"Từ nhỏ tôi đã không đến trường nghiêm túc, biết chữ nhưng không thể rời núi. Nhưng tôi cũng biết lãng mạn. Dù không có hoa hồng và rượu vang đỏ, chạy xuyên núi và đồng bằng dưới ánh trăng, ngay cả một cô gái ngốc nghếch cũng biết vẻ đẹp là gì. Tôi nằm trong vòng tay anh, tay cầm hoa, nghe tiếng suối chảy, tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi biết lúc đó anh sẽ cưới tôi, và anh cũng nhìn vào mắt tôi và nói rằng anh sẽ chăm sóc tôi. cho đến hết cuộc đời... Đêm đó anh ấy đã hôn tôi..."

“Những ngày sau đó tôi tràn đầy mong đợi. Tôi mong được cưới anh ấy, bỏ đi theo anh ấy, đi đến các thành phố lớn để xem xe và đường. Anh ấy vẫn liên tục đến nhà tôi, bố mẹ tôi đều mỉm cười”.

"Nhưng, làm sao mọi chuyện trong cuộc sống có thể thực sự diễn ra như dự định? Có vẻ như ông trời luôn thích trêu chọc con người..."

"Tôi nhớ rõ ngày hôm đó là Tết Đoan Ngọ, bố mẹ tôi mời anh ấy về nhà ăn cơm. Tất nhiên anh ấy rất vui và nói sẽ chuẩn bị gì đó để mừng lễ hội. Tôi nói người miền núi chúng tôi không có gì đặc biệt. Anh ấy nói, anh đi theo tôi, tôi sẽ không để anh bị oan. Nhìn ánh mắt chân thành của anh, tôi vừa muốn cười vừa muốn khóc..."

"Tối hôm đó anh ấy đến quá muộn, khi bước vào, tay trái xách hai chai rượu, bên phải treo một con cá. Anh ấy vui vẻ chạy vào, nhưng nhìn thấy bàn đã lật ngược, bát đĩa vương vãi khắp nơi. Mẹ tôi nằm khóc dưới đất, bố tôi ôm đầu, tay đầy máu. Quần áo tôi rách nát. Tôi cuộn tròn trên giường không dám cử động..."

"Tôi nhìn thấy anh ấy bước vào, tôi không nhịn được nữa, tôi khóc lớn, tôi chỉnh lại quần áo, muốn lao vào vòng tay anh ấy, muốn anh ấy an ủi tôi một chút, nói với tôi vài lời yêu thương..."

“Nhưng anh ta đã đánh rơi đồ đang cầm và bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. Con cá vẫn lăn lộn trên mặt đất, còn hai chai rượu thì vỡ tan tành trên mặt đất…”

"Sau này tôi lại đến gặp anh ấy, anh ấy coi tôi như người xa lạ. Khóc đến mắt tôi đỏ hoe, tôi hỏi anh ấy, anh không chăm sóc em cả đời sao? Anh ấy nói không thể chấp nhận một cô gái không trong sạch. Tôi quỳ xuống đất ôm chân anh ấy, còn nói, anh nói sẽ cưới em. Vẻ mặt lạnh lùng của anh ấy quả thực khó quên. Anh ấy cúi đầu nhìn tôi với ánh mắt còn tệ hơn cả nhìn con chó hoang nhặt rác..."

"Trái tim đàn ông đôi khi thật tàn nhẫn..."

"Không lâu sau, anh ấy bị điều chuyển đi. Tôi nhờ người xung quanh hỏi thăm tin tức về anh ấy, nhưng không ai nói cho tôi biết. Haha... phụ nữ đôi khi thật sự là đồ vô dụng, xem ra việc gì họ làm cũng vất vả hơn nam giới."

“Điều tôi không ngờ tới là tôi thực sự đã mang thai…”

"Bụng tôi càng lớn, hàng xóm đều chỉ vào tôi. Vốn dĩ có rất nhiều thanh niên nhờ bà mối giúp đỡ đến nỗi có thể san phẳng ngưỡng cửa nhà chúng tôi, nhưng bây giờ không ai chịu nhìn tôi nữa..."

“Có một đêm tôi lén lút thức dậy, thu dọn vài bộ quần áo, không báo cho bố mẹ hay làm phiền lũ chó trong sân, thế là tôi rời quê hương…”

"Đã 40 năm kể từ khi tôi rời đi..."

Tôi thấy cô ấy hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên để ngăn một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, điếu thuốc trên tay đã được dập tắt.

Tàn thuốc vẫn còn vương trên đầu mẩu thuốc lá.

Lần này cô không đứng dậy gạt tàn thuốc trên bàn mà dùng ngón tay cái trực tiếp búng điếu thuốc.

Muội than bay thẳng vào không khí...

"Hahaha... không ngờ rằng mình chỉ có thể kể cho một đứa trẻ nghe những ký ức cũ này..."

"Em không bao giờ về nhà nữa à? Em không bao giờ gặp lại bố mẹ mình à?"

"Không... Tôi chưa bao giờ quay lại... Tôi nhờ người tìm hiểu, bố mẹ tôi đã mất hơn mười năm trước..."

"Anh... anh không nhớ họ à?"

"Ta nghĩ đến... Làm sao có thể không nghĩ tới, nhưng ta cũng hận bọn hắn... Ta hận bọn họ sự kém cỏi, ta cũng hận bọn họ sự yếu đuối..."

"Em... em bị cưỡng hiếp à?"

Tôi rụt rè hỏi...

"Bọn họ cũng là một ít côn đồ trong nhà máy, người thành phố tuy hát hay, biết chữ, biết chữ nhưng thực sự kém cỏi, không thể so sánh với người nhà quê được..."

“…Vậy thì cảnh sát không quan tâm à?” 

"Hehehe... tôi cũng không biết... đứa bé... không biết ai sẽ chăm sóc nó..."

Cô ấy thở dài khi bước tới và cầm cốc cà phê trước mặt tôi lên. Trời đã lạnh trước khi tôi có cơ hội nhấp một ngụm. Cô bưng cà phê bước ra cửa, mở cửa nói với bên ngoài:

“Thay vào đó hãy đi uống nước nóng.” 

Cô quay lại đứng trước tủ và châm một điếu thuốc khác.

Sau đó cô ấy ngồi xuống ghế một cách duyên dáng.

Cô hút hai điếu thuốc vào một bên người và không nói gì.

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, và cô ấy không chớp mắt...

"Đồng đông đồng"

"vào đi"

Khi cửa mở, một thanh niên ăn mặc như bồi bàn bước vào, trên tay cầm tách cà phê nóng. 

Anh ấy cúi đầu và đặt tách cà phê trước mặt tôi, tôi nhìn thấy khuôn mặt nghiêng của anh ấy. 

Đây...

Người này...

Đây là người phục vụ đã mang bia cho tôi tối qua...

"Cảm ơn bạn..."

Anh ấy không quay lại nhìn tôi, chỉ gật đầu nhẹ rồi đi ra ngoài...

"Tên bạn là gì?"

"...Lưu...Lưu Chí..."

"Chỉ là một cái tên bình thường, nhưng không sao cả. Một số người có những cái tên hoa mỹ, nhưng dường như họ không có năng lực gì lớn lao. Ngược lại, một số người kín đáo có thể sẽ hù dọa bạn..."

"...Tôi...tôi e rằng tôi có một cái tên bình thường...và con người tôi thậm chí còn bình thường hơn..."

"Hehehe, đừng nói thế, nhóc, có lẽ cậu vẫn chưa biết mình phi thường..."

"Tôi...gần đây tôi đã trải qua rất nhiều chuyện...Tôi hơi buồn...vì tôi thấy mình thật vô dụng..."

"Hehehe... uống một ngụm đi... đừng để nguội..."

Cô ấy vẫn cầm điếu thuốc trên tay và nhìn tôi vô cảm. Tôi cầm cốc lên và nhấp một ngụm. Vị hơi đắng, có lẽ là cà phê Châu Phi, nhưng cũng có chút mùi thơm, hẳn là đã được chuẩn bị kỹ càng. 

"Bạn sinh ra ở thành phố này phải không?" 

"Không...Tôi mới đến đây vài năm trước..."

"Hmm... Giọng điệu của cậu cho thấy cậu không nên sinh ra ở đây. Cậu sinh ra ở nước ngoài à?"

"Ừ...vâng..."

"Ở đâu?"

"Trong..."

Tôi định buột miệng nói ra nhưng không hiểu sao tôi lại không muốn nói sự thật cho cô ấy biết.

Dù không nói sự thật với Xinru nhưng tôi cũng lười giải thích với Xinru vì quá phiền phức. 

Nhưng tôi hơi sợ người phụ nữ trước mặt. Tôi sợ cô ấy sẽ biết nhiều hơn, tôi sợ cô ấy sẽ hiểu tôi…

"Ở Đông Nam Á..."

"Tại sao bạn lại muốn quay lại Trung Quốc?"

“Tôi nghe cha tôi nói rằng làm ăn ở bên ngoài rất khó khăn, ở Trung Quốc có thị trường, nếu quay về phát triển thì có thể kiếm tiền…”

"Ừ, những năm gần đây trong nước phát triển nhanh như vậy, có lúc tôi cảm thấy mình không theo kịp."

"Bạn có sống với bố mẹ không? Họ đều ở quê à?"

"Không...chỉ có con và mẹ...bố...bố vẫn đang lo việc kinh doanh ở nước ngoài..."

"Haha... Vậy ra bố cậu là một người đàn ông tốt và có trách nhiệm... Ông ấy cho phép hai mẹ con cậu được hưởng hạnh phúc ở quê... Ông ấy bận làm việc ở bên ngoài... Không phải sao?"

"À...việc ở nhà...mẹ và tôi không thể xen vào được."

"Ôi...trời...hehehe...thật ra tôi không biết ai đang tận hưởng hạnh phúc..."

Cô mỉm cười và hút điếu thuốc trong miệng đầy ý nghĩa.

Tư thế hút thuốc của cô ấy rất khác với Lý Thành Cương.

Lý Thành Cương cũng hút thuốc giống anh ấy. Anh ta trông rất tham lam. Mỗi lần hút một điếu thuốc, anh ấy dường như muốn hút hết điếu thuốc trong một hơi.

Sau đó anh ta nhổ nó ra rất nhanh. 

Anh ta hút thuốc nhanh và mạnh hơn cả nhịp thở. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi thì khác. Cô hút thuốc rất chậm và nhịp nhàng. 

Từng làn khói cô hít vào phổi sẽ được nhấm nháp một cách cẩn thận trong giây lát và để nó lắng đọng trong bụng cô trong vài giây. 

Cô ấy cũng rất kiềm chế khi nhổ ra, như thể răng cô ấy đang cố tình chặn lại. 

Cô ấy dường như sẵn sàng chiêm ngưỡng những làn khói bay ra từ miệng mình, bởi vì mỗi lần thổi khói từ miệng ra, cô ấy sẽ không ngừng nhìn chằm chằm vào nó, mê mẩn...

"Cách đây không lâu, có một thanh niên kể cho tôi nghe một câu chuyện. Đó là một câu chuyện về các bạn trẻ, nhưng rất thú vị. Không biết các bạn đã từng nghe chưa. Đó là về một kẻ giết người và một nhà thôi miên."

“Tôi không có ấn tượng gì cả…”

Câu chuyện diễn ra như thế này...

"Lý Kiến Quân, một kẻ giết người, anh ta không thể đếm được bao nhiêu người mà anh ta đã giết người vì anh ta không giỏi toán. Khi Li Jianjun còn trẻ, anh ta không thể tìm được việc làm. Sau khi tìm được việc làm lần thứ 100, anh ta nói: Tôi có mong muốn giết người. Với cảm hứng lóe lên, anh ta đã tìm thấy một công việc giết người. Không ngờ anh ta lại phát hiện ra rằng anh ta rất giỏi về việc đó. Những sát thủ thông thường đều có vũ khí riêng, như dao, súng và gậy. Nhưng Lý Kiến Quân Không phải Anh ta là một kẻ giết người bình thường. Mọi thứ anh ta có được đều có thể biến thành vũ khí giết người. Cho dù đó là tờ 20 đô la, anh ta cũng có thể khéo léo đến siêu thị để mua một con dao làm bếp làm vũ khí.

"Lý Kiến Quân có nguyên tắc giết người. Anh ta không giết trẻ em. Một lần, anh ta giết chết một thủ lĩnh xã hội đen 32 tuổi, một người đàn ông cường tráng. Ngay lúc hắn chuẩn bị giết người, người đàn ông nói: “Tôi nghe nói anh không giết trẻ em.” Lý Kiến Quân: "Vậy thì sao?" "Ông lớn:" Đừng giết đứa bé này. Lý Kiến Quân: “Ha ha, người ta muốn giết nhất chính là ngươi dùng bừa bãi các từ thông dụng trên mạng.” "Đằng sau mỗi người đàn ông thành đạt đều có một người phụ nữ. Lý Kiến Quân thống trị thế giới sát thủ và không thể thiếu bạn đời của mình, vợ Trương Nải Hạ."

"Anh ấy yêu Trương Nải Hạ. Trương Nải Hạ là một nhà thôi miên. Trong mọi hoạt động, Trương Nải Hạ chịu trách nhiệm thôi miên mục tiêu và Lý Kiến Quân chịu trách nhiệm làm việc đó. Trong 20 năm qua, họ chưa bao giờ thất bại. Cặp đôi có ước mơ gia nhập nhóm sát thủ hàng đầu thế giới: SSS Group. Nhưng không ai có thể liên lạc với nhóm này, và không có cơ hội nộp lý lịch. Trừ khi họ chủ động tìm thấy bạn. Mặc dù họ chưa bao giờ thất bại trong việc giết người trong 20 năm, Tập đoàn SSS chưa bao giờ liên lạc với cặp đôi: "Có lẽ chúng tôi chưa đủ mạnh. "Lý Kiến Quân nói."

"Một ngày nọ, Lý Kiến Quân và Trương Nại Hạ mỗi người nhận được thông báo phỏng vấn từ một công ty bảo hiểm. Cuối thư có ký tên: SSS." Cuối cùng, ngày này đã đến. "Người phỏng vấn của Tập đoàn SSS, Mao Tử Kiến. Mao Tử Kiến: Chúng tôi là SSS, nhóm sát thủ hàng đầu ẩn nấp trong các công ty bảo hiểm. Chúng tôi chỉ tuyển dụng những sát thủ hàng đầu. Lý Kiến Quân: Tôi biết SSS, nhưng tại sao nó lại liên quan đến bảo hiểm? Mao Tử Kiến: Thời thế đã thay đổi và chúng tôi đã mở rộng các mô hình kinh doanh mới.

Mô hình kinh doanh hiện tại của chúng tôi là thế này: Ví dụ, trước đây, nếu một người đàn ông muốn giết vợ mình, anh ta phải bỏ ra rất nhiều tiền để thuê kẻ giết người.

Bây giờ tôi chỉ cần bỏ ra ít tiền để mua bảo hiểm tai nạn cho vợ là 10 triệu.

Chúng tôi có trách nhiệm gây ra tai nạn cho vợ anh ta. Nếu cô ấy chết, công ty bảo hiểm sẽ chi trả. Khách hàng sẽ chia 5 triệu và kẻ giết người sẽ chia 5 triệu.

Đôi bên cùng có lợi và hợp pháp.

Lý Kiến Quân: Trời quá tối.

Mao Tử Kiến: Bạn có muốn làm hay không?

Lý Kiến Quân: Làm đi.

Lý Kiến Quân lấy lại niềm đam mê sát thủ.

Mao Tử Kiến: Nhưng chúng tôi chỉ tuyển những sát thủ hàng đầu, còn bạn thì chưa đủ top.

Lý Kiến Quân: Tôi và vợ đã là đối tác 20 năm và chưa bao giờ thất bại. Mao Tử Kiến: Bạn có mối quan hệ tốt không? Lý Kiến Quân: Tốt lắm. Mao Tử Kiến: Đó chính là vấn đề. Một sát thủ hàng đầu không nên có ai quan tâm. Lý Kiến Quân im lặng. Mao Tử Kiến: Nhiệm vụ quan trọng nhất của kẻ giết người thực ra không phải là giết người mà là giữ cho mình sống sót. Nếu bạn quan tâm đến ai đó, bạn sẽ có điểm yếu. Nếu bạn có một điểm yếu, bạn sẽ bị giết. Nếu bạn bị giết, bạn sẽ không phải là sát thủ hàng đầu. Lý Kiến Quân: Vậy làm sao tôi có thể tham gia cùng bạn? Mao Tử Kiến: Bảo hiểm cho vợ mình 10 triệu rồi giết cô ấy bằng cách “gây tai nạn”. Khoản bồi thường 10 triệu này sẽ được trao cho Tập đoàn SSS của chúng tôi dưới dạng phí tham gia của bạn.

Một là thể hiện lòng trung thành, hai là loại bỏ những người bạn quan tâm. Với hai thứ này, bạn có đủ tư cách để trở thành sát thủ hàng đầu trong Tập đoàn SSS của chúng tôi. Làm hay không? Lý Kiến Quân: Làm đi! Mao Tử Kiện: sảng khoái! Lý Kiến Quân: Khi tôi nói "chết tiệt", ý tôi là chết tiệt mẹ của bạn. Mao Tử Kiện: Haha, nếu không làm thì cả hai người đều chết. Một khi bạn bước qua cánh cửa của tôi và nghe thấy những lời tôi nói, bạn sẽ không thể quay lại được. Lý Kiến Quân: Ngươi không sợ ta giết ngươi sao? Lý Kiến Quân lấy ra một con dao làm bếp và kề vào cổ Mao Tử Kiến. Mao Tử Kiến: Tôi sợ. Nhưng bạn còn sợ hơn tôi. Nếu hôm nay bạn giết tôi, sẽ có thêm nhiều sát thủ hàng đầu truy đuổi bạn. Bạn sẽ chết. Lý Kiến Quân: Để tôi suy nghĩ đã. "

"Nội dung phỏng vấn của Trương Nải Hạ cũng giống như của Lý Kiến Quân. Hai người ngồi trên ghế sofa trong im lặng. Lý Kiến Quân: Chạy trốn? Trương Nải Hạ: Không ai có thể thoát khỏi SSS. Lý Kiến Quân: Chúng ta nên làm gì? Trương Nải Hạ: Cả hai chúng ta đều phải sống, và cả hai chúng ta phải trở thành những sát thủ hàng đầu. Lý Kiến Quân: Có cách nào không? Trương Nải Hạ: Hãy thử nghĩ xem. Lý Kiến Quân uống một ly rượu và cảm thấy chóng mặt. Vì sự nhạy cảm nghề nghiệp, anh ấy biết rằng đây không phải là một chóng mặt bình thường, nhưng anh ta đã bị đánh thuốc mê "Bạn muốn giết tôi? "Lý Kiến Quân ngã xuống đất. Sáng hôm sau, Lý Kiến Quân tỉnh dậy và thấy trong nhà có cảnh sát giao thông, cảnh sát và bác sĩ.

Cảnh sát cho anh biết rằng vợ anh đã bị một chiếc ô tô ở tầng dưới đâm chết.

Được xác định là một vụ tai nạn giao thông.

Sau đó Lý Kiến Quân mới nhận ra rằng Trương Nải Hạ không có ý định giết anh khi cô đánh thuốc mê anh mà cô đã hy sinh bản thân để bảo vệ anh.

Trương Nải Hạ để lại cho anh một bức thư chỉ có một câu: Hãy trở thành một sát thủ hàng đầu và đừng để sự ra đi của tôi trở nên vô giá trị.

Mao Tử Kiến mỉm cười: Tôi thực sự đã nhìn đúng người.

Cảnh sát xác định cái chết của vợ anh là một tai nạn. Công ty bảo hiểm trả 10 triệu. Bạn đã làm một công việc tuyệt vời. Chào mừng đến với SSS. Chỉ có Lý Kiến Quân biết rằng anh ta không ra tay và chính Trương Nải Hạ đã hy sinh bản thân mình. Nhưng Lý Kiến Quân lại không giải thích. Lời giải thích không có ý nghĩa. Vài năm sau, Lý Kiến Quân trở thành sát thủ hàng đầu của tập đoàn SSS và là huyền thoại trong thế giới sát thủ. "

"Nhưng câu chuyện vẫn chưa kết thúc. Quay lại ngày đó khi Mao Tử Kiến phỏng vấn Trương Nải Hạ. Mao Tử Kiến: Bạn bảo hiểm cho chồng mình 10 triệu, sau đó giết chồng mình bằng cách "gây ra tai nạn". Khoản bồi thường 10 triệu được đưa cho Tập đoàn SSS của chúng tôi làm phí vào cửa. Một là để thể hiện lòng trung thành, hai là để loại bỏ những người bạn quan tâm. Đúng Với hai điều này, bạn có tư cách trở thành sát thủ hàng đầu trong nhóm SSS của chúng tôi. người? Trương Nải Hạ: Nếu bạn có thể kiếm tiền mà không giết người thì sao? Trương Nải Hạ: Giết người quá rắc rối, và cảnh sát sẽ điều tra.

Nhưng nếu bạn rơi vào trạng thái thực vật thì nguy cơ sẽ nhỏ hơn nhiều.

Trạng thái thực vật là tình trạng khuyết tật hoàn toàn. Theo điều kiện bảo hiểm vẫn được bồi thường 100% số tiền bảo hiểm cũng là 10 triệu.

Bạn là một doanh nhân. Với những lợi ích như nhau, tại sao không chọn những rủi ro nhỏ hơn?

Ngày hôm đó, Trương Nải Hạ đưa cho Lý Kiến Quân một loại thuốc thôi miên, khiến Lý Kiến Quân rơi vào trạng thái thực vật.

Lý Kiến Quân dành phần đời còn lại nằm trên giường để mơ giấc mơ đó. Anh mơ thấy Trương Nải Hạ hy sinh bản thân để bảo vệ anh, và anh mơ trở thành huyền thoại trong thế giới sát thủ. "

"Tuy nhiên, đó chỉ là một giấc mơ. Nhiều năm sau, huyền thoại thực sự của tập đoàn SSS chính là Trương Nải Hạ. Sau khi Lý Kiến Quân chuyển sang trạng thái thực vật, anh ấy tiếp tục sống bằng máy thở ở nhà. Trương Nải Hạ mỗi ngày đều ngủ cùng phòng với anh ấy, như thể họ vẫn là vợ chồng. "Tôi đã nói rằng cả hai chúng ta phải sống và thực hiện ước mơ của một sát thủ hàng đầu. Chỉ là anh đang ở thực tại còn em đang mơ thôi. "Lý Kiến Quân là sát thủ chuyên nghiệp, sẽ không phạm phải sai lầm ngu ngốc là bị đánh thuốc mê, nhưng hắn vẫn bị Trương Nại Hạ lừa. Bởi vì nếu thực sự yêu một người, ngươi sẽ không bao giờ đề phòng. Mao Tử Kiện nói đúng, nếu muốn trở thành sát thủ hàng đầu, ngươi không nên để ý tới bất kỳ ai."

"Nhưng còn có một vấn đề đáng sợ khác: Lý Kiến Quân vẫn luôn quan tâm tới Trương Nại Hạ, vậy là tình yêu, hay là Trương Nại Hạ thôi miên hắn? Có lẽ đáp án không quan trọng, bởi vì có người nói bản thân tình yêu chính là thôi miên."

Đúng vậy, thứ thực sự có thể thôi miên một người không chỉ là ma túy, điều quan trọng nhất là khiến anh ta xúc động.

Kẻ tàn nhẫn có trái tim sắt đá sẽ không bao giờ uống ly rượu đó...

Hoặc có thể không nốc cạn tách cà phê như tôi…

Những hạt mưa đập vào cửa sổ. Tôi muốn chạm tay vào khuôn mặt của Xinru trên tấm kính. Cô ấy vẫy tay và mỉm cười với tôi.

Mái tóc nhẹ nhàng của cô bị gió thổi bay...

Cơ thể cô lùi lại một chút.

Tôi nghĩ cô ấy đang mỉm cười và vẫy tay với tôi. Tôi tưởng cô ấy đang chào tôi như thường lệ.

Nhưng trên khuôn mặt tươi cười của cô ấy, tôi dường như nhìn thấy một dòng nước mắt đọng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Cô ấy không vẫy tay chào tôi mà nói lời tạm biệt...

Tôi không biết tại sao tôi không thể nhìn thấy bất kỳ cảnh vật nào ngoài cửa sổ ngoại trừ những hạt mưa trên cửa sổ. Tôi không biết Xinru sẽ đi đâu và ở đâu. Xung quanh cô tối om.

Cô ấy không lạnh sao?

Cô ấy không sợ bị mắc mưa sao? 

Tôi muốn vẫy tay chào Xinru để đáp lại. Tôi muốn cô ấy vào trong nhà để trú mưa và sưởi ấm.

Nhưng cô ấy vẫn không có biểu hiện gì, vẫn vẫy tay về phía tôi và dần dần biến mất trong bóng tối...

Tôi khó có thể nhìn thấy Xinru, nhưng tại sao lại có âm thanh? 

Có vẻ như Xinru đang thở hổn hển và vùng vẫy không ngừng. 

Nhân tiện, cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo khoác độn bông hoa màu xanh trăng. Trên mặt cô có nước mắt, cổ áo bị xé toạc. Cổ cô vẫn trắng và sạch như vậy.

Cô ấy lắc đầu nhìn tôi, đôi mắt đầy thất vọng và quyết tâm...

"Không...không...không Xinru, anh không như vậy...Anh sẽ không bỏ rơi em...Anh sẽ không giống anh ấy...Anh yêu em...Anh sẽ luôn yêu em...Anh sẽ cứu em...Anh muốn cứu em...Anh sẽ chăm sóc em Xinru, anh sẽ chăm sóc em cả đời, đừng sợ, anh có thể đưa em đi, anh sẽ bảo vệ em, đừng để ai làm tổn thương em...Xinru...quay lại...đừng đi...đừng đi, Xinru..."

Đôi mắt tôi hoàn toàn tối sầm, chỉ còn lại tiếng giãy giụa và tiếng thở...

Ngay cả cửa sổ trước mặt tôi cũng không còn, trên kính cũng không có giọt mưa nào. Tôi không có phương hướng trong bóng tối, tôi không thể nhìn thấy bầu trời và không thể bước lên mặt đất. 

Tôi mất phương hướng và không biết phải đi đâu. 

Toàn thân tôi đau nhức dữ dội, như thể bị một tảng đá đè xuống, không thể cử động được. 

Lúc này tôi nghĩ tới Tôn Ngộ Không. Ông bị Phật Như Lai ép dưới núi Ngũ hành trong 500 năm. 

Trong năm trăm năm qua, anh đã nhiều lần phản kháng và vùng vẫy. Anh ta không những không thể đứng dậy mà còn không thể lật người. 

Có những vị thần ở trên anh ta và những nhà tù trần thế ở dưới anh ta. Anh ta ăn thuốc sắt và nước ép đồng.

Đủ sống qua năm trăm xuân, hạ, thu, đông...

Đây là hình phạt mà ta đáng phải chịu, nhưng năm trăm năm là quá dài...

Ta có thể chờ đợi Tân Như năm trăm năm, nhưng nàng làm sao có thể chịu đựng được năm trăm năm...

Xin hãy thương xót...

Hãy để tôi đi theo Xinru...

Tôi không muốn có những cảm xúc còn sót lại ở kiếp sau…

Tôi chỉ mong có thể ở bên cô ấy trong cuộc đời này...

"Ừ! Kẹp chặt hơn..."

“?…Âm thanh đó đến từ đâu?”

"A!... Không tệ... Quả nhiên là tốt nhất..."

"Cái gì? Âm thanh gì?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ai? Đó là ai?"

Ngực tôi như bị búa tạ đập nát…

Giọng nói này đến từ bầu trời. Cũng giống như Tôn Ngộ Không, tôi bị đưa lên bục diệt quỷ và bị trói vào Trụ Ma để bị tra tấn bằng sấm sét...

Cơ thể tôi như bị xé toạc ra.

Các cơ và xương của tôi kêu lạch cạch, cột sống của tôi bị cong và vặn vẹo. 

Sự tra tấn này vượt quá sức chịu đựng của tôi. 

Tôi hét lên "ahhh", nhưng tôi không cầu xin sự thương xót...

Tôi có thể chịu đựng được, và tôi có thể tiếp tục kiên trì dù phải mất bao nhiêu thời gian...

Tôi sẵn sàng trả giá cho những tội lỗi này...

Tôi sẵn sàng bị sét đánh. 

Tôi nghĩ về nụ cười của Xinru, khuôn mặt của cô ấy và từng chi tiết trong quá khứ của chúng tôi. 

Trước đây, chính Xinru là người chăm sóc và yêu thương tôi. 

Cô ấy không chỉ quan tâm đến lòng tự trọng khiêm tốn của tôi mà còn quan tâm đến tính cách rụt rè, hèn nhát của tôi. 

Xinru là một cô gái tốt, cô ấy không thiếu thứ gì, cô ấy có tất cả. 

Chính trái tim nhân hậu đã khiến cô ấy chọn tôi, một kẻ chẳng ra gì. 

Đây là cách cô ấy nhận ra giá trị của chính mình...

Khi nhiều người có được cảm giác tồn tại của riêng mình, họ chắc chắn cần sự khẳng định và khen ngợi của mọi người. Càng nhiều người thích nó và càng nhiều người đánh giá cao nó thì sự tồn tại của nó sẽ càng có giá trị. 

Nhưng vẫn có một số người không như vậy. 

Họ rất xuất sắc và hầu như không có sai sót. Họ là những người đáng tự hào trong số tất cả mọi người. 

Nhưng họ sinh ra với trái tim buồn bã. 

Mắt họ sẽ không nhìn thấy những nơi hào nhoáng và xinh đẹp, nhưng họ sẽ chú ý đến những con người khiêm tốn và đáng thương. 

Mọi người chắc chắn sẽ rất tò mò. Từ xa xưa, nam tài tử xứng đôi với mỹ nữ. Có lẽ một người đẹp cực kỳ xuất sắc thì phải có một người chồng xứng đáng với mình. 

Nhưng một người đẹp thực sự có tâm huyết, đam mê sẽ không lay động được người tài được trời phú cho. Thay vào đó, cô sẽ cảm động trước một số người yếu đuối và đáng thương. 

Cô khao khát được dùng vẻ đẹp và lòng tốt của mình để chăm sóc những con người khiêm tốn đó. 

Cách cô ấy nhận ra giá trị của bản thân thật bi thảm...

Nhưng chính loại vẻ đẹp vĩnh cửu này mới có vẻ đẹp vĩ đại và vĩnh cửu…

Vậy xin hãy trừng phạt tôi bao nhiêu tùy thích. Chính tôi đã không trân trọng và chăm sóc tốt vẻ đẹp này. Tôi không chỉ thất bại Xinru, mà còn thất bại cả Chúa nữa...

"A!!...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này...Quả thực là điều tuyệt vời nhất..."

Tôi cảm thấy hơi ướt trên mặt. Trời lại mưa à? Không, tôi đang ở trong phòng trò chuyện với một người phụ nữ. Vậy bây giờ tôi đang ở đâu? 

Tôi cảm thấy hơi chóng mặt và khó chịu. Cơ thể tôi như muốn rã rời, tôi thực sự bị ép dưới ngọn núi Ngũ hành. Tôi cảm thấy áp lực đến mức không thể thở được...

"A...thoải mái!..."

Đột nhiên, cùng với âm thanh này, tôi cảm thấy mông mình đau rát. Mùi vị hơi giống phân và hơi giống đau bụng, nhưng cũng không khó chịu đến thế...

Tôi rên rỉ hai lần trong sự khó chịu...

Tôi từ từ mở mắt ra, trước mặt là một tấm vải sa-tanh màu vàng. Nước bọt từ miệng tôi và nước mắt tôi làm ướt tấm vải. 

Đầu tôi nặng trĩu, khó chịu, khó mở mắt ra…

Khoảng vài giây sau, mông tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng rất nhiều chất lỏng nóng hổi dường như không thể kiểm soát chảy ra khỏi mông, kèm theo tiếng "phù" khi chảy ra...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi đang ở đâu? 

Tôi muốn đưa tay dụi mắt, nhưng khi cố gắng hết sức, tôi phát hiện tay mình bị trói bằng một sợi dây màu đỏ. Nó trói cổ tay tôi vào lan can đầu giường...

Tôi đang nằm trên giường...

Tôi sợ đến mức đột nhiên tỉnh dậy. Tôi quay đầu định chuyển sang tay kia thì phát hiện tay kia cũng bị trói. Đang định đứng dậy thì phát hiện hai chân mình cũng bị trói...

Tôi...tôi bị bắt cóc à? 

Không...mắt tôi có thể nhìn,miệng tôi có thể nói...

"Ai? Ai ở đó?..."

Tôi hét lớn. 

Sau đó, tôi cảm thấy một áp lực nặng nề liên tục đè lên vai mình, rồi thả lỏng. Khi áp lực được dỡ bỏ khỏi vai tôi, tảng đá dường như bị xé toạc khỏi toàn bộ cơ thể tôi…

Chất lỏng trên mông tôi trở nên lạnh hơn, và khi một luồng không khí thổi qua tôi, mông và lưng tôi cảm thấy mát lạnh. Hòn đá to lúc nãy khiến cơ thể tôi ấm áp lạ thường…

Không...

Điều đó không đúng...

Không...

Đó không phải là đá...

Cảm giác cơ thể tôi bị nghiền nát không phải đến từ sự trừng phạt chuộc tội mà là từ ai đó đang đè xuống tôi. 

Chính anh đã ấn tôi mạnh đến mức tôi không thở được, chính anh đã ấn tôi mạnh đến mức xương cốt tôi nứt ra...

"Anh...anh là ai? Anh đã làm gì tôi?"

Không ai trong phòng trả lời tôi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân của một người. Có vẻ như anh ta đang đi dép lê. Anh ta bước không quá hai bước rồi nặng nề ngồi xuống ghế sofa da...

"Cởi trói cho anh ấy!"

Đây là một giọng nói cực kỳ trầm nhưng lại mạnh mẽ và uy nghiêm. 

Tôi nghe thấy âm thanh của một chiếc giày da đang đến gần tôi. Tôi vội quay đầu qua lại để xem chuyện gì đang xảy ra phía sau nhưng sợi dây trói tôi quá chặt. Tôi chỉ có thể vặn cổ, nhưng cơ thể tôi không thể cử động được…

Cuối cùng, một người đàn ông mặc quần dài, không mặc áo sơ mi đi đến bên tôi...

Đây...đây là màu quần và áo sơ mi của trường chúng tôi...

Tôi hoảng sợ ngẩng cổ lên và nhìn thấy một khuôn mặt đáng sợ... một khuôn mặt mà tôi đã quen thuộc... và không thể quen thuộc hơn nữa...

Có lẽ cả đời tôi sẽ không bao giờ quên được khuôn mặt này...Lý Thừa Cương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Lý Thừa Cương?...Là...là ngươi?"

Anh không nói, cũng không quay lại nhìn tôi. Anh chỉ cúi đầu tập trung tháo sợi dây. 

Sau khi cởi xong một bên, anh đi vòng qua giường để cởi trói bên kia. Vừa thoát ra, tôi lập tức xoay người dựa vào đầu giường...

Tôi thấy mình trần truồng, trần trụi hoàn toàn. Và dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ giữa mông tôi...

Tôi cuộn tròn trong hoảng loạn, dù có tìm ra bao nhiêu lý do và bào chữa cũng không thể bóp méo sự thật trước mắt được…

Rõ ràng là tôi đã bị cưỡng hiếp...

Trước đây tôi đã xem rất nhiều tin tức trên TV nói rằng ở đâu đó một vụ án khiêu dâm trẻ em khác đã được giải quyết và bao nhiêu trẻ em đã được giải cứu. Trong số đó có bao nhiêu bé trai và bao nhiêu bé gái?

Tôi tò mò hỏi mẹ:

"Mẹ... tại sao họ lại bắt cóc con trai? Trong số tội phạm có phụ nữ à?"

Mẹ mỉm cười xoa đầu tôi, dịu dàng nói với tôi:

"Đúng... có một số tội phạm không chỉ có đàn ông... phụ nữ cũng phạm tội..."

Tôi biết mẹ tôi đang nghĩ rằng tôi vẫn còn trẻ và không muốn phơi bày sự xấu xí của thế giới người lớn ngay trước mặt tôi lúc còn nhỏ...

Nhưng dù người mẹ có nói hay không thì xã hội đương nhiên sẽ dạy cho mỗi đứa trẻ rằng mình phải lớn lên. 

Sau đó, tôi không biết làm thế nào mà tôi lại phát hiện ra vấn đề này. 

Tóm lại, những chàng trai này không bị phụ nữ quấy rối mà vẫn bị đàn ông lạm dụng...

Thế giới bây giờ thật điên rồ và hỗn loạn. 

Tiếng gà gáy, trộm chó, nam trộm, gái mại dâm được miêu tả thời xưa chỉ là hoàn cảnh bi thảm khi thế giới hỗn loạn và triều đại sắp sụp đổ. 

Nhưng những tình huống đó có ý nghĩa gì trong thế giới ngày nay? 

Ngay cả những điều đê hèn ngày ấy bây giờ cũng đã được tu luyện một cách chuyên nghiệp. 

Đàn ông ngày nay không giống đàn ông, đàn bà cũng không giống đàn bà. Nam có thể yêu nam, nữ có thể lấy nữ. 

Ngày nay, vấn đề giới tính cuối cùng đã được diễn ra theo những cách mới và tầm cao mới...

Tất nhiên tôi không thể hiểu tại sao một số người lại thích có con, không phải loại tình yêu mà họ yêu thích, mà là loại tình yêu khiến đàn ông và phụ nữ hạnh phúc. 

Có lẽ là vì họ còn trẻ, da còn non nớt, thân thể còn mềm mại? 

Điều này có thể hiểu được, nhưng tại sao một số người lại thích con trai? 

Họ là con trai, và đặc điểm giới tính của họ giống hệt như những kẻ lạm dụng tình dục trẻ em...

Một khi sự việc có liên quan đến dục vọng thì không cần phải giải thích quá rõ ràng. Cho dù muốn giải thích cũng không bao giờ có thể lý giải được, bởi vì dục vọng cuối cùng nhất định sẽ mang đến cho con người sự điên cuồng...

Tôi hoàn toàn sai... Tôi hoàn toàn sai... Tôi đã rất sai... Nhưng, tôi vẫn còn quá ngu ngốc và ngây thơ, tôi hoàn toàn không hiểu được bóng tối của thế giới này...

Mục tiêu ngay từ đầu của họ không phải là Xinru...

Họ đã lên kế hoạch cho việc đó...

Không phải để lợi dụng tôi...

Không phải để kích thích tôi...

Ý định thực sự của họ luôn nhắm trực tiếp vào tôi...

"Tiểu Cương... Ngươi an bài rất tốt... Lần này ngươi làm rất đơn giản... Ta rất hài lòng."

"Cảm ơn cha đỡ đầu!"

Tôi nhìn thấy Lý Thừa Cương cung kính đứng ở mép giường. Trên mặt hắn không còn vẻ đùa giỡn, thân thể cũng không còn vô tư nữa. 

Tư thế hiện tại của anh không khác gì những vệ sĩ trong câu lạc bộ. 

Ngoài tôi và Lý Thừa Cương ra, trong phòng này còn có bốn người khác...

Ghế sofa là ghế sofa da màu hạt dẻ với phong cách giống với thiết kế cổ điển của Ý. Cách trang trí của căn phòng này rất giống với phòng của Chị Juan. Tôi đoán đây là một ngôi nhà, nhưng đây là một phòng ngủ. 

Bởi vì trong phòng có mùi thơm nữ tính rõ ràng, cùng với thiết kế của ga trải giường và giường, đây hẳn là phong cách mà một phụ nữ lớn tuổi sẽ thích. 

Có hai người phụ nữ cao đứng ở hai bên ghế sofa. Cơ thể họ hơi nghiêng vào giữa ghế sofa, hai tay đặt lên bụng dưới rất cung kính. Cách cư xử này làm tôi nhớ tới một tiếp viên hàng không. 

Tuy nhiên, trang phục của họ không trang nghiêm và thanh lịch như các tiếp viên. 

Người bên trái họ mặc một chiếc váy ren đen và có dây đeo trong suốt. Cô ấy không mặc gì bên dưới, hầu như không nhìn thấy được phần ngực và phần dưới cơ thể. 

Người bên trái cũng mặc kiểu dáng tương tự, nhưng là váy hai dây ren màu trắng, bên trong không mặc gì...

Đây là hai cô gái trẻ có khí chất như người mẫu, bộ ngực cao và thẳng, vòng eo thon và đôi chân thon dài mịn màng. 

Mặc cùng một kiểu tóc. 

Đó là mái tóc mềm mượt, dài vừa phải, không dài tới vai và có màu nâu đồng đều. 

Hai người đều có ngoại hình xinh đẹp, cằm thon, sống mũi thẳng và gò má hơi cao. Họ trông giống như những người đẹp quảng cáo tiêu chuẩn.

Nhưng điều có thể bắt mắt hơn vẻ ngoài của họ chính là chiều cao của họ. Dù đi giày cao gót cùng màu với váy hai dây, chưa tính chiều cao của gót nhưng họ vẫn cao tới 180-185. 

"Ừm!!"

Người đàn ông ngồi trên ghế sofa đột nhiên ho hai tiếng. 

Tôi nhìn thấy cô gái bên trái mặc áo dây ren đen tiến lên một bước, quay mặt vào ghế sofa, sau đó đặt hai tay lên đầu gối, cẩn thận và khéo léo quỳ dưới chân người đó. 

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, mở miệng...

Người ngồi trên ghế sofa đứng thẳng dậy, thò đầu ra, khạc đờm đặc vào miệng người đẹp cao lớn đang quỳ gối...

Sau khi người đẹp dùng miệng nhận nước bọt, thấy cổ họng cô ấy khẽ cử động, cô ấy nuốt nó với vẻ mặt vô cùng thích thú...

Cô đứng thẳng lên và trở lại vị trí của mình. Vừa đứng dậy, cô gái mặc váy hai dây màu trắng bên phải bước tới, nhưng thay vì quỳ gối, cô lại nâng mông lên và cúi xuống. 

Cô hôn miệng người đàn ông hai lần, rồi dùng lưỡi lau miệng anh ta. 

Sau khi lau xong, cô lại trở về vị trí ban đầu...

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt...

Ngoài hành động đáng kinh ngạc của hai người đẹp này, tôi còn được ngắm nhìn người đẹp mặc đồ trắng với phần mông nhô ra. Khi cô cúi xuống, mông cô tỏa ra hai luồng ánh sáng, một ở lỗ đít và một ở âm đạo...

Ngồi trên ghế sofa là một người đàn ông trung niên khỏa thân, mỡ bày ra trên ghế sofa như một chiếc bánh kếp. 

Cơ thể anh gần như hòa quyện với chiếc ghế sofa nếu không có màu da khác. 

Chắc anh ấy thấp vì bắp chân không dài, đùi dày và đầy mỡ. 

Nhưng đôi chân của anh ta phủ đầy lông bắt đầu từ mắt cá chân. 

Gớm nhất chính là cái bụng của hắn, giống như một con heo béo ngậy, mỡ màng tưởng chừng như có thể chảy ra bất cứ lúc nào. Bụng của anh ấy không có kết cấu gì cả. 

Xếp chồng lên cái bụng của anh là bộ ngực rũ xuống như một bà già. 

Thực ra có một vòng lông mu quanh núm vú màu nâu sẫm của anh ấy. 

Cổ của anh ấy dày và ngắn, nếu nhìn lướt qua, bạn sẽ nghĩ rằng đầu anh ấy đang áp thẳng vào hai bờ vai rộng và mập mạp. 

Cánh tay và bàn tay của anh tự nhiên dang rộng trên tay vịn của ghế sofa. Lông trên cánh tay cũng giống như lông ở chân, quanh co và có màu đen. 

Chân anh ấy đi một đôi dép xỏ ngón, dang người sang hai bên…

Khuôn mặt cũng như cái bụng của anh ta dường như có thể bóp ra mỡ lợn chỉ bằng một cú chạm. Trên khuôn mặt rỗ của anh ấy có những đốm nhỏ màu đỏ và đen, chóp mũi đỏ của anh ấy đầy mụn đầu đen, bóng loáng như dầu. 

Vị trí rãnh mũi có màu tím đậm. 

Lông mày lộn xộn và đôi má rũ xuống giống như Trư Bát Giới của anh khiến người ta nhìn vào chỉ muốn nôn mửa. 

Tuy nhiên, tuy đôi mắt có chút đỏ ngầu nhưng đồng tử lại to và sâu, mí mắt khép hờ, bọng mắt nhô ra. Giống như mắt của một con hổ. Có cảm giác không khỏi tức giận mà lại tự hào. 

Người ta thường nói đôi mắt là cửa sổ tâm hồn và điều này hoàn toàn đúng. Hầu như không có bộ phận nào đáng khen trên cơ thể anh, nhưng với đôi mắt này, toàn bộ cơ thể anh lại hoàn toàn khác. 

Đây là một người đàn ông đầy uy nghiêm, một người giống như dã thú đáng sợ, chỉ cần nhìn vào cũng khiến người ta run sợ. 

Từ góc độ hành vi thuần túy, tôi biết người này, nhưng từ góc độ tâm lý, tôi hoàn toàn xa lạ với người này. 

Trong ấn tượng của tôi, đây là một người đàn ông trung niên, ngày nào cũng nở nụ cười, thậm chí còn có nụ cười có phần lương thiện, lại không có năng lực. 

Có lẽ anh ấy vẫn đang trải qua giai đoạn khủng hoảng tuổi trung niên thường thấy ở đàn ông ở độ tuổi này. 

Nếu không tính đến việc thường xuyên xấu xí khiến anh ấy trông hơi ngốc nghếch và ngốc nghếch, thì thực tế đôi khi anh ấy trông giống ông già Noel, đồng thời cũng tạo cho mọi người ấn tượng có phần tốt bụng và tốt bụng. 

Tuy trông có vẻ ngốc nghếch nhưng lại khá khiêm tốn và lịch sự nên thực tế anh ấy không đến nỗi khó chịu đến vậy. 

Nó chỉ không hiệu quả như mọi người mong đợi. 

Nhưng đây có thực sự là hiệu trưởng Trần của chúng ta đang cúi người, mỉm cười, vuốt râu và đi lại? Có phải đó là Trần Béo không? 

Khuôn mặt tươi cười của anh ấy ở đâu? Còn sự trung thực và ngu ngốc của anh ta thì sao? 

Nhân vật giống bố già đang ngồi trên chiếc ghế sofa bọc da màu hạt dẻ này có thực sự là hiệu trưởng Trần Hữu Phát mà tôi biết không? 

Tôi muốn hỏi ai đã trói tôi lại và đè tôi xuống dưới hắn, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi bàng hoàng và sợ hãi, không nói nên lời. 

"Ajuan...Gần đây cậu đã vất vả rồi..."

"Chỉ cần bố vui vẻ..."

Nhân tiện, trong phòng này còn có một người khác, chị Juan, người đã đưa tôi đi mưa đến đây, kể chuyện cho tôi nghe và đưa cho tôi cà phê nóng. 

Nhân tiện...chính là tách cà phê đó...Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi uống tách cà phê đó và nghe cô ấy kể chuyện thôi miên, tôi rơi vào trạng thái buồn ngủ...

Cô ấy còn đánh thuốc mê tôi và thôi miên tôi...

Chị Juan xoay người ngồi xổm bên cạnh Trần Bàng, dùng hai tay vuốt ve lông trên cánh tay của Trần Bàng. Vẻ mặt và vẻ ngoài của cô ấy dường như là một người hoàn toàn khác. 

Nếu như ngày hôm qua trước mặt Lý Thừa Cương và đám kỹ nữ kia vẫn là một người chị đàng hoàng thì khi kể chuyện cho tôi nghe, cô ấy đã hóa thân thành một người dì hiểu biết và chín chắn. 

Nhưng bây giờ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đang nở rộ niềm đam mê của cô ấy lại đầy vẻ nữ tính và dễ thương. 

Đây thực sự là một nữ hoàng đa năng...

"Ngươi... ngươi là Trần Hữu Phát?"

Giọng nói của tôi khiến không khí như đóng băng trong một phút. Trần Bàng nhìn chằm chằm vào tôi đang cuộn tròn trần truồng trên giường. Không một lời nào được nói ra. Những người khác không dám nói một lời...

Anh ấy đột ngột đứng dậy, tôi thấy bụng cô ấy to và ghê tởm hơn tôi tưởng. Khi đứng dậy, bụng anh rung lên...

Anh chậm rãi bước đến bên giường với tiếng dép cọ xát, rồi đi vòng qua đầu giường từ một bên. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ cái vật ở dưới háng anh ấy. 

Nó rất khác với Lý Thành Cương. 

Con cặc của Lý Thành Cương đen và cứng nhưng toàn bộ cây gậy trông vẫn rất cân đối. 

Nhưng Trần Bàng trông khác. Kích thước của anh ấy có vẻ dày hơn Lý Thành Cương một chút, đặc biệt là dương vật của anh ấy. 

Quy đầu của Lý Thành Cương dày hơn dương vật của anh ta, nhưng dương vật của Chen béo lại dày hơn quy đầu của anh ta. 

Nhưng nó không rõ ràng nếu bạn không nhìn kỹ. 

Nhưng sự khác biệt có thể thấy rõ ở hình dạng toàn bộ con cặc của anh ta. 

Toàn bộ con cặc của anh ta cong lên, hay đúng hơn là hướng lên trên. 

Con cặc của Lý Thành Cương về cơ bản là thẳng. 

Ngoài ra, những mạch máu phồng lên trên cặc anh càng lộ rõ ​​hơn. 

Và mô da của con cặc anh cũng thô ráp hơn. 

Con cặc của Lý Thừa Cương sẽ sáng bóng nếu dính đầy tinh dịch, nhưng con cặc của Trần Bàng lại không có chút ánh sáng nào. 

Chỉ có vài giọt nước lấp lánh trên đỉnh đầu vểnh của anh ấy...

Anh ấy chỉ lắc dương vật của mình và đi về phía tôi. Tôi sợ quá vội vàng né sang một bên...

Anh ấy ngồi ở mép giường vẫy tay với tôi, tôi lắc đầu với khuôn mặt gần như tái nhợt...

"Đây là lần đầu tiên của bạn à?"

Anh ấy nói chuyện với tôi, giọng nói bình tĩnh và mạnh mẽ, mang theo khí chất không thể nghi ngờ hay phản kháng...

"..."

Tôi quá ngu ngốc để có thể nói bất cứ điều gì...

“Là lần đầu tiên… ngoại trừ một nụ hôn… rất sạch sẽ…”

Chính chị Juan là người đã nói. 

"Thật tốt..."

Anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, và dường như có một nụ cười nhẹ trên miệng. Anh ấy nhìn tôi như một cậu bé trong Eight Banners đang dắt một con chim quý hiếm bị nhốt trong lồng. 

"Kể từ hôm nay, em là của anh, em phải có mặt bất cứ khi nào anh gọi..."

Giọng nói của anh ấy vẫn không thể nghi ngờ, khiến tôi muốn phản bác mở miệng, nhưng lại không dám…

Trần Bàn Tử đứng dậy vung dương vật đi đến cuối giường. Anh nói với chị Juan:

"Tôi còn có việc phải làm, hôm nay tôi sẽ rời đi để khai sáng cho anh ấy..."

"Đó là...Bố...đừng lo, hãy để Ajuan lo..."

Trần Bàn Tử nói xong liền đứng tại chỗ, dang rộng hai tay. Kết quả, phía sau hai người đẹp mặc đồ đen trắng đứng ở trước ngực Trần Bàng, đứng ở phía sau anh ta. 

Sau đó họ cùng nhau quỳ xuống đất. Mỹ nhân áo trắng đưa cặc anh vào miệng, còn người đẹp áo đen dùng hai tay ôm mông Trần Bàng, vùi đầu vào đó...

Cùng với tiếng nước miếng "ssssssss" đầy dục vọng, Chị Juan lấy từ trong tủ ra một chiếc áo sơ mi, cà vạt và vest. 

Hai người đẹp lần lượt phục vụ Trần Bàng Bàng, chị Juan giúp anh mặc quần áo, trước tiên là mặc áo sơ mi, sau đó giúp anh thắt cà vạt. Chị Juan giống như một người vợ đảm đang phục vụ chồng.

Sau khi chị Juan gần như thắt xong cà vạt, hai người đẹp mới mở miệng, sau đó cung kính nói với Trần Bàng:

"Sạch sẽ...Bố..."

Trần mập lần lượt dùng tay vuốt ve đầu bọn họ. Sau đó bọn họ đứng dậy, cung kính đứng hai bên thi thể Trần Bàng. Sau đó Trần Bàng ôm bọn họ, giơ một chân lên. Chị Juan mặc đồ lót cho Chen béo...

Sau đó là quần...

"Thư ký Tôn hài lòng chứ?"

"Bố đừng lo... họ đều là những người tốt nhất..."

"Thư ký Tôn có sở thích kỳ lạ, đừng bất cẩn..."

"Ừ... tôi biết... tôi tự làm đấy..."

“Tôi sẽ thấy nhẹ nhõm hơn nếu bạn tự mình kiểm tra nó…”

"Hoàng tổng thư ký sắp xếp tốt sao? Ông ta là một lão già biến thái, thích sạch sẽ, lại còn thích quan hệ tập thể, có nhiều vấn đề chết tiệt!"

"Ha ha... Cha đừng lo lắng... Hoàng tổng bí thư vui vẻ đến suýt bật cười ra khỏi hàm răng vàng to lớn."

"Hừ! Đứa cháu trai này tuy làm không nhiều, nhưng lại rất tham lam, chỉ có vậy thôi, vẫn phải cẩn thận..."

"Cha đừng lo lắng... Con có ý thức lễ phép..."

Trong khi chị Juan đang mặc quần áo cho Chen béo, họ trò chuyện từng chữ. 

Những người được đề cập trong đó đều đến trường để tham gia buổi lễ. 

Đúng như dự đoán, bọn họ đều là một lũ quan chức tham nhũng. 

Những gì họ đang nói rõ ràng là quyền lực và thỏa thuận tình dục...

Ngoài ba người phụ nữ đang bận rộn và Trần Bàng đang được phục vụ, trong phòng còn có tôi và Lý Thừa Cương. 

Tôi ngơ ngác nhìn động tác của họ, nhưng Lý Thừa Cương lại cúi đầu không dám nhìn trộm...

Đây là lực lượng răn đe cỡ nào. Loại người nào có thể thuần hóa Lý Thừa Cương như thế này?

Nỗi sợ hãi của tôi ngày càng sâu sắc...

"Vậy tôi sẽ đi trước và giao phần còn lại cho bạn..."

"A! Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho con gái của bạn...Bố, hãy đi chậm thôi..."

"Tiểu Cương... nghe thêm một chút Juan tỷ... đi theo học tập..."

"Đó là... cha đỡ đầu!"

Trần Bàng Tử nói xong, quay đầu lại nhìn tôi, tôi ôm chặt lấy mình... Sau đó mở cửa bước ra ngoài không nói lời nào, hai người đẹp cũng đi theo anh ta ra ngoài...

"Anh...anh đã làm gì tôi...anh..."

Tôi nhìn thấy Trần Bàng đi ra ngoài, tôi muốn tra hỏi và phản kháng...

"Tiểu Cương, mời ra ngoài chờ..."

"Đó là... chị Juan!" 

Lý Thành Cương cũng mở cửa bước ra ngoài, trong phòng này chỉ còn lại tôi và chị Juan. Khuôn mặt của chị Juan dường như đã trở lại vai trò của "dì". Cô bước tới mép giường và ngồi xuống...

"Đừng ghét dì...con...con không thể trốn thoát nếu bố con thích con..."

"Bạn đang đề cập đến ai? Tôi?"

Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Bạn còn nghĩ gì nữa?"

"Nhưng...nhưng tôi là con trai..."

"Hehehe... Không ai quan tâm con là con trai hay con gái... Chỉ cần bố thích..."

"Anh ấy...anh ấy thích con trai?..."

"Em chưa bao giờ coi trọng bản thân sao? Chẳng trách đàn ông luôn nhìn con gái với ánh mắt thèm muốn, nhưng khi nhìn vào gương lại không để ý đến vẻ đẹp trai và đáng yêu của họ... Em có nghĩ rằng từ đẹp đẽ dùng để miêu tả con gái, còn đẹp trai lại dùng để miêu tả con trai."

"..."

"Thằng ngốc... cậu chưa bao giờ nhận ra mình xinh đẹp như thế nào sao? Cậu có biết tại sao ngày hôm qua tôi lại đích thân chọn nữ nhân cho cậu và Tiểu Cương không? Cậu cho rằng tôi đang cho Tiểu Cương mặt mũi sao? Tiểu Cương không có mặt to như vậy."

"Việc đầu tiên anh muốn làm là gặp em, xem em trông như thế nào. Cuộc gặp gỡ ngày hôm qua... thật sự khiến trái tim anh rung động... Thật là một khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai... Da trắng mịn... Em nói chuyện nhẹ nhàng... Ngay cả khuôn mặt u sầu và nghi ngờ của em bây giờ cũng khiến người ta cảm thấy xót xa..."

"..."

"Thứ hai, ta bảo Tiểu Hồng kiểm tra thân thể của ngươi... xem ngươi có thể làm sạch sẽ hay không... Bố rất sợ thần kinh... Vương sư phụ của ngươi chỉ chơi với ông ấy một lần, ông ấy không muốn chạm vào ngươi nữa... Nhưng Tiểu Hồng rất coi trọng ngươi... Bà ấy nói chưa từng thấy một thiếu niên nào dịu dàng như ngươi..."

"Anh... anh cố ý... anh... anh đang vi phạm pháp luật..."

"Hahahahaha...con ơi, con...luật là gì...ai sẽ ban hành luật này...và ai sẽ thi hành luật này?"

"Cảnh sát... cảnh sát... anh... anh không sợ tôi... nếu tôi gọi cảnh sát à?"

"Ha ha ha... Việc này ngươi không làm được. Thứ nhất, ngươi không dám làm việc này. Thứ hai, ngươi không gánh nổi trách nhiệm. Thứ ba, cho dù ngươi có làm, cũng vô dụng..."

"Tôi... tại sao tôi không dám..."

"Bạn có nhớ câu chuyện tôi kể về bản thân mình không? Bạn có biết chuyện gì xảy ra tiếp theo không?"

"Sau này tôi loạng choạng vào thành phố, trải qua bao nhiêu khúc quanh, cuối cùng cũng có miếng ăn. Sau này, tôi nghe có người nói có một người chuyên giải quyết rắc rối của người khác, nhưng chỉ phải trả một cái giá nhỏ. Lúc đó tôi gặp bố tôi. Lúc đó ông còn rất trẻ, nhưng dù vậy, lúc đó ông đã ở đó rồi. Ông là một kẻ nổi tiếng tàn nhẫn. Người khác nói với tôi rằng ông rất dâm đãng nếu không yêu tiền nên tôi ăn diện và mặc quần áo vào. đến gặp anh ấy…nhưng khi anh ấy thấy tôi trông quê mùa và bụng to, anh ấy cau mày nói với tôi rằng anh ấy không có hứng thú với những phụ nữ quê mùa đi trộm đàn ông…”

"Sau đó tôi có đến gặp anh ấy mấy lần nhưng anh ấy đều từ chối. Bụng tôi ngày càng to, nhưng không có chỗ ở, không cách nào kiếm sống nên đành phải đi tìm anh ấy. Tôi nói với anh ấy: Đứa bé này không phải của tôi, tôi cũng không muốn nó. Nghe nói anh là bậc thầy trong việc chơi đùa với phụ nữ, nhưng anh đã từng đụ một phụ nữ bụng bầu nào chưa?" 

“Tôi thấy sắc mặt anh ấy đột nhiên trở nên hưng phấn, tôi cởi quần áo trước mặt anh ấy, nói với anh ấy: Đuổi đứa trẻ này đi, tôi sẽ làm người phụ nữ của anh…”

“Anh có biết tại sao tôi vẫn chưa có con không? Bởi vì tôi không thể có con được nữa…”

"Bố đã giữ lời hứa. Ông đã giúp tôi tìm ra vài tên khốn nạn đã hãm hiếp tôi. Tôi giẫm lên mặt từng tên một cho đến khi mặt chúng biến thành thịt. Tôi không dừng lại, nhưng tôi thực sự không dám giết chúng, và tôi cũng không làm vậy. Tôi có rất nhiều sức lực để giết chúng. Chúng quỳ xuống đất và lạy tôi, cầu xin tôi tha mạng. Đây là sự hèn hạ của đàn ông. Họ có thể thể hiện quyền lực trên giường, nhưng nếu tính mạng của họ bị đe dọa, thậm chí cha mẹ chúng có thể phản bội chúng…”

"Lúc đó ta thật sự có chút mềm lòng... Ta nghĩ, đối với bọn hắn còn có thể làm cái gì? Ta thật sự không thể giết bọn hắn..."

"Tôi mệt đến mức ngã xuống đất không biết phải làm sao. Nhưng lúc này, bố tôi đã sai người trói từng tay họ lại trước người, sau đó đổ dầu ăn lên người họ, dùng mỗi tay chọc vào lỗ đít của người kia. Sau đó, ông bắt họ chọc từng người một thành vòng tròn trên mặt đất. Toàn bộ cánh tay đến khuỷu tay của họ đều bị nhét vào lỗ đít của người trước đó. Máu nhanh chóng chảy khắp sàn. Tôi rất sợ..."

"Tôi vẫn không ngửi được mùi nấu ăn, nhất là mùi thịt rán. Bởi vì mùi dầu ăn đốt người thực sự là thứ mà người ta sẽ không bao giờ quên..."

"Vậy nhóc... ngươi không đủ khả năng để xúc phạm người này..."

Tôi nuốt khan...Tôi thực sự không chắc mình đang nghe truyện hay đang xem phim nữa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thực sự trải qua một điều như vậy...

"Hơn nữa, ngươi chỉ là một đứa trẻ, còn phải đi học, còn có gia đình, nếu muốn phản kháng, cuộc sống của ngươi sẽ khác đi rất nhiều, ngươi không thể gánh nổi cái giá này..."

"Hơn nữa, con không nghe thấy bố vừa nói gì sao? Ngay cả những nhân vật đứng đầu trong thành phố này cũng là khách quen của chúng ta, vậy làm sao con có thể gửi đơn khiếu nại này?"

"Con... Ta không phải muốn hù dọa con. Những gì con đang đối mặt bây giờ còn đáng sợ hơn nhiều so với những gì con thấy trong phim ảnh và tin tức... Ta biết con có thể cho rằng điều này là vô đạo đức và bất hợp pháp, nhưng liệu có một ngày nào đó trên thế giới này không còn tội phạm nữa không? Liệu có một ngày không có trộm cắp?"

"Chỉ cần có lòng người thì sẽ có dục vọng, người có dục vọng sẽ trở nên tham lam. Một khi đã tham lam thì sẽ làm bất cứ điều gì..."

"Bạn có biết ai là tên tội phạm mạnh nhất thế giới không?"

Tôi ngượng ngùng lắc đầu...

"Họ là những tên tội phạm phạm tội nhưng không ai biết... Có thể có một số người cả đời phạm tội nhưng cả đời đều không bị phát hiện..."

"Hãy nghe lời khuyên của dì... Con của ta... Bố là một người đàn ông mạnh mẽ, nếu con vâng lời ông ấy, ông ấy sẽ yêu thương con và yêu con. Nhưng nếu con không vâng lời ông ấy, ông ấy sẽ cho con nếm trải mùi vị khủng bố..."

Bây giờ tôi vô cùng sợ hãi. Nghe những lời của chị Juan nghe như đe dọa, thuyết phục, tôi cảm thấy phức tạp và mâu thuẫn.

Tôi rất sợ hãi về hoàn cảnh của mình và rất lo lắng cho sự an toàn của mình...

Tuy nhiên, tôi đã nghĩ đến Xinru một lúc. Vì họ đang nhắm vào tôi, liệu họ có làm tổn thương Xinru không…

"Nhưng... nhưng tại sao cậu... lại đe dọa Xinru..."

“Chúng tôi không hề đe dọa bạn gái nhỏ của anh, chúng tôi chỉ yêu cầu cô ấy rời xa anh… Con là người mà bố thích… Con là người thật…”

"Vậy... cậu sẽ làm tổn thương Xinru chứ?"

"Chà...tôi không biết...đây không phải việc của tôi...nhưng cậu có thể tự mình chiến đấu vì nó..."

"Không...tôi...tôi cầu xin bạn...đừng làm tổn thương Xinru...được..."

"Con à... cầu xin ta cũng vô ích thôi... con phải cầu xin chính mình."

"Tôi... làm sao tôi có thể cầu xin chính mình được?"

"Ngày mai đi học về, ngươi đến phòng làm việc của bố, ông ấy sẽ đợi con ở đó. Nếu con đoán ra được thì hãy qua gọi ông ấy là bố, con hiểu không?"

"Tôi... tôi..."

"Đừng vội... Đừng vội... Còn nhiều thời gian, cậu có thể từ từ suy nghĩ..."

Trong lúc nhất thời, tôi không biết mình đã rơi vào cái bẫy nào. Tôi biết mình chỉ là một món đồ chơi, hoặc có thể tôi còn tệ hơn cả thầy Vương. Dù tôi là con trai nhưng lý trí mách bảo tôi rằng lời nói của chị Juan là nhằm thuyết phục tôi trở thành gái điếm hoặc thú cưng tình dục...

"Bên ngoài có phòng tắm, cậu đi tắm rửa đi, cũng muộn rồi, Lý Thừa Cương sẽ đưa cậu về nhà, nhóc con... Cuối cùng, hãy nghe lời khuyên của dì, đừng mang theo về nhà... Nếu cậu thực sự muốn trở thành đàn ông, trước tiên cậu phải học cách bảo vệ những người xung quanh... kể cả bằng chính cơ thể mình..."

Nói xong, chị Juan rời đi với tiếng uỵch. Tôi ngồi trên giường không biết phải làm sao nhưng mẹ nói đúng, bây giờ cũng đã muộn rồi, ít nhất tôi không thể để mẹ lo lắng...

Lý Thừa Cương không nói một lời khi tiễn tôi về nhà. Tôi tưởng rằng với tính cách của anh ấy, anh ấy sẽ trêu chọc tôi và cười nhạo tôi, nhưng anh ấy lại bình tĩnh lạ thường và không hề tỏ ra giễu cợt. 

"D...Dagang...bạn đã gửi video của tôi cho Xinru à?" 

"Đúng vậy..."

"Ngươi... ngươi sẽ làm tổn thương Xinru sao?"

"Ha ha... Chuyện này có lẽ không liên quan đến ngươi..."

"Tôi... tôi có thể xin anh đừng làm tổn thương cô ấy được không..."

"Hehehe, có vẻ như anh không biết rõ về cô bạn gái nhỏ của mình nhỉ..."

"Cái... ý bạn là gì?" 

"Theo tôi, cô ấy trưởng thành hơn anh rất nhiều. Kỳ thật hai người không hợp nhau chút nào, hai người rời đi sẽ tốt hơn." 

"Không...Tôi không muốn rời xa Xinru, cậu...làm ơn đừng làm tổn thương cô ấy được không..."

"Tôi có thể hứa với bạn...nhưng tôi không thể kiểm soát người khác..."

"Tôi...tôi sẽ hỏi Trần Hữu Phát..."

“Đó là việc riêng của anh…”

"Ngươi... ngươi không nói cho ta biết... cha đỡ đầu của ngươi là Trần Hữu Phát..."

"Anh thậm chí còn không hỏi em."

"Ngươi cố ý cám dỗ ta..."

"Đừng nói thế, anh bạn tốt của tôi, tôi để ý thấy anh là món ăn ưa thích của cha đỡ đầu của tôi. Đó cũng là lúc anh nằm trong nhà người khác và xem người ta làm tình. Có phải lỗi của tôi không?" 

"Anh...anh có thể để tôi đi...anh có thể nhắc nhở tôi..."

"Ồ...hehe... Nhưng ta phải sống... Ngươi cho rằng chỉ cần có người gọi ta là Cương ca, ta thật sự sẽ lên thiên đường sao? Thế giới này chính là như thế này, ngươi không chết, ngươi sẽ giết ta..."

"Anh...nếu anh để tôi đi, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh cả..."

"Em thật ngây thơ... Em có biết tại sao anh thích uống Erguotou không?" 

"Không...không biết"

"Rượu Erguotou nồng, khó uống, tôi cũng biết rượu không ngon, nhưng tôi uống không phải để thưởng thức, nhưng không để quên. Tôi muốn nhắc nhở bản thân luôn ghi nhớ hương vị này..."

"Ngươi... Ngươi cũng là vì Trần Hữu Phát sao?" 

"Hừ... Đúng vậy... Xem ra mọi người đều không thể sống thiếu cha đỡ đầu... Cha đỡ đầu kiểm soát mỗi người chúng ta... Tôi xin lỗi vì chuyện xảy ra với cậu ngày hôm nay... Nhưng đây là công việc của tôi..."

“Đây là loại công việc gì?” 

"Đừng trách ca ca... Ca ca, đây là tại ta... Lần đầu tiên ta gặp cha đỡ đầu, ta vừa rồi cũng nằm trên giường giống như ngươi, lúc đó cha đỡ đầu cởi quần áo, ta sợ đến mức quỳ xuống đất van xin. Ông ta nói trước khi vui vẻ thì không bao giờ mặc quần áo đã cởi ra... Ông ta chỉ vào tôi cả một chai Erguotou trên bàn, nói rằng nếu tôi không cởi quần thì phải uống hết một chai." nuốt nước bọt, tôi chộp lấy chai và uống mà không nói một lời..."

"Tôi uống hết chai Erguotou, quỳ dưới chân ông nói: Từ nay trở đi, ông là cha tôi, tôi là con trai ông! Ông ngồi xổm xuống, dùng tay nâng cằm tôi lên. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy ánh mắt đó nữa. Ông nói rằng ông chỉ có con gái không có con trai, nhưng ông có một vài con chó ngoan ngoãn..."

“Tôi nằm dưới đất sủa hai tiếng, hắn cười lớn rồi mặc quần áo bỏ ra khỏi nhà…”

"Ngươi... ngươi... Trần Hữu Phát... ngươi là ai..."

"Những người phụ nữ xung quanh anh ấy gọi anh ấy là bố, và những người đàn ông xung quanh anh ấy gọi anh ấy là cha đỡ đầu..."

…

Tôi trở về nhà bẩn thỉu và kiệt sức.

Mẹ tôi hoảng hốt đến gặp tôi và hỏi tôi hôm nay có chuyện gì vậy.

Tại sao bạn lại vội vã đi vào buổi sáng và về nhà muộn như vậy?

Mẹ muốn ở gần con và quan tâm đến con...

Nhưng tôi đã đẩy mẹ ra và nói với mẹ rằng hôm nay tôi quá mệt mỏi và khó chịu. Tôi nói với cô ấy rằng tôi rất buồn vì Xinru đã rời bỏ tôi... Tôi muốn ở một mình một thời gian...

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt buồn bã và đau khổ. Cô ấy không nỡ làm tôi buồn thêm nữa. Cô ấy chỉ có thể lo lắng bám chặt vào cầu thang và nhìn tôi lê bước nặng nề lên từng bậc thang.

Cô biết điều cô lo lắng nhất đã xảy ra. Cô biết mỹ nhân từ xưa đã xui xẻo, nhưng không ngờ lại đến sớm như vậy. Bà biết con trai mình nhất định sẽ trải qua ngày này, nhưng bà không ngờ con trai mình dường như mạnh mẽ hơn bà tưởng tượng rất nhiều...

…

Mẹ không biết, mẹ không biết nhiều lắm...

Tôi không muốn mẹ tôi biết điều này. Con không muốn mẹ chạm vào con vì con quá bẩn. 

Quần áo của tôi bẩn thỉu, vẫn còn dính tinh dịch, mưa và bùn của Lý Thừa Cương. 

Cơ thể tôi bẩn thỉu, trong mông tôi có tinh dịch của Trần Hữu Phát, và có lẽ mỡ lợn của anh ấy cũng ở trên người tôi...

Điều quan trọng nhất là tâm hồn tôi cũng bẩn thỉu...

Tôi cuộn tròn trên giường, run rẩy vì sợ hãi. Vừa mới tắm xong, tôi dùng vòi hoa sen rửa sạch mông, lỗ hậu môn bị bỏng rát. 

Tôi không biết sau này phải làm gì, không biết phải làm sao để bảo vệ bản thân. 

Họ là một nhóm cướp, một nhóm giết người và một nhóm tội phạm đáng sợ. 

Và tôi chỉ là một cậu thiếu niên bình thường. 

Tôi có thể nhờ ai giúp đỡ? 

Chị Juan nói đúng, tôi không dám gây sự với nhóm người này, và có lẽ không ai thực sự có thể làm gì họ. 

Cảm giác ở mông bây giờ hoàn toàn khác so với khi bị đá trước đây. 

Trong quá khứ, Xinru có thể bảo vệ tôi. Cô ấy sẽ đứng lên và ngăn chặn những người làm tổn thương tôi. Cô ấy cũng sẽ an ủi và chăm sóc tôi. 

Nhưng lần này nó sẽ không hoạt động. Xinru không thể bảo vệ tôi nữa. Cho dù cô ấy còn có trái tim thì cô ấy cũng không có năng lực. 

Hơn nữa, tôi sẽ không bao giờ để Xinru lộ diện trước mặt nhóm người này, bởi vì tôi biết điều đó chắc chắn sẽ đưa một con cừu béo vào miệng hổ...

Tôi nằm nghiêng trên giường, vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Gần đây tôi dường như rất quen thuộc với những giọt nước mắt của chính mình, chúng luôn chảy ra theo từng lượt. 

Tôi khóc khi sợ hãi, tôi khóc khi tôi buồn, tôi khóc khi tôi bị đối xử tệ, tôi khóc khi tôi thất vọng, tôi khóc khi tôi tuyệt vọng…

Dù vui, phấn khích, xúc động hay buồn bã, tôi vẫn khóc...

Giống như hồi nhỏ có người nói tôi là người mũi hếch, giờ tôi mới nhận ra câu nói này thực sự rất chính xác. 

Có người luôn nói rằng tôi khóc rất nhiều và rất công bằng, không giống con trai chút nào mà giống một cô bé. 

Tôi không thích mọi người nói điều đó với tôi trước đây. 

Để thoát khỏi nhận thức này, tôi đã cố gắng sống như một cậu bé. 

Đối với mọi thứ tôi mặc, tôi cố tình chọn màu xanh lam và xanh lá cây, một màu tượng trưng cho sở thích nam tính. 

Tôi cố gắng hết sức để tránh những màu sắc nữ tính như đỏ và hồng. 

Tôi thậm chí còn không thích ăn cà rốt khi ăn, vì tôi đã nói với mẹ rằng đó là thứ con gái thích ăn…

Than ôi...

Đây dường như là một trò đùa của số phận...

Có lẽ tôi thực sự trông giống con gái, nếu không tôi đã không bị trêu chọc như thế này...

Có lẽ tôi sinh nhầm người, có thể tôi chỉ khoác lên mình một làn da giống con trai nhưng không thể che giấu được một trái tim rất giống con gái…

Nước mắt tôi ướt đẫm gối, nhưng lần này tôi không biết mình đã rơi loại nước mắt nào. Phải chăng đó là những giọt nước mắt tiếc nuối cho sự vô tội của tôi sau khi bị cưỡng hiếp? 

Tôi dường như có thể mơ hồ hiểu được tâm trạng của chị Juan khi đó, cái nhìn lạnh lùng của chị về số phận sau khi mất trinh, cũng như lòng căm thù chân thành của chị đối với những kẻ thù đã làm ô uế mình. 

Nhưng tôi còn đáng thương hơn chị Juan. Kẻ thù của cô đã bị quả báo và cô có thể chọn cách trả thù. Dù đã phải trả giá bằng chính mình nhưng cô vẫn thoát khỏi sự bất công này. 

Nhưng còn tôi thì sao? 

Tôi phải trả giá bao nhiêu để gột rửa những vết nhơ trên cơ thể mình...

Bất kể chị Juan đang dọa nạt tôi hay đe dọa tôi, bất kể chị ấy tốt hay ác ý với tôi.

Có một điều cô ấy nói đúng. 

Tôi không thể trả tiền cho cả gia đình. Tôi vẫn còn nhiều người quan trọng, bao gồm bố mẹ tôi, chị gái tôi và tất nhiên là Xinru. Cho dù trong lòng Xinru không còn có tôi nữa, tôi cũng không thể sống thiếu Xinru trong lòng...

Nghĩ đến đây, tôi không dám khóc nữa, cũng không thể khóc được…

Vì khóc lóc cũng chẳng ích gì.

Xúc tu của chúng rất nhiều và dài. Một khi chúng chạm vào tôi, chúng sẽ mở rộng ra mọi hướng. Họ sẽ háu ăn ăn tất cả những thứ quý giá của tôi. 

Tôi rất sợ hãi khi nghĩ đến điều này. 

Tôi nghĩ đến vẻ ngoài của cô Vương, ánh mắt dâm đãng và những lời nói đầy dục vọng của cô ấy. 

Tôi nhớ hình như chị Juan đã nói với tôi rằng Trần Bàng chỉ chơi với cô Vương một lần. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu, người khiến cô Vương sa ngã đến mức này, đồng thời khiến cô không dám phản kháng, hoàn toàn không phải là Lý Thừa Cương. 

Lý Thừa Cương dù có mạnh mẽ đến đâu thì vẫn chỉ là một cậu bé mười tám, mười chín tuổi. Tất nhiên anh ta không có sự kiềm chế như vậy. 

Chính Trần Hữu Phát là người đã kiểm soát chặt chẽ giáo viên Wang...

Tôi đoán lần đầu tiên cô Vương đối mặt với Trần Hữu Phát, cô ấy cũng phản kháng. 

Tất nhiên, cô không thể ngay lập tức vứt bỏ tu vi và khí chất mà mình đã cẩn thận trau dồi bao nhiêu năm qua. 

Làm sao cô có thể trong phút chốc bỏ qua niềm kiêu hãnh và xấu hổ của mình mà sẵn sàng làm nô lệ tình dục? 

Nhưng cuộc đấu tranh của cô hóa ra là vô ích...

Tuy nhiên, điều đáng sợ nhất không phải là thầy Vương sẵn sàng chấp nhận số phận và để người khác thao túng mình. 

Nhưng bây giờ cô lại hoàn toàn hưng phấn và hưng phấn để phục vụ cho sự xúc phạm đã từng dành cho mình...

Những cuộc đấu tranh trong quá khứ của cô ấy thậm chí còn biến thành việc theo đuổi ham muốn tích cực hiện tại của cô ấy...

Liệu tôi cũng sẽ có một ngày như vậy phải không? …

Chẳng lẽ tôi sẽ thò mông ra liếm mỡ trên người Trần Hữu Phát, như thể tôi đã bị tẩy não vậy? 

Liệu tôi có yêu một thứ gì đó kinh tởm không? 

Liệu tôi có từ bỏ được tình yêu đẹp đẽ của mình với Xinru và người mẹ dịu dàng xinh đẹp của mình không? …

Mẹ tôi... Tôi cảm thấy lồng ngực quặn thắt... Tôi nghĩ đến cảnh tượng tuyệt vọng nhất... Đó là cơn ác mộng cách đây không lâu của tôi...

Đêm nay dài vô cùng... Trước khi kịp nhận ra, tôi đã trải qua đêm mất ngủ đầu tiên trong đời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Ngày hôm sau tôi lê thân hình kiệt sức đến trường. 

Nhưng bước đi của tôi rất chậm. 

Có những lúc tôi không muốn đến trường nhưng đó là vì ham chơi và lười biếng. 

Nhưng lần này tôi làm điều đó vì sợ hãi. 

Tôi vẫn nhớ lời chị Juan nhắc nhở. Cô ấy nói với tôi rằng hôm nay tôi phải báo cáo với văn phòng của Trần Hữu Phát. 

Tôi thực sự mong rằng khi đi bộ đến trường, thấy trường đang cháy, hoặc thậm chí ống nước bị vỡ, tôi sẵn sàng bất chấp mọi lý do, chỉ cần không cho tôi đến trường…

Tất nhiên thực tế sẽ không bị ảnh hưởng bởi mong muốn của tôi. 

Tôi ngồi trong lớp đau đớn, không biết khi nào mới hoàn thành xong bản báo cáo này…

Không phải là tôi chưa từng tự hỏi liệu có chuyện may rủi nào xảy ra hay không, hay chuyện gì sẽ xảy ra với anh ấy nếu tôi thực sự không đi? 

…

Tôi gặp lại cô Vương, lần này không có sự trốn tránh hay lấp lánh trong mắt cô. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau trong không trung, và chúng tôi có một cảm giác thú vị là vừa đồng cảm vừa thương hại nhau. 

Thầy Vương hẳn phải biết mọi chuyện. 

Cách cô ấy nhìn tôi như muốn nói: Tôi hiểu nỗi đau khổ của bạn...

Thời gian từng phút trôi qua, từng tiết học trôi qua, chớp mắt đã là buổi trưa... Tôi vẫn chưa hạ được quyết tâm đến cái văn phòng đáng sợ đó...

Đúng lúc tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuống căng tin ăn cơm thì cô Vương bước vào lớp. Cô ấy đứng trước mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt lo lắng và nói:

“Em có thể ăn trưa với thầy được không?”

Tôi gật đầu với cô ấy...

Chúng tôi đặc biệt chọn một chỗ ngồi ở góc căng tin. Chúng ta giống như hai bệnh nhân mắc cùng một căn bệnh. Không ai biết được nỗi đau của chúng ta, không ai biết được những đau khổ mà chúng ta đã phải chịu đựng. Chúng ta chỉ có thể an ủi và động viên nhau...

"Tiêu Chí... Thầy... Thầy, xin lỗi thầy..."

Khi cô Vương nói, cô ấy không ngước lên nhìn tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ vì tôi...

"...Thầy Vương...là Trần Hữu Phát cưỡng hiếp em phải không?"

Thầy Vương gật đầu, nhưng sắc mặt lại càng trầm xuống...

"Anh biết mọi thứ về em phải không?"

"Đại...Lý Thừa Cương nói cho ta..."

"Bạn đã biết ý định của họ chống lại tôi từ lâu chưa?"

Thầy Vương lại gật đầu...

"Tôi là học trò của thầy...nhưng thầy lại không cứu tôi..."

"Sư phụ...thầy...con xin lỗi...con xin lỗi thầy..."

Cô Vương lo lắng ngẩng đầu lên để bào chữa, nhưng giữa câu cô lại cúi đầu xuống, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn...

"Ồ... quên đi... Tôi không thể trách anh... Tôi biết... họ không phải là người xấu tầm thường..."

"Tiêu...Xiaozhi...Sư phụ...Sư phụ không nhịn được..."

"...Tôi hiểu...Thầy Vương...nhưng anh là người lớn...Nếu tôi nói tôi là trẻ con không làm được gì thì ít nhiều đó cũng là một cái cớ...nhưng anh đã là người lớn rồi, làm sao có thể không làm gì được..."

"...Đôi khi người lớn còn tệ hơn cả một đứa trẻ...Người lớn gánh quá nhiều trách nhiệm...Tôi vốn muốn trở thành một giáo viên tốt...một người vợ tốt...nhưng những mong muốn này đều đã trở thành tay nắm giữ của họ..."

Thầy Vương lắc đầu khó chịu và phàn nàn với tôi...

"Tiểu Chí... ngươi... nói với gia đình ngươi... để họ chuyển ngươi đến trường khác... giáo viên đã nhìn thấy thông tin của ngươi... thân phận của ngươi không có ở đây... ngươi nên nhanh chóng trở về chỗ cũ... có lẽ... có lẽ vẫn chưa muộn..."

"Khi tôi nhận ra cái bẫy mà Lý Thừa Cương giăng ra cho tôi, tôi đã nghĩ đến chuyện rời trường học là chuyện lớn... Nhưng bọn họ lại có trong tay một bảo vật vô cùng quan trọng như tôi... Họ dùng cô ấy uy hiếp tôi..."

"Bạn...bạn đang đề cập đến Xinru?"

“Phải, tôi không thể bỏ Xinru lại được…”

"...Tôi e...đã quá muộn rồi..."

"? Vương lão sư, ngươi có ý gì?"

Tôi lo lắng hỏi.

"Thủ đoạn của bọn hắn đặc biệt tà ác... lại cực kỳ tàn nhẫn... Ngươi... ngươi đã tới Hoa Mãn Lâu chưa?" 

"Tôi...tôi đã đến đó một lần, cậu...sao cậu lại nói thế?"

“Vậy thì bạn nên biết rằng có một cách chơi khác nhau ở mỗi tầng…”

"Lý Thừa Cương giới thiệu cho ta. Ý của ngươi là Xinru sẽ ở đó?"

"Lão... sư phụ cũng không biết... nhưng... nhưng sư phụ cũng lo lắng..."

"Ngươi... ngươi biết cái gì... Vương lão sư, xin nói cho ta biết...Giữa chúng ta không có bí mật nào đáng che đậy..."

"Đây chính là hôm nay sư phụ muốn nói với ngươi..."

"Năm ngoái Trần Hữu Phát gọi tôi đến văn phòng của anh ấy, anh ấy nói với tôi rằng các giáo viên trong lớp của tôi đang tổ chức tiệc và mọi người đều phải đi. Anh ấy bảo tôi tham dự. Tôi không nghĩ nhiều về việc đó và chỉ đi theo địa chỉ anh ấy đưa cho tôi đến Huamanlou..."

"Vừa bước vào sảnh tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi lại nghi ngờ đi theo quản đốc ở cửa. Sau khi lên lầu, chính là Lý Thừa Cương ra đón tôi..."

"Tôi còn trẻ, đã làm giáo viên lâu rồi, lớp tôi có không ít giáo viên giàu kinh nghiệm, cũng có nhiều giáo viên nam lúc rảnh rỗi rất quyến rũ. Chuyện này tôi cũng nghe qua rồi. Tuy tôi thấy tòa nhà đó rất gợi cảm, nhưng tôi nghĩ giáo viên dù sao cũng là con người, có lẽ nhân dịp này giở trò là điều khó tránh khỏi..."

"Tôi thận trọng đi theo Lý Thừa Cương lên cầu thang. Mỗi lần lên đến một tầng, Lý Thừa Cương lại giới thiệu cho tôi các hoạt động giải trí ở tầng đó. Càng nghe tôi càng sợ hãi. Ngôn ngữ của anh ta cũng rất thô tục. Trước khi lên đến tầng ba, tôi muốn giả vờ không thoải mái và rời đi, nhưng anh ta đã ngăn tôi lại..."

"Anh ta gần như nửa dỗ nửa ép tôi đưa tôi lên lầu. Tôi nhìn thấy người đàn ông vạm vỡ mặc vest đen ở trong tòa nhà. Tôi... tôi thực sự sợ hãi..."

"Lúc đó tôi thấy mỗi lần lên một tầng, người bên trong càng trở nên sa đọa. Lúc đầu chỉ có một số người nhảy múa ca hát. Tuy hành vi của họ hơi khó coi nhưng dù sao họ cũng là những người trẻ tuổi nên cũng có thể hiểu được. Nhưng bắt đầu từ tầng ba, những người bên trong thường xuyên khỏa thân. Lý Thừa Cương nói với tôi rằng đây là nơi thư giãn, giải trí nên đều theo đuổi tư thế thư giãn tự nhiên nhất..."

"Tôi vừa bị sốc vừa bị anh ấy dỗ dành. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những cảnh tượng đó... cho đến khi tôi lên tầng sáu... tôi..."

“Anh đã lên tầng sáu chưa?” 

Tôi lo lắng hỏi thầy Vương.

"Ừ... vừa bước vào, tôi nhìn thấy một người đàn ông ôm hai người phụ nữ đang bò trên mặt đất bằng một sợi dây xích, nhưng họ lại đội mũ trùm đầu bằng cao su bịt mắt, ngực và mông của họ cực kỳ to dưới chiếc áo lót cao su. Điều đáng kinh ngạc nhất... thực ra... ngực của họ... vẫn... nhỏ giọt sữa..."

"Tôi sợ đến mức chân mềm nhũn, mất thăng bằng suýt ngã. Lúc này, Lý Thừa Cương dường như là một người khác. Anh ấy... anh ấy còn trực tiếp ôm lấy ngực tôi... Tôi giãy giụa trong hoảng loạn... Anh ấy không làm khó tôi, nhưng tôi biết có chuyện gì đó rất không ổn..."

"Sau đó anh ấy tiếp tục bế tôi lên. Khi chúng tôi lên đến tầng bảy, tôi sợ đến mức suýt gãi tóc... Cả tầng đầy côn trùng độc..."

"Ý anh... ý anh là họ... họ dùng ma túy?"

"Đúng vậy...đàn ông và phụ nữ...đều khỏa thân...làm tình điên cuồng, dùng ma túy...và thậm chí còn lạm dụng lẫn nhau...một số cô gái không còn giống người hay ma nữa...nhưng họ đều thon thả và có vẻ ngoài rất đẹp...thật đáng sợ..."

"Nghe nói lầu trên có hai tầng, nhưng là ta chưa từng tới... Nhưng bây giờ nhìn thấy ngươi... Ta tựa hồ có thể đoán được không sai..."

"Cái... ý bạn là gì?"

Thầy Vương cau mày bất lực và nhìn tôi.

"Bởi vì sau đó tôi đã đến đó vài lần. Tôi đã mấy lần ở hành lang phòng tắm trên tầng bốn. Tôi nhìn thấy mấy đứa trẻ trạc tuổi cậu, có đứa còn nhỏ hơn cậu. Chúng được ôm trong tay bởi hai ba người đàn ông trung niên bụng phệ... Tôi vẫn không thể quên... Có một cậu bé... Cậu ấy bị ai đó ôm... Của cậu ấy... Bộ phận riêng tư của cậu ấy nằm trong miệng người đàn ông đó... Tôi... lúc đó tôi đã nôn ra ngoài..."

Thầy Vương lắc đầu, dùng tay ấn vào ngực để giữ bình tĩnh...

"Ý bạn là...rằng...điều đó cũng sẽ xảy ra với tôi?"

Tôi bị mê hoặc bởi những gì tôi nghe được...Tôi không biết phải nghĩ gì...

"Thầy đoán...tầng tám toàn những kẻ biến thái đáng sợ...Bọn họ căn bản không có suy nghĩ của người bình thường..."

"Nhưng nghe nói phía trên còn có một tầng khác... Lão sư không biết còn có cái gì đáng sợ... Nơi đó hoàn toàn là một địa ngục đáng sợ trên trái đất..."

Tôi cũng choáng váng sau khi nghe điều này...Tôi không biết phải nói gì...

"Tiêu Chí... ngươi... ngươi đã từng gặp qua một người phụ nữ tên là Quyên tỷ chưa..."

"Tôi...tôi có...cô ấy...cô ấy...cô ấy đã làm tôi đau khổ..."

Chỉ thấy Vương lão sư nhắm mắt tuyệt vọng cúi đầu...

"Người ta nói người phụ nữ đó là số một ở Hoa Mãn Lâu... nhưng... nhưng tôi nghe Lý Thừa Cương nói, nhiều năm như vậy chưa có ai chạm vào cơ thể cô ấy... ngoại trừ Trần Hữu Phát... cô ấy... là người duy nhất có thể đi vào tầng chín mà vẫn đi ra được..."

"Cái...ý cậu là sao...không có ai bước ra...họ chết rồi à?"

"Sư phụ... Lão sư không biết... Lý Thừa Cương từng uy hiếp ta... Hắn nói nếu ta không nghe lời, hắn sẽ đưa ta xuống tầng chín... Như vậy... Ta vĩnh viễn không thể ra ngoài..."

"Vậy... vậy Vương sư phụ, ngươi... ngươi cũng uống thuốc sao? Không phải ngươi ở tầng bảy sao?"

"Đúng vậy... Đêm đó Trần Hữu Phát ở lầu bảy trong phòng chờ ta..."

"Khi bước vào, tôi phát hiện... Ngoại trừ Trần Hữu Phát, còn có hai người đàn ông tôi không quen biết..."

"Khi ngồi xuống, tôi nhận ra hoàn toàn không có bữa tiệc của giáo viên... Cả hai người này đều giữ chức vụ cao trong hệ thống giáo dục... Trong thành phố có một sự kiện đánh giá giáo viên, và tôi đã bị họ thu hút... Trần Hữu Phát rủ tôi đi uống rượu với họ..."

"Tôi không thể chịu nổi... họ uống hết ly này đến ly khác... Tuy tôi uống không phải rượu mạnh, chỉ uống vài ly sâm panh nhưng tôi cảm thấy người mình nóng hơn cả say... Sau đó, Lý Thừa Cương thẳng thắn nói với tôi rằng họ đã bỏ rất nhiều thuốc kích thích tình dục vào ly rượu của tôi..."

"Đêm đó, tôi bị bọn họ cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác...thậm chí...ngay cả mông của tôi cũng bị Trần Hữu Phát mở...bởi vì Trần Hữu Phát nói rằng anh ấy chỉ quan tâm đến những thứ trong sạch...thực ra...tôi cũng nên may mắn...đó là vì cơ thể của tôi là đồ cũ của anh ấy. , nên anh ấy chỉ chơi một lần và thế là đủ... Nhưng mặc dù anh ấy không còn hứng thú với tôi nữa, anh ấy cũng không để tôi đi... bởi vì trong câu lạc bộ luôn có người hỏi tên tôi... nên... anh ấy... anh ấy giao tôi cho Li Thành Cương..."

Tôi chết lặng...

"Nhưng... nhưng thầy Vương... thầy... tại sao thầy lại tận tâm với Lý Thừa Cương như vậy?"

"Tôi...tôi không muốn...tôi...ban đầu tôi không như thế này..."

Nói đến đây, Vương lão sư không khỏi nức nở...

“Bọn họ… sau đó bọn họ không thả tôi ra… họ thường xuyên cưỡng bức tôi đến Hoa Mãn Lâu… sau đó ép tôi uống một loại thuốc mà tôi không biết là thuốc gì…”

"Tôi...cơ thể của tôi...sau này...ngày càng mất kiểm soát...Tôi...cơ thể tôi bây giờ rất nhạy cảm...có lần...tôi...tôi không lái xe...chỉ bắt xe buýt...tôi...tôi đứng trên xe buýt...chỉ là phanh...ngực tôi va vào một người đàn ông...kết quả là...kết quả là tôi cảm thấy rõ ràng...một chất lỏng rỉ ra từ phần thân dưới của mình..."

"Tôi...tôi còn có gia đình...và có chồng...tôi không dám đến bệnh viện kiểm tra...Tôi thực sự không thể kiểm soát được cơ thể hiện tại của mình..."

"Tôi... tôi vốn không muốn đi theo Lý Thừa Cương... nhưng... nhưng thà đi theo anh ta còn hơn là thực sự trở thành một gái điếm... Từ lúc tôi bắt đầu phục vụ anh ta... anh ta đã chặn một số hoạt động xã hội mà tôi không muốn đối với tôi... thầy... thầy cũng không còn cách nào khác ngoài..."

Thầy Vương cúi đầu khóc càng thảm thiết hơn...Tôi...cuối cùng tôi cũng hiểu được nỗi đau thực sự của thầy Vương...

Tôi không biết phải an ủi cô Vương như thế nào, bởi vì tôi không phải là người ngoài cuộc. Tôi nghĩ về những trải nghiệm có thể xảy ra trong tương lai, và mồ hôi lạnh toát ra trên đầu tôi…

"...Á...Tiểu Chỉ... ngươi... ngươi vẫn còn là một đứa trẻ... nghe lời sư phụ... ngươi còn phải cứu mạng... nếu ngươi thật sự rơi vào tay bọn họ... ngươi không thể chết nhưng còn tệ hơn cả cái chết... bọn hắn sẽ biến ngươi thành đồ chơi..."

"Đúng... đúng vậy... Vương sư phụ... ngài... tại sao ngài lại nói đã quá muộn đối với Xinru..."

"Ừ... Lý Thừa Cương đã nói với tôi..."

"Anh ấy...anh ấy đã nói gì với anh?" 

"Hắn... hắn nói đêm hôm kia ngươi bị hai gái điếm dụ dỗ... Hắn gửi video của ngươi cho Xinru... Jie... nhưng hắn không ngờ rằng hôm qua Xinru chủ động tìm hắn... Xinru, đứa trẻ này... quá tức giận..."

"Mau nói tiếp đi Vương lão sư!" 

"Lý Thừa Cương tối hôm qua tới tìm ta... Sau khi hài lòng... hắn hưng phấn khoe với ta, kể về ngươi... Hắn còn nói không ngờ Tân Như lại thật sự bị ngươi hấp dẫn... Hắn nói Tân Như đã tìm tới hắn, cầu xin hắn thả ngươi đi..."

"Nếu Lý Thừa Cương đồng ý... Xinru... Xinru nói với anh ấy... cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

"Tôi...tôi thực sự không biết đứa trẻ ngốc nghếch Xinru này sẽ làm những điều ngu ngốc gì...Anh...anh có mối quan hệ tốt như vậy với Xinru..."

"Xiao... Xiaozhi... em có biết điều này rất đáng sợ không... bởi vì Lý Thừa Cương... anh ấy... anh ấy không phải là con người... mối quan hệ của em... nằm trong tay anh ấy... cái đó... điều đó rất đáng sợ..."

Tôi nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi... Giọng nói của tôi khiến mọi người trong căng tin giật mình nhìn về phía chúng tôi...

"Tiểu...Tiểu Chí, trước tiên ngồi xuống...đừng hoảng sợ..."

Tôi mở to mắt nhìn cô Vương...Tôi bắt đầu thở dốc...Tôi gay gắt hỏi cô:

"Lý Thừa Cương hôm nay không đến trường... Hắn ở đâu?"

"Tôi...tôi không biết...tôi đoán...tôi đoán nó ở trong câu lạc bộ..."

Không đợi Vương sư nói xong, tôi như điên chạy ra khỏi căng tin. Tôi...tôi...nếu có chuyện gì xảy ra với Xinru...tôi...tôi sẽ giết cậu...

Tôi biết... chỉ có một người có thể cứu được Xinru... chỉ có anh ấy mới có thể... đó chính là Trần Hữu Phát...

Tôi lao đến tòa nhà văn phòng của anh ấy, văn phòng của anh ấy... Tôi ghét bản thân mình vì đã không đưa ra quyết định này sớm hơn... Tôi ghét bản thân mình vì sự thiếu quyết đoán... Tôi ghét bản thân mình vì đã nhìn về phía trước và phía sau...

"chạm"! 

Tôi đá mạnh cánh cửa mở ra...

Tôi đứng trước cửa thở dốc...

Trần Hữu Phát vẫn nằm gục trên chiếc ghế sofa da trong văn phòng rộng lớn của anh ấy giống như ngày hôm qua, ngoại trừ chiếc ghế sofa này có màu đen. Nhưng trên mặt hắn vẫn là nụ cười ngốc nghếch cùng vẻ mặt ngây thơ...

"Xinru đâu?"! ! 

Tôi hét lên! 

"Đóng cửa lại"! 

Giọng của Trần Hữu Phát không lớn nhưng đầy uy nghiêm. Nụ cười của anh đã tắt...

Tôi tưởng mình đang tức giận, tôi tưởng mình không sợ gì cả, tôi tưởng mình có thể đối mặt với những thế lực tà ác này…

Nhưng vẻ mặt của anh lại khiến người ta lạnh thấu xương...Tôi...đóng cửa lại...

"Anh đã làm gì Xinru vậy?"! ! 

Tôi lại mắng anh, nhưng anh không nói, trên mặt cũng không có biểu cảm gì. Tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy anh ấy đang thở...

Khoảng chừng một hai phút như thế, anh ấy lấy điện thoại ra, bấm vài cái vào màn hình rồi đặt lên bàn rồi dang tay về phía tôi…

Tôi ngay lập tức nhảy lên bàn của anh ấy và nhấc điện thoại lên...

Một video khác. Tôi chưa bao giờ ghét sự tiến bộ của khoa học công nghệ và việc phát minh ra nhiều công nghệ khác nhau như bây giờ... Tôi rất muốn quay trở lại thời xa xưa khi ô tô và ngựa chưa thể lưu thông...

Ảnh bìa của video này là Xinru... Cô ấy ăn mặc giống hệt ngày ăn mừng, mặc cùng một chiếc váy...

Tôi đã khóc... Tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình... Điều tôi sợ nhất... Lúc này gần như không còn chỗ cho sự may mắn...

Nhưng tôi vẫn hy vọng vào một phép màu...Tôi đã bấm vào video...

Chỉ có Xinru trong video...cô ấy đang đứng...đứng ở góc phòng với giấy dán tường màu vàng...

"Lưu Chí..."

Nước mắt tôi nhòe đi...Tôi nhanh chóng lau đi... nhìn chằm chằm vào màn hình...

“Đáng lẽ anh phải đọc hết những gì em viết cho anh…”

"Anh đã làm tôi thức cả đêm..."

“Nhưng đây không phải là lần đầu tiên tôi bị mất ngủ…”

"Anh biết không... Lưu Chí... Thực ra tôi rất cô đơn... Tôi thường cảm thấy cô đơn..."

"Vốn dĩ ta tưởng rằng nếu ở bên ngươi, ngươi sẽ cùng ta chăm sóc ta, ta sẽ vui vẻ hơn..."

"Nhưng cậu... có vẻ thích được hạnh phúc hơn..."

"Tôi đã nói rồi, chỉ cần tôi nói ra, tôi cô đơn quá... Tất cả nam sinh trong hàng đều sẵn lòng đến cùng tôi..."

"Tôi đã chịu đựng đủ sự cô đơn và cô đơn rồi..."

"Tôi đã có một tia hy vọng cho bạn...nhưng bạn đã làm tôi buồn..."

“Tôi nghĩ mẹ tôi nói đúng, con gái nên sống cho chính mình…Tôi mới có thể hạnh phúc hơn…”

Nước mắt tôi không ngừng chảy, cơ thể đang thổn thức của tôi không ngừng run rẩy…

"Đừng làm phiền tôi nữa Lưu Chí...cứ đi và sống cuộc sống của bạn đi..."

"Tôi cũng muốn sống lại cuộc sống của chính mình..."

"Tôi sắp có bạn trai mới..."

"Là anh ấy..."

Xinru chỉ về phía màn hình...

Kết quả là máy ảnh bắt đầu rung và sau đó tôi thấy máy ảnh rung lắc đang tiến lại gần Xinru. Khi đoạn video mờ trở lại rõ ràng, hai khuôn mặt xuất hiện...

Một là của Xinru…

Một người là Lý Thừa Cương...

"Tốt anh trai... Em sẽ chăm sóc tốt cho bạn gái cũ của anh... Anh đừng lo lắng..."

Người phát biểu là Lý Thừa Cương...

"Lưu Chí... hãy quên tôi đi... nếu đàn ông đều dâm đãng... tại sao tôi không tìm một người vạm vỡ và mạnh mẽ... ít nhất anh ấy có thể bảo vệ tôi..."

Các mạch máu ở trán và thái dương của tôi sắp vỡ ra...

"Lưu Chí... anh... vốn dĩ lần đầu tiên anh muốn rời xa em... nhưng anh lại muốn đưa nó cho A Cương... đừng nhớ anh nữa... và đừng làm phiền chúng ta nữa...từ giờ anh sẽ là của anh ấy...được không?"

Lý Thừa Cương quay đầu hôn lên mặt Tân Như...

"Nhân tiện...bạn có quen với căn phòng này không? Ah Gang nói đây là căn phòng nơi bạn nhét đồ lót vào miệng...chắc chắn rồi...nó hơi khác một chút..."

"Tạm biệt... Lưu Chí..."

…

Ahhhhhh! ! ! ! ! 

Không không không không không! ! …

Điều này không đúng...

Điều này hoàn toàn không đúng sự thật...

Tôi không tin điều đó...

Tôi không chấp nhận nó...

Tôi chắc chắn rằng Xinru không thành thật...

Vì tôi đã nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy...

Tôi nhớ căn phòng, tôi nhớ số phòng, tôi nhớ tòa nhà, tôi nhớ tầng nhà, tôi nhớ con phố, tôi nhớ khu vực, tôi nhớ tất cả những dấu hiệu của thành phố...

Tôi chạy như điên về phía căn phòng đó...

Tôi muốn ngăn chặn nó...Tôi muốn ngăn chặn Lý Thành Cương...Tôi muốn cứu Xinru...

Chúa ơi, xin đừng tàn nhẫn như vậy...

Tôi nhanh chóng chạy ra khỏi cổng trường, lao ra đường, tôi nhanh chóng bắt taxi, tôi nhanh chóng đến tòa nhà, tôi chạy nhanh vào thang máy, tôi nhanh chóng lên tầng 40, tôi lao nhanh ra khỏi cửa…

"Bùm"! 

Tôi va vào một bức tường, bật xuống đất và ngã mạnh...

Là Lý Thừa Cương... chính là hắn...

Tôi lao tới và nắm lấy cổ áo anh ấy, nhưng tôi gần như kiễng chân lên…

"Đừng kích động, anh trai tốt của em..."

"Xinru đâu?"! ! ! 

Mắt tôi đỏ hoe vì khóc, nhưng đôi mắt đỏ ngầu sắp vỡ ra...

"Yên tĩnh... Đây là nơi cao cấp..."

"Cô ấy đâu?"! ! ! 

Tôi bóp cổ hắn mạnh hơn, nhưng cổ hắn dường như khỏe hơn tay tôi…

"Ta sẽ không chạm vào ngươi... bởi vì ngươi là cha đỡ đầu... Ngươi phải biết ơn điều này... nhóc con... bởi vì nếu không phải vì lý do này... tay ngươi đã bị gãy rồi..."

“Nói cho tôi biết cô ấy ở đâu?” ! 

"Bỏ tay xuống, anh sẽ đưa em đến đó..."

Tôi... tôi nhìn bộ mặt ghê tởm của anh ta, tôi thực sự muốn cắn đứt mũi anh ta... Nhưng tôi vẫn buông tay...

Tôi lại theo anh qua hành lang, băng qua sàn nhảy, xuyên qua đám đông, nhưng thay vì vào phòng riêng, tôi lại vào thang máy...

"Xinru... Xinru không phải ở phòng riêng sao?"

“Cô ấy đã đi rồi…”

“Anh đã làm gì cô ấy thế?”

"Bây giờ bạn có đủ tư cách để hỏi điều này không? Bạn là ai đối với cô ấy?"

"Tôi...tôi...tôi yêu cô ấy và tôi muốn bảo vệ cô ấy!"

"Hahahahaha! Anh đúng là cái rắm!"

"Anh đã làm cái quái gì với cô ấy vậy?! Anh đã hứa với tôi là sẽ không làm tổn thương cô ấy!"

"Ta đã hứa với ngươi, nhưng ta không tìm được nàng, nàng lại nhất quyết quấy rối ta! Hahaha!!"

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Hahaha! Anh thật sự làm tôi buồn cười chết mất! Bạn tốt Tân Như của anh không thích anh, cô ấy không muốn ở bên anh. Cô ấy muốn tìm một người đàn ông vạm vỡ và đẹp trai hơn về làm chồng. Anh vừa nói chồng cô ấy không biết xấu hổ, nói cho tôi biết, ai là người không biết xấu hổ, anh hay tôi?"

"Anh... anh..."

"Em không nhịn được, anh trai à... Haiz... Anh không hiểu được nỗi khổ của một người quá đẹp trai như anh trai em... Em thực sự không thể làm gì được... Cô ấy cầu xin vô ích và nhất quyết lao vào vòng tay tôi, giống như một con lợn nái đang động dục... Cô ấy ôm tôi thật chặt, thậm chí còn không thể đá tôi ra..."

"Anh... anh không được xúc phạm cô ấy!!"

"Này, này, này! Ý tôi là, em trai... đầu óc em có vấn đề à... Người tôi đang nói đến là con trai của tôi... cô ấy chỉ là bạn gái cũ của anh... Tôi là chồng hiện tại của cô ấy..."

"Nhưng đừng nói cho tôi biết, hai chúng ta có thể ngồi uống ly rượu và nếm thử cơ thể của Tiểu Như... Theo tôi biết, chỉ có hai chúng ta ôm lấy cơ thể sạch sẽ của cô ấy... Thơm quá... trơn quá..."

"Ngươi... ngươi câm miệng đi..."

Tôi nhảy dựng lên và muốn đấm anh ta, nhưng tôi chưa kịp quay lại thì anh ta đã ấn một tay lên ngực tôi và ghim tôi vào tường. Tay anh đè tôi xuống, ngực tôi như muốn vỡ ra...

"Tôi đã nhắc nhở bạn không được hành động liều lĩnh... Chúng ta hãy tiếp tục nói về cơ thể của Xiaoru..."

"Anh...anh...anh không có quyền...gọi cô ấy như vậy..."

Tôi bị anh ta giữ chặt và khó thở. Tôi cố gắng gỡ tay anh ấy ra nhưng sức lực của anh ấy quá lớn...

"Bạn gái tôi rất thích tôi gọi cô ấy như vậy. Cô ấy nói với tôi, cô ấy nói: Cái tên Lưu Chí ngốc nghếch đó chỉ có thể gọi người ta bằng tên. Không giống như chồng tôi, anh lúc nào cũng khiến trái tim người ta nhảy lên. Không tin, không tin thì cứ sờ ngực cô ấy đi..."

"Nhìn...tôi...tôi còn có thể làm gì nữa đây? Tim mẹ tôi đập mạnh đến nỗi bà nhất quyết cho tôi xoa ngực...Ồ...tôi không nhịn được...có nghĩa là tôi đã chiều chuộng bà...tôi phải dùng tay xoa nhẹ ngực bà...và sau đó..."

"Cái nhìn thẳng thắn mà cô ấy dành cho tôi... tsk tsk tsk tsk... ugh... chưa kể cảm động đến mức nào..."

"Anh...anh đang nói nhảm...Xinru sẽ không..."

"Thành thật mà nói, anh trai, trước đây anh thật là sáng suốt. Tôi chưa từng thấy cô gái nào tốt như Tiểu Như. Anh còn nhớ trong lớp cô ấy vẫn là bạn gái của anh, cô ấy đã tát vào mặt tôi để cứu anh không?" 

"..."

"Tôi xoa ngực Tiểu Như xong, cô ấy nhìn mặt tôi một cách trìu mến. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào má tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại không có xương. Cô ấy hỏi tôi: Có đau không... A Gang..."

"Tôi...tôi...để tôi nói sự thật chết tiệt...tôi đã chọn tên cho đứa trẻ lúc đó rồi..."

“Ta nắm lấy bàn tay ngọc nhỏ của nàng, nói với nàng: Mặt ta không đau, tim ta đau…”

"Đoán xem, cô ấy thực sự đã nâng cổ lên và hôn vào mặt tôi trước, sau đó cô ấy vén quần áo của tôi lên và hôn vào núm vú bên trái của tôi!" 

"Tôi không thể nhịn được nữa!..."

"Này, này, này... không phải... không phải... đừng kích động, tôi nghĩ sai rồi, tôi đã kìm lại... cuối cùng tôi cũng nhịn được..."

Tôi nghiến răng và đẩy mạnh nhất có thể về phía trước. Chân và tay của tôi không ngừng vùng vẫy. Tôi muốn xé hắn ra từng mảnh, tôi muốn ăn thịt hắn...

"Đừng đá hay cử động! Chẳng phải tôi đã nói với anh là tôi có thể nhịn rồi sao..."

"Chết tiệt, tôi bận nói chuyện với bạn đến nỗi quên nhấn nút thang máy... và bạn thậm chí còn không nhắc tôi..."

Tôi nhìn thấy Lý Thừa Cương đang nhấn nút tầng 7... Tôi hoảng sợ quay về phía anh ấy... Tôi kinh hãi hỏi:

"Tầng bảy không phải có người nghiện ma túy sao?" 

"Này! Bây giờ bạn đã biết rất rõ mọi thứ rồi."

"Anh... sao anh lại đưa cô ấy tới đó?" 

"Con khốn Vương Thị Tần đó chắc chắn đã nói với bạn. Tôi quay lại xem liệu tôi có xử lý nó không..."

Lý Thừa Cương cư nhiên mỉm cười liếm môi...

Thang máy đến sớm và anh ấy đặt tôi xuống. Tôi lo lắng muốn lao ra ngoài...

Ngay khi cửa thang máy mở ra, tôi ngửi thấy một mùi rất khó chịu. Tôi không thể biết nó có mùi gì. Nó không giống như khói. Nó có chút mùi xì gà nhưng cũng không phải nguyên chất.

Thậm chí còn có mùi trong nhà vệ sinh.

Không thể nói...

Nhưng tôi không có thời gian để nếm thử hương vị này.

Sau khi ra khỏi thang máy, chúng tôi đi vòng qua màn hình thì phía sau có một cánh cửa. Người vệ sĩ da đen lại mở cửa cho chúng tôi...

Bởi vì Vương sư phụ đã nhắc nhở nên lần này tôi không còn cảm thấy bàng hoàng như trước nữa, nhưng vẫn có thể nói là tôi chết lặng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt...

Nó trông giống như một quảng trường nhỏ trong nhà, với một sàn nhảy hình tròn chìm ở giữa. Bao quanh sàn nhảy là hai bậc cấp cao giống như khán đài ở hai bên, mỗi bậc cao khoảng năm hoặc sáu tầng.

Toàn bộ sàn nhảy rộng khoảng hai mươi đến ba mươi mét vuông.

Những tòa nhà này chẳng là gì cả, cùng lắm là chúng có thiết kế nội thất tương đối tiên tiến, nhưng điều thực sự đáng ngạc nhiên là sàn nhảy chật kín khoảng một trăm người, cả nam lẫn nữ, và hầu hết đều khỏa thân, đặc biệt là nam giới.

Một số phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, một số chỉ đi giày cao gót và một số đi giày cao gót, đi tất chân và mặc đồ lót.

Ngoài ra còn có một số cô gái mặc trang phục độc đáo, như cosplay...

Quần áo của họ vốn đã rất bắt mắt rồi, nhưng điều kỳ quặc nhất chính là việc họ đang làm.

Một số người trong số họ cầm những chiếc ống trong suốt giống như ống nghiệm trên tay, nướng chúng trên đèn cồn rồi dùng miệng hút khói bên trong qua lỗ bên kia...

Một số người tụ tập lại và khịt mũi thứ bột trắng được đặt trên bậc thang...

Ngoài ra còn có một số đạo cụ kỳ lạ, tôi không thể biết chúng trông như thế nào...

Vẻ mặt của những người này đều tỏ ra vô cùng hài lòng. Họ trông sảng khoái và vô cùng thoải mái.

Tuy nhiên, vẻ mặt thích thú của họ không giấu được vẻ mệt mỏi, kiệt sức.

Nhiều cô gái trang điểm đậm trên khuôn mặt và trông hơi đẫm máu, nhưng những người đàn ông đó đều có quầng thâm dưới mắt, da khô và đôi má tái nhợt...

Lý Thừa Cương liếc nhìn vẻ mặt của tôi, trên môi lại nở một nụ cười dâm đãng...

Tôi theo anh ấy đi khắp sàn nhảy. Phía sau sàn nhảy là một hành lang dài, hai bên có nhiều phòng.

Mỗi phòng đều có số trên cửa giống như khách sạn.

Cửa có ổ khóa kết hợp trông giống như nhận dạng vân tay...

Họ đã đi đến cuối hành lang nhưng Lý Thừa Cương vẫn không dừng lại...

"Xinru...cô ấy ở đâu?" 

“Đừng lo lắng, tất nhiên vẻ đẹp nằm ở giữa những bông hoa…”

"..."

Khi chúng tôi đi đến cuối hành lang, hóa ra hai bên đều thông thoáng. Lý Thừa Cương rẽ sang trái. Hành lang bên này rộng hơn nhiều so với hành lang dài vừa rồi…

Và hoa văn của tấm thảm cũng khác so với lúc này...

Cuối hành lang này là hai cánh cửa gỗ bọc da có tay nắm bằng đồng... Cánh cửa này không có ổ khóa kết hợp...

Lý Thừa Cương đi tới gõ cửa hai lần...

Cánh cửa bên trái mở ra một khe hở nhỏ. Lý Thừa Cương vào trong nói mấy câu, sau đó toàn bộ cánh cửa bên trái mở ra. 

Người mở cửa thực ra là một phụ nữ nước ngoài chỉ mặc đồ lót và đi giày cao gót. 

Da cô trắng như không có máu. 

Tóc vàng, mắt xanh. 

Chân của cô ấy rất gầy và đùi của cô ấy chỉ dày hơn bắp chân một chút. 

Mặc dù cô ấy đang đứng thẳng nhưng đùi trong của cô ấy không khép lại. 

Cô ấy gầy đến mức gần như có thể nhìn thấy xương sườn, và bộ ngực của cô ấy cũng không hẳn là đầy đặn, nhiều nhất là cỡ C-cup. 

Nhưng khuôn mặt cô ấy rất đẹp. Cô có khuôn mặt góc cạnh, thanh tú đặc trưng của phụ nữ phương Tây. 

Tôi đi theo Lý Thừa Cương và chậm rãi bước vào. Khi tôi đi ngang qua người đẹp nước ngoài này, cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi...

Khi bước vào, tôi nhận ra đây là một suite sang trọng được trang trí theo phong cách Rococo. Bên phải phòng khách là cửa ra vào toàn bộ dãy phòng...

Lý Thừa Cương đi tới mở cửa...

Anh ta đứng ở một bên cửa và ra hiệu cho tôi bước vào...

Tôi nhìn thấy tư thế, phong thái, đặc biệt là vẻ mặt của anh ấy. Tôi đứng trong phòng khách nhưng chân không cử động được...

Tôi sợ rằng bên trong có thứ gì đó tôi không muốn nhìn thấy...

"Ư...ah...ah...ừm...ah...ahhh..."

Một tiếng rên rỉ đột nhiên phát ra từ cánh cửa đang mở...âm thanh này...

Tôi gần như bay qua tấm thảm len Thổ Nhĩ Kỳ dưới chân và ném mình về phía cửa...

Nhưng khi tôi vừa đến gần khung cửa, Lý Thừa Cương đã chặn ngang hông tôi, sau đó vòng ra phía sau tôi, dùng một tay bịt miệng tôi...

"Ờ... ờ ờ... wu wu..."

Tôi lắc đầu vùng vẫy, tay với lấy khung cửa…

Tôi muốn đi vào, giọng nói đó...giọng nói đó...

…

Tôi không cần phải vùng vẫy nữa vì đã nhìn thấy hai người đàn ông trần truồng bước từng bước một ra ngoài. Một trong số họ cao hơn một chút và người kia béo hơn một chút. 

Màu da của cả hai gần giống như những chiếc lá vàng úa. 

Người cao có vẻ già hơn, ít nhất cũng 50 tuổi, còn người béo thì trẻ hơn một chút, trên mặt đeo một cặp kính gọng vàng.

Hai người họ không có nhiều đặc điểm chung. Thứ duy nhất họ có là nụ cười dâm đãng trên môi...

Kẹp giữa hai người họ là... Xinru khỏa thân...

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... !

Tôi cố gắng vùng vẫy, nhưng Lý Thừa Cương quá mạnh mẽ...

Xinru trần truồng và bị kẹp giữa hai đùi họ. Tóc cô ấy rối bù và đôi mắt cô ấy mờ đi. Gần như bất tỉnh...

Nhưng…nhưng đi xuống cặp đùi trắng nõn mịn màng của Xinru…rõ ràng…rõ ràng có hai que thịt đen đâm vào và ra khỏi mông Xinru.

Nhãn cầu sắp vỡ ra của tôi gần như bị ép ra khỏi hốc mắt, khiến nước mắt bị chặn lại sau nhãn cầu không thể chảy ra ngoài, nhưng ký chủ trong miệng Xinru lại giống như một mũi kim đâm vào nhãn cầu của tôi...

Hãy để những giọt nước mắt của em tuôn rơi...

"Thằng nhóc này là bạn trai của cô ấy..."

Lý Thừa Cương ôm chặt tôi rồi bịt chặt miệng tôi lại. Anh bình tĩnh nói với hai người họ...

“Vậy chẳng phải chúng ta sẽ mạnh mẽ hơn sao…”

Người béo nói với người cao.

"Thư ký Hoàng, anh vẫn biết chơi. Anh đúng là chuyên gia chơi đùa với phụ nữ đấy!”

"Nơi nào... chuyện này đều là Tiểu Cương an bài... Tiểu Cương khá tốt... Lần này ta thật sự rất vui vẻ..."

“Anh đã trao giải thưởng cho em rồi…”

"Cô bé này, khi còn học ở trường cậu, tôi suýt nữa đã chạy lên sân khấu và xử tử cô ấy ngay tại chỗ... Thật là kích động..."

“Thân mềm, nhiều nước, âm hộ trơn trượt. Vẻ đẹp chết tiệt này được sinh ra để được làm tình..."

“Đúng vậy… quan trọng nhất là cô ấy trời sinh đã có sức chịu đựng rất lớn để phục vụ đàn ông… Cô ấy đã bị đụ từ tối qua đến giờ vẫn còn tỉnh táo. Bạn không thể ngừng la hét khi nghe thấy âm thanh ngây ngất quyến rũ này, hahaha!"

"Thư ký Hoàng, anh thật mạnh mẽ và quyền lực..."

"Ngươi cũng không tệ. Chắc cậu đã xuất tinh bốn đến năm lần rồi.”

"Đây là phát thứ bảy, còn chưa đủ."

"Hahahahaha...!!"

Tôi nhìn Xinru bị chúng hãm hiếp và nghe những lời lẽ bẩn thỉu trong miệng chúng. Đầu óc tôi trở nên trống rỗng...

Trên mặt Xinru không biết là nước mắt hay là mồ hôi. Cô ấy trông rất mệt mỏi. Tóc cô chưa bao giờ rối đến thế. Cô nghiêng đầu, nhắm mắt lại và chỉ có thể rên rỉ một cách máy móc khi hai người làm tình...

Nhưng cô ấy vẫn cắn chặt vật chủ...

“Cô ấy đã ngậm chiếc kẹp tóc này trong miệng từ tối qua rồi. Tôi không biết tại sao?"

“Không phải là anh dùng chiếc kẹp tóc này để nghịch tinh dịch trong lỗ đít của cô ấy đâu. Bạn nhất quyết đòi lấy tinh dịch ra khỏi lỗ đít của cô ấy và cho cô ấy ăn. Khi cô ấy nhìn thấy chiếc kẹp tóc của mình trong tay anh, cô ấy cắn nó như điên và không bao giờ buông ra... Chắc là do tinh dịch của anh quá thơm... Hahaha!!"

Không không không không không! ! ! ! Xinru...

Tôi không biết họ đã làm tình bao lâu rồi...

Tai tôi không còn nghe được nữa…

Họ vẫn nói cười và sau đó họ hợp tác rất ăn ý. Người này nhét vào người kia rồi lại rút ra...

Xinru ướt đẫm mồ hôi, hay thứ gì đó khác...

Một phần da của cô ấy có màu xanh và một phần có màu đỏ...

Hai con thú này...

Họ ôm chặt Xinru, nhưng cánh tay của Xinru tự nhiên buông xuống, và đôi chân của cô ấy đung đưa lên xuống khi hai người họ di chuyển ra vào...

Cô ấy bị cả hai người họ đụ như một con búp bê...

…

Khi miệng tôi được bàn tay của Lý Thừa Cương thả ra, Xinru đã trần truồng đặt ở giữa tấm thảm, căn phòng trống rỗng.

Tôi bò tới...

Nhẹ nhàng lau mặt, cơ thể, chân, mông và...

Và chất lỏng còn sót lại ở phần dưới cơ thể cô ấy...

Tôi nhìn cơ thể xinh đẹp hỗn loạn khắp nơi của cô ấy, tôi cảm thấy khó chịu đến mức thực sự muốn xé nát lồng ngực của chính mình...

Tôi yếu ớt cởi quần áo và che cho Xinru...

Tôi quỳ trên mặt đất, hai tay ôm lấy tóc Xinru, đau lòng khóc...

"Ừm... Lưu... Lưu Chí?"

"Xin...Xinru? Tôi...tôi...tôi là..."

Tôi ôm đầu Xinru vào đầu gối, điên cuồng lau nước mắt...

"Trả...trả...trả lại cái Hosta này cho mẹ cậu..."

Xinru run rẩy giơ tay lên, nắm chặt Hosta trong tay...

"Xinru...Xinru...Tôi...tôi xin lỗi bạn...Tôi xin lỗi bạn...Xinru...tất cả là lỗi của tôi..."

"Lưu... Lưu Chí... anh đi... đừng... đừng quay lại nữa..."

Xinru nói xong, đầu cô nghiêng sang một bên... Cô yếu ớt ngất đi...

"Xinru...

Tôi ôm Xinru và lắc cô ấy một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy vẫn bất tỉnh…

"Bố già đang chờ ngươi!"

Một giọng nói từ ngoài cửa truyền đến... Tôi chợt quay người lại thì thấy Lý Thừa Cương đang đứng ở cửa, giữ cửa nói với tôi...

"Xinru...Xinru, đợi tôi...bạn đợi tôi...tôi sẽ cứu bạn...tôi có thể cứu bạn...tôi sẽ bảo vệ bạn bất kể giá nào...tôi sẽ không để bạn bị tổn thương nữa..."

Tôi nhẹ nhàng đặt Xinru xuống... Tôi lấy Hosta mà cô ấy đang bảo vệ ra và cẩn thận nhét nó vào túi quần.

"Anh ấy... anh ấy ở đâu?"

Tôi dùng sức lau nước mắt và nhìn thẳng vào Lý Thừa Cương!

"Theo tôi"!

…

Tôi đi theo Lý Thừa Cương một vòng hành lang, băng qua sàn nhảy, rồi lại vào thang máy. Anh nhấn tầng tám...

Chẳng còn gì phải lo lắng nữa, tất cả đều được mong đợi…

Thang máy lên tới tầng tám. Tầng này rất độc đáo và đơn giản. Căn phòng trống chỉ có vài chậu cây và vài tác phẩm điêu khắc nghệ thuật bằng kim loại...

Tôi đi theo Lý Thừa Cương và bước vào trong. Ánh đèn ngoài cửa sáng rực, cửa sổ kính xung quanh trống rỗng nên có vẻ rất sáng. Nhưng càng vào bên trong, ánh đèn càng tối dần...

Chúng tôi bước qua một cánh cửa màu đen, Lý Thừa Cương gõ hai lần...

"Mời vào"! 

Lý Thừa Cương mở cửa. Anh ấy đứng ở cửa không có ý định đi vào, nghiêng đầu về phía tôi ra hiệu cho tôi vào một mình…

Tôi không có gì phải sợ... Tôi mạnh dạn bước vào. Ngay khi tôi bước qua cánh cửa, nó đóng lại với một tiếng "cạch" sau lưng tôi.

Dù bước vào với quyết tâm từ bỏ tất cả nhưng ngôi nhà này vẫn khiến tôi bất ngờ...

Toàn bộ căn phòng được sơn màu hồng và tất cả đồ nội thất đều được trang trí theo phong cách hoạt hình. Tôi nhìn quanh một lúc và nghĩ đó hẳn là chủ đề về Barbie.

Phần tựa lưng trên ghế sofa, giấy dán tường trên tường và thậm chí cả đồ trang trí trên bàn đều mang phong cách Barbie. 

Căn phòng này trông như được trang trí cẩn thận cho một bé gái chưa đầy mười tuổi...

"Anh có thích ở đây không?" 

Trần Hữu Phát đang ngồi giữa phòng khách. Chiếc ghế anh đang ngồi được đặc biệt dành cho vị trí này. Đó là một chiếc ghế gỗ màu hồng có tựa lưng cao. 

Tôi bước đến gần anh ấy không chút do dự... và quỳ thẳng xuống trước mặt anh ấy...

"Bố...làm ơn hãy để Xinru đi..."

Tôi cúi đầu, kìm nước mắt và nói với anh…

Trần Hữu Phát đưa tay chạm vào đầu tôi và nói với tôi:

"Bạn đã tìm ra nó?"

Tôi liên tục gật đầu thật mạnh...

"Tí là"...

Đây là tiếng khóa kéo... Tôi cẩn thận ngẩng đầu lên thì thấy toàn bộ mỡ trên mặt Trần Hữu Phát đều bị ép lại với nhau. Anh nhếch môi cười với tôi và nói:

"Giữ nó!"

Tôi nhìn con cặc cao lớn mà anh ấy lấy ra từ dây kéo. Tôi nghiêng đầu về phía trước, nhưng nhắm mắt lại trong tuyệt vọng...

“Nó có mùi gì thế?”

Anh ấy giữ cằm tôi và kéo đầu tôi ra khỏi cặc anh ấy…

"Nó...có chút mặn..."

"Mở mắt ra!"

Tôi khẽ mở mắt...

"Xem nó!"

Tôi làm theo lời anh ấy và nhìn chằm chằm vào con cặc đã ướt đẫm nước bọt của tôi...

"Màu gì?"

Tôi nhìn kỹ con cặc của anh ấy. Tôi nhớ rằng con cặc của anh ấy có màu rất sẫm, nhưng nó không đen như của Lý Thừa Cương mà có chút xám. Nhưng bây giờ nhìn thấy con gà trống này, màu sắc của nó rõ ràng là màu đỏ tươi, như thể nó có nền vậy...

"Xám-đen...nhưng...nhưng đẫm máu..."

"Máu có vị như vậy!"

"?..."

Tôi bối rối ngước lên nhìn anh ấy... Anh ấy đột nhiên túm tóc tôi và kéo mạnh đầu tôi ra sau, rồi cúi xuống đối mặt với tôi...

Biểu hiện của anh ta thực sự rất đáng sợ. Đây chính là biểu tình Lý Thừa Cương nói không muốn nhìn nữa sao? 

"Em yêu... em phải nhớ... không ai có thể yêu cầu anh... không ai có thể... em chỉ có thể cầu nguyện cho sự bao dung của anh... em hiểu không?"

Tôi không thể gật đầu khi anh ấy túm tóc tôi, nhưng tôi vẫn chớp mắt và phát ra âm thanh “hmm” trong cổ họng…

"Đây... là máu trinh nữ của bạn gái anh đêm qua!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tôi nhớ mình đã đi dạo ở sân chơi với Xinru trước đây. Tôi thường cố tình giảm tốc độ, để Xinru vui vẻ đi trước một mình. 

Xinru là một cô gái sôi nổi và vui vẻ. Bé sẽ nhẹ nhàng bắt tay, cúi đầu và cẩn thận dùng chân dẫm lên những vạch trắng trên đường sân chơi. 

Mái tóc đuôi ngựa thuần khiết và đáng yêu của cô ấy đung đưa sang trái và phải theo cơ thể đung đưa của cô ấy, và vẻ tập trung của cô ấy đã mê hoặc tôi...

Mỗi lần đi được một đoạn, cô ấy lại nhận ra tôi không còn ở bên cạnh nữa. Sau đó cô ấy sẽ dừng lại, đột nhiên quay lại, hơi ngẩng đầu lên, mỉm cười với tôi và nói: Bạn... bạn đang nhìn trộm tôi...

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi dường như có thể thấy được chúng ta sẽ trông như thế nào trong mười hoặc hai mươi năm nữa. 

Xinru sẽ mặc một chiếc váy cotton trơn dài tới gót chân và một chiếc áo phông trơn đơn giản. 

Dưới chân cô là một đôi giày ba lê thanh lịch làm bằng da lộn phù hợp với màu váy của cô. 

Khi đó, có lẽ cô không còn buộc tóc đuôi ngựa xinh xắn nữa mà đã có mái tóc dài mượt đến ngang lưng. Mái tóc dài mượt mà của cô xõa tự nhiên, sợi tóc đung đưa nhẹ trong gió. Một chiếc kẹp tóc sơn mài sáng màu, sạch sẽ và đơn giản được kẹp vào sau đầu cô. 

Cô ấy ôm đứa con đáng yêu của chúng tôi vào lòng, quay người sang một bên, nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc trên môi và nói với tôi:

"Chồng...anh đang nhìn trộm chúng ta phải không?"

Điều quan trọng nhất không phải là cơ thể tôi bị tổn thương...

Tôi thật vô giá trị...

Bản thân tôi chẳng có gì đáng trân trọng cả...

Nhưng...

Nhưng đó mới là vẻ đẹp quý giá nhất trên đời...

Vẻ đẹp này tan vỡ trước mắt tôi...

Nó làm tôi đau lòng hơn cả thân xác và xương cốt của chính mình...

Những gì chị Juan nói hoàn toàn đúng, người này quá đáng sợ...

Anh ấy hoàn toàn không phải là một người bình thường...

Tôi không có sức mạnh để chống lại anh ta hoặc không vâng lời anh ta. 

Anh ta hoàn toàn là một kẻ thống trị, một kẻ thống trị đứng trên đỉnh cao của quyền lực và dục vọng. 

Đối mặt với cơn thịnh nộ của hắn, thậm chí yêu cầu cái chết cũng có thể coi là hình phạt nhẹ nhàng nhất...

Anh ta túm tóc tôi và kéo mí mắt yếu ớt của tôi. Không có sự đấu tranh hay kháng cự trong mắt tôi...

"Bố...để...con giúp bố dọn dẹp..."

Cổ họng tôi lẩm bẩm một lời cầu xin hơi khàn khàn...

Trần Hữu Phát từ từ buông tay tôi ra. Anh lại tựa lưng vào chiếc ghế gỗ, khoanh tay trước ngực, hài lòng nhìn xuống tôi đang quỳ trên háng anh. 

Con cặc to lớn của anh ấy dài gần bằng mặt tôi. 

Qua con cặc to dày này, những gì tôi nhìn thấy là sự uy nghiêm của một vị hoàng đế...

Tôi từ từ áp mặt mình vào sức mạnh tượng trưng cho sự chinh phục và thống trị, và tôi mở miệng đầu hàng…

Tôi cẩn thận liếm chất lỏng trên cơ thể Xinru đã cứng lại và ngưng tụ trên đó. 

Tôi cẩn thận vuốt ve nó bằng đầu lưỡi. Tôi muốn dùng nhiệt độ của miệng mình để mang lại chút ấm áp và thoải mái…

Bởi vì tôi cảm thấy mình không phải đang liếm con cặc của Trần Hữu Phát mà là đang chữa lành cơ thể bị gãy của Xinru. 

Tôi tưởng tượng mình đang nhẹ nhàng liếm vết thương của Xinru. 

Nước mắt tôi lăn dài trên khóe miệng, cũng mặn chát. Tôi không thể phân biệt được vị trong miệng mình là vị máu hay vị nước mắt…

Tôi thực sự muốn hỏi Xinru, cô ấy có đau không? Cô ấy có mệt không? Cô ấy ổn chứ? …

Trần Hữu Phát rất hài lòng với động tác nhẹ nhàng của tôi, thở dài nhẹ nhõm...

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn... Ta có thể làm cho nàng vô sinh... Có thể một ngày nào đó ngươi còn có nàng... Ngươi không thể đòi hỏi nhiều hơn... Bằng không... Ta sẽ cho nàng mỗi ngày tiếp 40 khách... Còn để ngươi mỗi ngày xem..."

Tất nhiên tôi biết mình không có lựa chọn nào khác. Đây có thể là sự khoan dung lớn nhất mà anh ấy dành cho tôi...

"Sau này không cho người khác vào phòng này, chỉ cần ta để ngươi đến Hoa Mãn Lâu, ngươi sẽ ở trong phòng này đợi ta..."

"Thật ra tôi rất thích bạn gái của anh, nhưng bạn gái của anh tính tình rất mạnh mẽ, tôi không thích người không nghe lời, sau này không thường xuyên chạm vào cô ấy, nhưng tôi sẽ tìm người điều chỉnh tính khí của cô ấy. Nếu anh dám hành động liều lĩnh, tôi sẽ tìm người cưỡng hiếp cô ấy một ngày một đêm. Muốn cô ấy nghe lời thì cô ấy phải nghe lời... Về phần thủ đoạn, tôi không quan tâm. Nhưng, tôi nghĩ anh nên quan tâm..."

Bây giờ nghe được lời nói của anh, trong lòng tôi cũng không có quá nhiều phiền toái. Tôi không còn quan tâm đến những gì anh ấy nói nữa. Chỉ cần tôi có thể bảo vệ Xinru và ít nhất ngăn cô ấy bị thương, tôi sẽ không ngần ngại ngay cả khi tôi bị tan thành từng mảnh...

Tôi đã từng thấy Lý Thành Cương đụ cô giáo Wang trước đây. Tôi nghĩ Lý Thành Cương là một bậc thầy về tình dục hoàn chỉnh, với phần thân dưới mạnh mẽ, kỹ năng tình dục tuyệt vời và khả năng kiểm soát ham muốn của phụ nữ. 

Tất cả khiến tôi cảm thấy trên đời không có ai chơi gái giỏi hơn Lý Thừa Cương. 

Nhưng mặc dù con cặc của Lý Thành Cương có màu đen, cứng, dày và to. 

Nhưng nó không cùng đẳng cấp với con cặc mà tôi đang ngậm trong miệng lúc này…

Lý Thành Cương chỉ là phụ nữ. Anh ta chỉ đơn giản sử dụng con cặc to lớn của mình để đụ âm đạo và lỗ đít của cô ấy. 

Nhưng người trước mặt này, vị hoàng đế này. 

Anh ta không chỉ đụ phụ nữ mà còn đụ cả đàn ông. Anh ta sẽ không chỉ đụ âm đạo và lỗ đít mà còn đụ cả não và dây thần kinh của bạn. Anh ta sẽ tiêu diệt những giá trị của bạn, quan điểm của bạn về cuộc sống, những ký ức, cuộc sống của bạn, những hy vọng, tầm nhìn của bạn, phẩm giá và niềm tự hào của bạn...

Anh ấy sẽ đụ cả con người bạn...

Bạn không những không thể chống cự và vùng vẫy mà thậm chí còn phải tỏ ra thích thú và cầu xin. 

Bởi vì cái chết tiệt này không nên là thứ bạn ghét và từ chối, mà phải là một món quà tràn đầy vinh quang tối cao dành cho bạn. 

Bạn nên quỳ xuống đất, cẩn thận chắp hai tay trước trán rồi lạy lạy để cảm ơn phần thưởng hào phóng của anh ấy...

Đây là một người đàn ông thực sự được sinh ra để "chết tiệt". Anh ta quan hệ với hầu hết mọi thứ xung quanh mình, dù là trai hay gái, một đứa trẻ 8 tuổi hay một ông già 80 tuổi. Chỉ cần anh ta tìm được thứ gì đó để đụ, anh ta chắc chắn sẽ nhét cặc của mình lên và đâm vào. 

Tôi thậm chí còn suy đoán về khía cạnh đáng xấu hổ nhất của anh ấy một cách chắc chắn. Tôi vốn tưởng rằng một kẻ cực kỳ biến thái và hung bạo như hắn mà phát điên, hắn sẽ không thương tiếc mà làm chết chính mình...

Chỉ cần anh ấy có thể làm được...

Nghĩ tới đây, tôi thực sự muốn cười. Tất nhiên tôi đã là nô lệ của Trần Hữu Phát. Ngoài tôi ra, còn có cô Vương, chị Juan, thậm chí cả Lý Thừa Cương...

Theo một nghĩa nào đó, tất cả chúng ta đều là nô lệ của anh ta, nhưng còn anh ta thì sao? 

Anh ta không phải là nô lệ của chính mình sao? 

Hay nói chính xác hơn, tất cả chúng ta đều chỉ là nô lệ của dục vọng...

"Dọn dẹp đi... Bố... Từ giờ trở đi con sẽ là của bố... Con sẽ phục vụ bố bằng thân xác của mình... Con chỉ có thể... Con chỉ cầu xin sự khoan dung của bố... không có gì khác ngoài..."

"Ha ha ha ha... Ngươi quả nhiên là sản phẩm tốt nhất... A Quyên nói đúng, ngươi đúng là một đứa bé đáng yêu. Ta chỉ thích trẻ con có đầu óc mà thôi. Người không có đầu óc chỉ có tư cách làm gà. Người như ngươi quả thực là mỹ nhân hiếm có..."

"Cảm ơn...Bố..."

"Được rồi... nằm xuống bàn và cởi quần ra..."

Anh ta chỉ vào một chiếc bàn ở phía sau trông giống như bàn ăn. 

Tôi đặt tay xuống đất và từ từ đứng dậy. Chân tôi hơi tê vì quỳ. 

Trần Hữu Phát nắm lấy cánh tay tôi, bế tôi lên như một con chim nhỏ rồi ôm tôi vào lòng. 

Tôi phải nói rằng điều này khiến tôi cảm thấy rất lạ và rất khó chịu. 

Tôi có thể là một đứa trẻ trong vòng tay của mẹ, hoặc một người đàn ông bế con gái mình trong tay. 

Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng cảm giác của một người đàn ông và một đứa trẻ được ôm trong vòng tay của một người đàn ông khác giống như một cô gái sẽ như thế nào. 

Tôi không biết có nên vùi đầu vào vòng tay anh xấu hổ như con gái hay không, cũng không biết có nên nhìn người “quan tâm” tôi như đứa trẻ bằng ánh mắt ngây thơ này hay không. 

Tôi biết mình phải làm gì đó để phục vụ Trần Hữu Phát, nhưng tôi phải học hỏi và thích nghi lại từ mọi khía cạnh của cuộc sống...

Anh đặt tôi nằm thẳng trên bàn. Cái bàn hơi lạnh và làm tôi nổi da gà. 

Trần Hữu Phát khỏa thân đứng trước mặt tôi, tôi rụt rè biết rằng anh ấy đang đợi tôi...

Đang đợi đồ ăn của tôi...

Sự cống hiến của tôi…

Tôi nghiến răng nhẹ nhàng rồi từ từ cởi thắt lưng ra. Mũi tôi lại đau nhức vì nghĩ đến mẹ.

Mẹ luôn là người giúp tôi mặc quần áo và cởi bỏ quần áo. Bàn tay dịu dàng và khuôn mặt dịu dàng của mẹ khiến tôi nhớ mẹ…

Tôi cởi quần một cách lạ lùng. Theo bản năng, tôi muốn bảo vệ quần lót của mình bằng tay, nhưng trước khi giơ tay lên, tôi đã điều chỉnh lại vị trí của mình. Tôi dùng ngón tay cái móc bên ngoài quần lót của mình và từ từ cởi quần lót ra…

Quần lót của tôi tụt dọc theo đùi xuống đầu gối, rồi dọc theo đầu gối đến mắt cá chân, cho đến khi nó dính vào ngón chân tôi. Tôi nhẹ nhàng lắc nó trong không khí bằng chân và nó rơi xuống đất. Tôi nằm ngửa trên bàn, nghiêng đầu nhìn Trần Hữu Phát. Tôi từ từ giơ hai tay lên quá đầu, rồi dang rộng lòng bàn tay một cách tự nhiên trên bàn...

Tôi từ từ mở rộng chân một cách thoải mái và tự nhiên...

"Cha... Xin hãy cho con một phần thưởng..."

Tôi không muốn mô tả chi tiết đằng sau nó. Tôi chỉ nhớ Trần Hữu cười rất vui vẻ, tôi cũng hét lên rất cuồng nhiệt...

…

Khi Lý Thừa Cương đưa tôi về nhà thì cũng đã gần đến giờ tan học. Tôi ngồi trước cửa nhà, cắn chặt cánh tay… Tôi buồn vô cùng… Tôi khóc cay đắng…

…

"Mẹ...con về rồi..."

"Em yêu, em đã về rồi... hôm nay em thế nào?"

Mẹ đến giúp tôi dỡ cặp sách và giúp tôi thay quần áo giày dép như thường lệ, nhưng tôi không muốn mẹ giúp nữa…Tôi không muốn nữa…

"Mẹ... Con lớn rồi... Con có thể tự chăm sóc bản thân... Cứ để con làm..."

"Haha... Guobao trong khoảng thời gian này đã thực sự trở thành một người lớn nhỏ... Anh ấy cũng đã trưởng thành hơn..."

"Bởi vì con đang học tập và tiến bộ...con phải trưởng thành thôi mẹ ạ..."

"Ừ... con à, con nói đúng... Mẹ mừng cho con..."

"Cảm ơn... cảm ơn... mẹ..."

Ăn tối xong tôi không vội lên lầu. 

Trước đây, sau bữa tối tôi sẽ chạy lên lầu ngay sau bữa tối để trò chuyện với Xinru hoặc chơi máy tính một lúc, nhưng bây giờ tôi không còn hứng thú với nhiều thứ nữa, và Xinru cũng không còn ở đây nữa...

Mẹ ngồi trên sofa, còn tôi hướng mặt ra ngoài, nằm nghiêng trên đùi mẹ. Tôi đưa tay vuốt ve chiếc váy bó sát của mẹ. Váy của mẹ cũng giống như quần áo của mẹ, mềm mại và thoải mái...

"Mẹ... mẹ... mẹ có thích Xinru không..."

Mẹ chạm vào đầu tôi bằng một tay và vuốt ve cánh tay tôi bằng tay kia. 

“Mẹ rất thích Xinru. Con là một cậu bé học giỏi, ngoan ngoãn… xinh xắn, hiền lành và ít nói…”

"Mẹ...thật ra Xinru...con...con dường như chưa bao giờ thực sự biết cô ấy trước đây..."

"Ai cũng có quá khứ của riêng mình...đứa con..."

"Mẹ... mẹ có biết Xinru có một quá khứ khiến mẹ buồn không?"

“Mẹ tôi chỉ nhìn thấy bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp đó…thực ra bà có một trái tim yếu đuối…bởi vì bà rất tốt bụng…mẹ tôi cảm thấy lòng tốt của bà đối với con cũng gần bằng mẹ tôi…”

Tôi cắn môi dưới, không muốn rơi vào nỗi buồn...

"Mẹ... Xinru có thể sẽ không quay lại..."

"Con à... điều đó phụ thuộc vào số phận của con... và nếu con thực sự yêu một ai đó, con phải học cách thỏa mãn đối phương... hoặc thậm chí hy sinh bản thân để đổi lấy hạnh phúc của người kia..."

Tôi vẫn không cầm được nước mắt, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống dính vào tà váy của mẹ…

"Mẹ... mẹ có nghĩ Xinru yêu con không?"

"Mẹ nghĩ Xinru rất yêu con..."

"Vậy... vậy tại sao cô ấy lại rời bỏ tôi... Tôi... tôi cảm thấy rất khó chịu..."

“Không phải sự ra đi nào cũng là do thiếu tình yêu… và không phải tình yêu nào cũng có thể đi cùng… Con ơi… bây giờ chúng ta không ở bên bố con, nhưng mẹ biết rằng bố con hẳn cũng rất nhớ chúng ta…”

"Nhưng... nhưng mẹ... mẹ không thấy tình yêu kiểu này quá tàn nhẫn sao?"

"Nếu tình yêu không thể nào quên...thì còn ai thực sự sẵn sàng trân trọng nó?..."

"Nhưng...nhưng mẹ...con...con thực sự không biết làm cách nào để vượt qua trở ngại này lúc này..."

Tôi che mắt lại và khóc lớn...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi đã trả lại vật chủ được Xinru bảo vệ cho mẹ tôi. Khi mẹ tôi nhận lấy Hosta, trên mặt bà hiện lên một tia tiếc nuối. Dường như cô đang nói với chính mình:

"Thật đáng tiếc cho một cô gái tốt như vậy..."

…

Tôi ngủ và lấy lại được chút năng lượng và sức lực. Tôi phải lấy lại tư thế, vì cuộc sống vẫn phải tiếp tục và có những người quan trọng cần tôi bảo vệ. Tôi phải sống tốt vì họ...

Sau khi bị Trần Hữu Phát cưỡng hiếp, cuộc sống học đường của tôi gần như không còn nữa. Bất cứ khi nào không có việc gì làm, anh ấy sẽ gọi tôi đến văn phòng hoặc đơn giản yêu cầu tôi không đến lớp và chỉ dành thời gian với anh ấy trong phòng Barbie.

Vì lối sống kỳ lạ của tôi mà các bạn cùng lớp cũng bắt đầu xì xào.

Tôi chỉ có thể giả vờ như không biết.

Thỉnh thoảng tôi nhìn thấy cô Vương trong câu lạc bộ, cô ấy sẽ nắm tay một số người đàn ông mà tôi không quen biết trên vai. 

Cô Vương trong câu lạc bộ dường như ngày càng sành sỏi hơn, thậm chí có vài lần tôi còn nhìn thấy nụ cười của cô gần như cuồng nhiệt như sóng. 

Thầy Vương cũng ngày càng trưởng thành. Tất nhiên, cô ấy cũng có thể khiến mình có kinh nghiệm và khéo léo hơn. 

Đây có thể là cách để người lớn tự bảo vệ mình. 

Khi bạn ngày càng thành thạo trong việc té ngã, bạn có thể ít bị tổn hại nhất...

Tôi dường như đã dần bắt đầu thích nghi với nhịp sống này. Tôi dần dần trở nên tê liệt trước nỗi đau như vậy, thậm chí đôi khi tôi còn có thể thuyết phục bản thân tận hưởng nó một lúc. 

Bởi vì tôi phải thừa nhận rằng Trần Hữu Phát là bậc thầy tán tỉnh. Anh nhanh chóng làm chủ mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể tôi. 

Tuy là bạo chúa nhưng ông cũng là người thực tế chứ không phải lãng mạn. Anh ta không thích người nằm trên háng mình, dù là nam hay nữ, giả vờ rên rỉ hoặc giả vờ đạt cực khoái để phục vụ hay dỗ dành anh ta...

Anh ta không chỉ phải kiềm chế niềm vui của chính mình mà còn phải khéo léo kiểm soát niềm vui của người khác. Anh ta thậm chí có thể dùng niềm vui này để biến nó thành liều thuốc tốt kích thích sự hài lòng của đối phương. 

Đây cũng là một trong những phương pháp chinh phục của hắn...

Bởi vì nếu thực sự mỗi ngày đều đắm chìm trong sự đấu tranh đau đớn thì dù có ý chí đến đâu, e rằng mình cũng sẽ không thể kiên trì được lâu. 

Vì vậy, anh ấy không cần sự kiên trì của tôi, mà chỉ cần tôi hạ cảnh giác và tận hưởng nó bằng cả trái tim mình...

Nhưng đây là phần đáng sợ nhất. 

Bởi vì dù nỗi đau không thể chịu đựng nổi nhưng nó vẫn luôn nhắc nhở bạn rằng bạn nên theo đuổi tự do và hạnh phúc. Nhưng một khi nỗi đau này chuyển thành niềm vui, điều đó cũng tương đương với việc cơ thể tự nhủ rằng niềm vui và sự thích thú hiện tại đã là sự tự do và hạnh phúc mà bạn phấn đấu đạt được...

Tôi đã như thế, ngày qua ngày trong sự ngạc nhiên và hoảng sợ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở núm vú, phần dưới cơ thể và lỗ đít của mình...

Bây giờ núm vú của tôi dường như chuyển sang màu đỏ và cương cứng miễn là tôi mặc đồ lót chui đầu, và ngay cả một vết xước nhỏ nhất cũng khiến tôi đỏ mặt, và dương vật của tôi đã mềm và chảy nước, và chất lỏng tuyến tiền liệt của tôi dường như chảy không ngừng mỗi ngày. Lúc đầu, tôi nghĩ nó hơi dính và ghê tởm, nhưng có lần Trần Hữu Phát đã tham lam mút lấy con cặc nhỏ của tôi. Tôi nhìn vẻ mặt thích thú của anh ấy, tôi cũng hiểu được cảm giác của thầy Vương bị đũng quần của Lý Thừa Cương làm say mê...

Tôi nghĩ cơ thể của tôi khá hấp dẫn...

Ít nhất tôi có thể để người như Trần Hữu Phát cúi mặt xuống liếm tôi như chó...

Tôi không biết anh ta đã xâm nhập vào lỗ đít của tôi bao nhiêu lần. Lúc đầu, tôi cảm thấy đau rát và cảm giác như có một cái cưa nào đó đang cắt vào mông tôi. Nhưng bây giờ về cơ bản tôi đã thích nghi được với nó. Tôi không chỉ thích nghi với kích thước mà còn thích nghi với các vị trí khác nhau. 

Trần Hữu Phát rất thích lỗ đít của tôi. Anh ấy nói rằng tuyến tiền liệt của tôi rất nông, chỉ cần kích thích nhẹ nhất cũng có thể khiến tôi đạt cực khoái trong vài phút...

Hơn nữa, lỗ đít của tôi rất mềm và đàn hồi, điều mà nhiều phụ nữ không thể so sánh được. Nghe những lời anh ấy nói, tôi thực sự không biết nên coi đó là lời khen hay lời xúc phạm...

Một lần, Trần Hữu Phát giơ một chiếc gương lên và yêu cầu tôi chiêm ngưỡng cái lỗ đít của mình. Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn vâng lời lòng thương xót của anh. Tôi xoay người và cầm gương để soi lỗ đít của mình. Tư thế này khiến tôi xấu hổ nhưng tôi vẫn nhìn thấy lỗ đít của mình. Lỗ đít của tôi trông hơi ẩm ướt và màu sắc rất nhạt. 

Bởi vì lúc đó Trần Hữu Phát vừa xuất tinh vào lỗ đít của tôi, tinh dịch màu trắng đục của anh ấy phun ra từng đợt. Tôi bị cuốn hút bởi nó đến nỗi tôi thậm chí còn tự làm khó mình mà không nhận ra...

Khi Chen Youfa nhìn thấy tư thế của tôi, anh ấy nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi, và tôi thực sự nhìn vào cơ thể của tôi, và con cặc nhỏ của tôi trở nên cương cứng. Điều này khiến Trần Hữu Phát nổi cáu. Anh ta lại bế tôi lên và đụ tôi hơn hai tiếng đồng hồ. Anh ấy không để tôi đi cho đến khi miệng, lỗ đít, cơ thể và cặc tôi đều dính đầy tinh dịch của anh ấy...

Bỏ qua mọi thứ khác, tôi thực sự cảm thấy tốt vào thời điểm đó. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ và cứng rắn. Tôi dường như đã thực sự đặt mình vào tâm trí của một cô gái. Tôi cảm thấy như mình càng ngày càng ướt và mềm hơn trong tay anh…

Bây giờ không có inch nào trên cơ thể tôi mà Trần Hữu Phát không quen thuộc. Anh ấy biết rất rõ những lĩnh vực nhạy cảm và không nhạy cảm của tôi. Trên lỗ đít của tôi thậm chí còn có một nốt ruồi nhỏ màu đen, có lần anh ấy dùng đầu bút rất thích thú chọc vào...

Tôi ngày càng cảm thấy mình giống như một nô lệ tình dục...

…

Nhưng...

Nhưng có một người đã lâu rồi tôi không gặp. Tôi thực sự muốn gặp cô ấy, nhưng không hiểu sao đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy. Cô ấy chưa bao giờ xuất hiện nữa ở trường hay câu lạc bộ. 

Các bạn cùng lớp còn có tin đồn rằng cô đã chuyển sang trường khác và giáo viên dường như chưa bao giờ nhắc đến cô. Nếu có người hỏi hiệu trưởng thầy Vương, thầy Vương cũng sẽ nói cô ấy đã nghỉ phép dài ngày…

Mặc dù tôi muốn gặp cô ấy nhưng tôi không dám hỏi về cô ấy một cách dễ dàng. Tôi không dám hỏi Trần Hữu Phát vì sợ anh ấy không vui. Tôi không muốn hỏi Lý Thừa Cương vì sợ thu hút sự chú ý của anh ấy. Tôi cầu nguyện Xinru sẽ về nhà sau ngày hôm đó.

Dù đau buồn nhưng cô vẫn ngủ ngon vài đêm và khóc vài lần. Khi nhìn thấy bầu trời lần nữa, khi lại ngửi thấy mùi thơm của hoa, cô vẫn sẽ nở nụ cười quyến rũ...

Nếu Xinru thực sự có thể lựa chọn quên đi nỗi đau của mình, nếu cô ấy thực sự có cơ hội bắt đầu lại cuộc sống tốt đẹp, tôi sẵn sàng rời xa cô ấy, chỉ thầm chúc phúc cho cô ấy, và chỉ nghĩ về cô ấy trong lòng...

Nhưng thế giới của tôi dường như đã hoàn toàn đảo lộn kể từ ngày hạnh phúc nhất. Mọi kỳ vọng, mọi ước muốn cao đẹp của tôi không những không được thực hiện mà thậm chí còn khiến tôi bị giằng xé trong đau đớn…

Hôm nay là ngày cuối tuần, nhà trường tổ chức khám sức khỏe định kỳ. Địa điểm là bệnh viện tư nhân, có mối quan hệ hợp tác lâu dài với trường chúng tôi. Chúng tôi đến đây để khám sức khỏe định kỳ hàng năm.

Trên lớp không có thời gian nên học sinh thường đến bệnh viện khám vào dịp nghỉ cuối tuần. 

Tất nhiên cơ thể của tôi sẽ không chịu được sự kiểm tra. 

May mắn thay, Trần Hữu Phát rất có năng lực. Anh ấy bảo tôi, cứ đi đi và sẽ không ai làm gì được bạn. 

Nghe lời anh nói, tôi thực sự cảm thấy đây là một người đàn ông mạnh mẽ và đáng tin cậy. Nếu tôi thực sự là phụ nữ, tôi nghĩ vẻ nam tính sô vanh của Trần Hữu Phát có thể thực sự mê hoặc tôi...

Mẹ tôi cùng tôi đến bệnh viện. 

Tôi lớn lên sợ kim tiêm và cảm thấy choáng váng khi nhìn thấy vòng tròn màu đỏ tươi của ống hút máu quanh cánh tay mình. 

Mẹ luôn ở bên ủng hộ và chăm sóc tôi. 

Có mẹ ở bên giúp tôi có thêm dũng khí. 

Đôi khi tôi thực sự cảm thấy mẹ là một phần cuộc sống của tôi, không chỉ là chỗ dựa tinh thần, cũng không phải là tình yêu thương giữa mẹ và con mà mẹ không thể tách rời như tay, chân, tai và mũi của tôi. Nếu không có sự chăm sóc của mẹ, tôi thậm chí có thể không được coi là một người khuyết tật...

Quá trình khám sức khỏe diễn ra suôn sẻ hơn rất nhiều khi có mẹ đi cùng và quá trình này diễn ra nhanh hơn. 

Nhưng ngay sau khi tôi cơ bản hoàn thành mọi việc, tôi nhìn thấy một bóng người phía sau. Tôi không bao giờ có thể nhầm lẫn bóng lưng đó, bởi vì ngay cả khi ngoại hình của cô ấy thay đổi hoàn toàn, tôi vẫn tuyệt đối tự tin rằng mình có thể nhận ra bóng lưng này và bóng dáng này giữa hàng ngàn người...

Người đó chính là Xinru...

"Mẹ... mẹ... mẹ đã lâu không khám sức khỏe. Mẹ cũng nên đi khám phụ khoa đi."

"? Mẹ vẫn cảm thấy rất khỏe mạnh... Mẹ không sao... Mẹ không cần lo lắng."

"Mẹ... bố không có ở đây... Con... con có nghĩa vụ phải chăm sóc mẹ..."

"Ha ha... Tiểu Chi... Tiểu Chi của chúng ta bây giờ thật có trách nhiệm..."

"Tôi...tôi không muốn có chuyện gì xảy ra với người mẹ thân yêu của mình...nên...nên cậu phải đi kiểm tra xem..."

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, làm như một đứa trẻ hư, nhưng mẹ lại chạm vào mặt tôi và dịu dàng nói:

"Được rồi... Mẹ, chúng ta cũng kiểm tra xem. Mẹ cũng muốn khỏe mạnh và ở bên Tiểu Chỉ..."

"Vậy... vậy mẹ đi nhanh đi...con...con đợi mẹ ở ngoài..."

Vì mẹ tôi đến khoa phụ sản để khám nên tôi có thể trốn đi mà không cần đi theo mẹ. 

"Được rồi... con đợi mẹ ở ngoài một lát nhé..."

Nói xong mẹ tôi vặn vẹo người để đăng ký. Đăng ký xong cô đi thang máy đến khoa phụ sản...

Và tôi thấy ngay khi mẹ tôi bước vào thang máy, tôi đã chạy về phía có bóng người từ phía sau. Đó là cuộc phẫu thuật...

Và cô ấy đang mặc quần áo bệnh viện...

Xinru...

Chuyện gì đã xảy ra với Xinru? …

Tôi lo lắng chạy về phía cô ấy...

Tôi đi đến hành lang của khu phẫu thuật và tìm kiếm hết phòng này đến phòng khác. Cũng may đây là bệnh viện tư nhân, người không nhiều, phòng cũng không nhiều. Sau khi lục soát ba bốn căn phòng, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy Xinru hốc hác nằm trong một phòng bệnh...

Cô ấy đang mặc một chiếc váy bệnh viện màu hồng, mịn màng và sạch sẽ, rất phù hợp với khí chất của cô ấy. 

Cô được bao phủ bởi sự sống, dựa vào gối và cầm một cuốn sách trên tay. 

Khuôn mặt cô có chút mệt mỏi và hốc hác, cô dường như sụt cân đôi chút, đôi tay trông yếu đuối và thon thả hơn. 

Khuôn mặt xinh xắn không cần tẩy trắng hay trang điểm vẫn đẹp đến nghẹt thở...

Cô ấy thực sự là một đứa con gái từ thiên đường...

"Xin...Xinru..."

Khi Xinru nghe thấy ai đó gọi mình, cô quay đầu về phía cửa. Đôi mắt cô vẫn trong trẻo và thuần khiết như vậy. Nhưng khi cô nhìn rõ người đang đến, chiếc kính áp tròng màu đen sáng của cô đầy những tia nước...

Xinru đặt cuốn sách trên tay xuống, thò tay vào chăn rồi để cả cơ thể trượt xuống chăn. Cô ấy quay mặt ra cửa sổ và không muốn nhìn tôi...

"Ngươi... ngươi tới đây làm gì?"

"Hôm nay nhà trường bảo tôi đến đây khám sức khỏe. Tôi... tôi vừa thấy lưng cậu... tôi vội chạy tới..."

"Phù..."

Xinru lấy tay phải ra khỏi chăn và khụt khịt, sau đó dùng ngón tay chạm vào nước mắt...

"Tôi...không phải tôi đã nói với anh rồi...đừng...đừng đến với tôi nữa..."

"Xinru, anh...anh không thể sống thiếu em..."

Tôi lo lắng bước đến giường cô ấy và nhìn mái tóc đen xõa trên chiếc gối trắng của cô ấy. Nó vẫn dịu dàng và tươi sáng như vậy...

"Tôi...chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa...anh...cứ đi đi...đừng làm phiền tôi nữa..."

"Xin...Xinru...tôi...tôi cầu xin bạn...bạn...đừng đuổi tôi đi..."

Nước mắt Xinru càng chảy nhiều hơn, tay cô không thể lau đi những giọt nước mắt trên mặt...

Mũi cô giật giật. 

Khi nhìn thấy dáng vẻ chuyển động của cô ấy, tôi thực sự cảm thấy buồn...

Tôi dường như ôm cô ấy, tôi tựa đầu cô ấy vào vai tôi, tôi muốn cho cô ấy một chút an ủi, một chút bảo vệ...

"Ồ! Lưu Chí... ngươi thật sự rất tốt... ngươi có thể tìm được ở đây..."

Nghe được thanh âm này, tôi sợ hãi quay đầu lại, quả nhiên lại là Lý Thừa Cương...

"Sao vậy, Lưu Chí, anh lại quấy rầy vợ tôi nghỉ ngơi nữa à?"

"Anh... anh... đừng gọi tên cô ấy một cách ngẫu nhiên!"

Tôi giận dữ phản bác lại anh ấy...

"Xiaoru... hôm nay em thấy khỏe hơn chưa?"

Lý Thừa Cương cầm trong tay một ít trái cây. Anh bình tĩnh đi vòng tới đầu giường, thậm chí còn đưa tay chạm vào trán Xinru...

"Anh... đừng chạm vào cô ấy!"

Tôi hét lớn với anh ấy...

"Đừng nói nhảm như vậy, đây là bệnh viện! Hơn nữa, đây là chuyện giữa vợ chồng chúng ta. Anh có chuyện gì vậy? Tôi sờ trán vợ tôi có khó chịu không?"

"Anh...anh...Xinru...anh...những gì anh ta nói không phải sự thật...đúng không..."

Tôi thấy Xinru cau mày nhìn ra cửa sổ, nước mắt không ngừng chảy, cô mím chặt môi để không phát ra âm thanh...

"Ta hỏi ngươi, ngươi có thể xấu hổ một chút không, Lưu Chí... Ngươi nói ngươi không ngừng quấy rầy vợ ta... Trông ngươi như thế nào... Ngươi vẫn là người có học thức sao?"

Lý Thừa Cương trêu chọc tôi nói...

"Xinru...Xinru...đừng nghe anh ấy...anh ấy rất tệ...rất xấu...cậu...đừng chú ý đến anh ấy...Xinru"

"Này, Lưu Chí... anh đang nói cái gì ở đây trước mặt vợ tôi vậy? Nếu anh còn nói tôi vô lễ với anh nữa thì bây giờ anh chỉ là một con khốn bán dâm, còn tư cách mắng tôi sao?"

"Ngươi... ngươi... Lý Thừa Cương, đừng..."

"Ngươi cái gì cũng không muốn... Hôm nay ngươi liếm sạch mông cha đỡ đầu rồi à? Đến đây nói bậy, ngươi nhanh trở về hầu hạ cha đỡ đầu đi. Đừng quấy rầy vợ ta nghỉ ngơi, chúng ta ôm nhau, lát nữa ngủ ngon!"

"Ngươi... ngươi không được phép chạm vào Xinru! Cút đi!"

Tôi hét vào mặt anh ấy! 

"Chậc...chẳng phải tôi đã bảo đây là bệnh viện...cậu gọi cái gì là vớ vẩn..."

Lý Thừa Cương vừa nói vừa đóng cửa lại...

"Xinru...cậu...cậu bị sao vậy? Đây là...cậu...sao cậu lại ở bệnh viện..."

"Anh còn không biết vợ tôi đã xảy ra chuyện gì. Anh nói, anh còn ở đây giả vờ quan tâm. Anh không cho rằng mình đạo đức giả sao? Lưu Chí, tôi không nói cho anh biết, cho dù anh muốn làm kẻ liếm láp, anh cũng quá bất tài."

"Xinru...chuyện gì đã xảy ra với Xinru...cậu đã làm gì cô ấy vậy!!"

"A!..."

Khi Xinru hét lên, Lý Thành Cương rút tay trái của cô ấy ra khỏi chăn... Tôi nhìn thấy một chiếc băng quấn quanh cổ tay trái của cô ấy...

"Ồ... đều là lỗi của tôi... Tôi cũng đang sống dưới mái nhà của người khác... Tôi bị người khác thương xót... Tôi thậm chí còn không bảo vệ được vợ mình. Ngày hôm đó anh đã thấy rồi. Vợ tôi lần lượt bị cưỡng hiếp trong khi bị ôm trong tay. Tôi chỉ có thể đứng đó với con cặc to lớn của mình và nhìn chằm chằm vào nó, nhưng... ai mà ngờ được rằng người vợ ngốc nghếch của tôi lại có tính khí mạnh mẽ như vậy... thực ra... cô ấy thực sự đã tự cắt cổ tay mình vào ngày hôm sau..."

Lý Thừa Cương chưa kịp nói xong thì tôi đã ném mình lên giường. Tôi khóc và ôm xác Xinru. Tôi đưa tay ôm khuôn mặt đẫm nước mắt của Xinru và nói với cô ấy trong tiếng nức nở:

"Xinru... Xinru, em không thể làm tổn thương chính mình... Xinru, em không thể ngu ngốc như vậy... em phải sống... Xinru, anh không thể sống thiếu em... Anh không thể mất em... kể cả... cho dù anh có tiếc cho em... cho dù anh không xứng đáng có được em... em cũng không thể tự làm hại mình... em không thể... Xinru... Xinru... ahhh!!!"

Đôi mắt của Xinru không hề nhìn tôi. Đôi mắt cô nhìn thẳng về phía trước, nhưng nước mắt lại như suối không thể ngừng rơi...

"Này, này, này... Tôi hỏi anh đấy, anh có phải con khốn không... Anh ôm vợ tôi làm gì? Đây là..."

"Tránh xa Lý Thành Cương! Bạn... tránh xa Xinru!!"

"Hehehehe, ồ, bây giờ cậu vẫn còn nam tính một chút. Chẳng lẽ là do con cặc của bố đỡ đầu trong mông cậu đã khích lệ cậu sao?"

Tôi trừng mắt nhìn Lý Thừa Cương với đôi mắt đỏ hoe vì khóc...

"Ta nhắc nhở ngươi, đừng lại hành động thiếu suy nghĩ, ta sẽ giết ngươi..."

Khi Lý Thừa Cương nói, hắn dần dần thu lại nụ cười... Tôi cảm thấy đầu Xinru khẽ cử động... Cô ấy quay mặt về phía Lý Thừa Cương...

"Lão...chồng...bữa trưa chúng ta ăn gì đây..."

"Cục cưng... Anh mang đồ ăn ngon đến cho em đây... Đừng lo lắng... Lại đây hôn anh một cái đi."

Vừa nói, Lý Thừa Cương thật sự cúi đầu hôn lên trán Xinru, trong khi tay tôi vẫn ôm lấy khuôn mặt của Xinru...

"Xin...Xinru...cậu...cậu bị sao vậy...anh ta...anh ta là Lý Thừa Cương...anh ta là một kẻ xấu..."

"Lưu... Lưu Chí... anh... ôi... để tôi đi... nhanh rời đi... đừng làm phiền chúng tôi... chúng ta vẫn đang ăn trưa..."

"Anh có nghe thấy không? Vợ tôi đang yêu cầu anh ra ngoài chứ không phải tôi. Xin anh đừng tự chuốc lấy rắc rối vào đây được không?"

"Xinru... họ có đe dọa bạn không... họ có ép buộc bạn không...nói cho tôi biết đi, Xinru..."

"Lưu... Lưu Chí... anh thậm chí không thể tự chăm sóc bản thân mình...Tôi...tôi nên nói gì với anh đây?...Anh nên rời đi nhanh chóng...và sau này đừng đến với tôi...Tôi không muốn gặp lại anh..."

"Ra khỏi đây đi nhóc, nếu không ta sẽ đuổi ngươi đi!"

Tôi đau đớn buông Xinru bất đắc dĩ ra. Tôi không biết cô ấy đã trải qua những gì và tôi không biết tại sao cô ấy lại đối xử với tôi như vậy. Nhưng tôi tin rằng tôi rất chắc chắn rằng Xinru chắc chắn có những khó khăn của riêng mình, và cô ấy chắc chắn có những bí mật không thể nói ra của riêng mình. 

Và...

Và những gì Xinru nói là hoàn toàn đúng. Tôi thậm chí còn không thể tự chăm sóc bản thân. Làm cách nào tôi có thể bảo vệ và chăm sóc Xinru?

Tôi thực sự ghét bản thân mình...

"Xinru...tôi...tôi chỉ cầu xin em một điều...chỉ một điều...dù có chuyện gì xảy ra...tôi cầu xin em đừng thiển cận...tôi...tôi sẽ tìm ra cách...tôi sẽ cứu em...em phải tin anh Xinru...tôi...tôi không quan tâm liệu em có còn yêu tôi...thậm chí...ngay cả khi em không bao giờ phớt lờ anh...nhưng...nhưng em không thể như thế này...anh phải kiên trì...tôi cầu xin em...được...Xinru..."

Lông mày Xinru run rẩy... cắn môi dưới, mắt không ngừng lóe lên nhưng lại không nói...

"Em định tự mình đi ra ngoài hay để anh đuổi em ra ngoài?"

Lý Thành Cương đứng lên đe dọa tôi. 

"Lý Thừa Cương, ngươi... không được chạm vào Xinru... ngươi phải... bằng không... ta... ta nhất định sẽ không tha cho ngươi..."

"Ối! Mẹ kiếp, vợ... Nhìn xem, cháu trai này khá kiêu ngạo, ta đối xử tốt với ngươi, chiếu cố ngươi, nhưng hắn vẫn không tha cho ta!"

Lý Thừa Cương vừa nói vừa nhặt bàn tay bị thương ở bên trái của Tân Như lên. Anh ta thè cái lưỡi to kinh tởm của mình ra và thực sự muốn liếm mu bàn tay của Xinru...

Ngay khi lưỡi anh sắp chạm vào tay Xinru. 

Xinru đột nhiên rút tay lại và đặt nó xuống dưới chăn. 

Cô cố gắng điều chỉnh giọng điệu của mình...

"Lão...chồng...hãy mặc kệ anh ấy...chúng ta hãy...mặc kệ anh ấy...anh ấy không hứng thú sẽ bỏ đi..."

"Ồ...làm vợ còn sướng hơn...nhìn vợ anh...cô ấy có trái tim dịu dàng...Anh yêu em, em yêu...đến...hôn anh lần nữa đi"

Nói xong, Lý Thừa Cương cúi đầu hôn lên trán Tân Như lần nữa...

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Tôi quay người và rời khỏi phòng bệnh. Tôi bước ra khỏi cửa phòng bệnh. Tôi ép cột sống của mình vào tường và đập mạnh vào phía sau đầu. Tôi lặng lẽ khóc...

Âm thầm kêu gào...

Tôi không dám nhìn, cũng không dám nghĩ tới nữa. Tôi cảm thấy từng phút từng giây trong cuộc đời Xinru đều chật vật và đau khổ, thậm chí cô ấy còn sẵn sàng từ bỏ mạng sống của chính mình. 

Tôi cũng từng trải qua sự tuyệt vọng nhưng vẫn không đủ can đảm và quyết tâm để chết nhưng Xinru lại rất muốn kết thúc cuộc đời mình. 

Cô ấy thực sự quá thuần khiết...

Tôi không biết khi nào Xinru sẽ tự sát lần nữa. Tôi ghét Lý Thành Cương và những người đã làm tổn thương Xinru, nhưng tôi chỉ có thể hy vọng rằng họ sẽ thương xót cô ấy và thậm chí cứu mạng cô ấy khi cô ấy muốn làm tổn thương chính mình...

Tôi thực sự muốn nhanh chóng bỏ qua giai đoạn hiện tại của cuộc sống. Tôi muốn lớn nhanh và trở thành người lớn thật nhanh. Tôi muốn trang bị cho mình khả năng chăm sóc và bảo vệ cô ấy. Tôi thực sự không thể chờ đợi nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Tôi từng đặc biệt sợ thân thể Xinru bị ô uế, tôi cũng sợ Xinru bị tổn thương hoặc bị ức hiếp. Tôi vô cùng sợ hình tượng trong sáng xinh đẹp của cô ấy sẽ tan vỡ, nhưng giờ tôi không còn hy vọng xa vời như vậy nữa. Tôi chỉ hy vọng Xinru có thể học được tính kiên nhẫn và kiên trì. Tôi chỉ hy vọng cô ấy có thể bao dung với chính mình hơn một chút, cũng hy vọng cô ấy sẽ không làm khó mình quá. 

Tôi biết Xinru là người quan tâm đến người khác hơn bản thân mình, vì vậy tôi thậm chí còn hy vọng Lý Thừa Cương có thể lợi dụng tôi để uy hiếp Xinru. Tôi hy vọng anh ấy có thể nói với Xinru:

"Nếu ngươi dám tự sát, ta sẽ giết Lưu Chí!"

Tôi tin rằng Xinru có tình cảm với tôi. Tôi tin chắc điều này. Tôi tin rằng ít nhất cô ấy sẽ có lỗi với tôi. Tôi biết rằng tôi có vẻ rất ích kỷ, nhưng tôi hoàn toàn bất lực. Tôi chỉ có thể yêu cầu Xinru đừng suy nghĩ gì cả và hãy sống mạnh mẽ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Xem ra bây giờ ngươi học không tốt!"

Về đến nhà, tôi xem tin nhắn của Lý Thừa Cương. 

"Bố đỡ đầu của ta yêu cầu ngươi phải phục tùng hơn, nhưng sao bây giờ ngươi lại có vẻ bướng bỉnh hơn thế? Ngươi quên rằng cha đỡ đầu đã nói với ngươi rằng ngươi không được can thiệp vào chuyện của Xinru. Cha đỡ đầu của ngươi rất trung thành. Nghĩ tới bạn gái cũ chính là phản bội tinh thần của cha đỡ đầu. Ngươi có biết nếu ta nói ra với cha đỡ đầu của ta sẽ xảy ra chuyện gì không?"

Sau khi Lý Thành Cương nhắc nhở tôi như vậy, tôi chợt nhớ rằng Trần Hữu Phát quả thực đã cảnh báo tôi rằng nếu tôi can thiệp vào chuyện của Xinru một lần nữa, anh ta sẽ tìm người cưỡng hiếp Xinru không ngừng. Lần này tôi đã thư giãn được một chút.

Mặc dù Trần Hữu Phát gần đây đã ngược đãi tôi nhưng anh ấy vẫn khá dịu dàng với tôi. Tôi đã có chút bất cẩn...

"Ha ha, xem ra ta phải cảnh cáo ngươi. Đây là một món quà nhỏ ta đích thân tặng ngươi vì tình bạn của chúng ta. Cũng là cảnh cáo riêng tư, ngươi tốt nhất nên tự mình cân nhắc."

Sau khi gửi tin nhắn này, anh ấy đã gửi hai đoạn video...

Địa điểm quay của hai video này rất quen thuộc với tôi. Đoạn video đầu tiên nằm trong hộp nơi tôi bị Lý Thành Cương dụ dỗ. Đoạn video thứ hai là trong căn phòng nơi tôi gặp Xinru. 

Khi tôi thấy Lý Thừa Cương nói muốn cảnh cáo tôi, tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi. Tôi biết phương pháp của họ và tôi dần dần quen với thủ đoạn của họ...

Mình mở video đầu tiên...

Chuyện này xảy ra sau khi Xinru quay xong một video dành riêng cho tôi xem…

Anh gạt tay Lý Thừa Cương đang đặt trên vai cô ra. Lý Thừa Cương nhún vai, đút hai tay vào túi quần, đi vòng qua Tân Như và nói với cô:

"Được rồi, cô Đường, đây là chiếc hộp để Lưu Chí vui đùa. Cô thấy thế nào? Cô hài lòng với nó chứ?"

"Chỉ một lần thôi! Anh sẽ để Lưu Chí đi phải không?" 

Xinru đứng bất động, không nhìn Lý Thừa Cương. 

"Vậy thì tôi phải xác nhận lại xem bạn có phải là trinh nữ hay không...Tôi hơi bí ẩn..."

"Ừ..."

Xinru trả lời đơn giản.

"Ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi chỉ muốn cùng ta làm tình, không cần thiết phải cùng hắn chia tay."

"Tôi không muốn...ngủ với anh...nhưng...chỉ cần anh để anh ấy đi...tôi...tôi có thể đưa nó cho anh..."

"Được rồi được rồi... ngươi là mỹ nữ cứu anh hùng, không, ngươi là mỹ nhân cứu gấu!" 

"Việc còn lại không cần lo lắng, ngươi... ngươi làm được... nhưng... nhưng ngươi phải hứa!"

Xinru quay lại và nhìn Lý Thành Cương, người đang đi lại phía sau cô.

"Ha ha ha, ngươi quá sốt ruột, ta tuy rằng rất dâm đãng, nhưng ta cũng không muốn gặp rắc rối gì. Nếu ta đoán không sai, ngươi cảm thấy cùng ta vui vẻ sau, thân thể của ngươi không sạch sẽ, cho nên muốn chia tay với hắn phải không?"

Xinru quay đầu lại, trầm ngâm vài giây rồi nói với anh:

"Người khác... không quan tâm việc của ngươi, ta chỉ cần thỏa mãn ngươi..."

"Này, cô đúng là một bà lão điển hình. Xem ra chuyện gì cô cũng có tiếng nói cuối cùng, cô phải hiểu. Bây giờ tôi đã có tiếng nói cuối cùng. Cho dù cô có muốn cống hiến hết mình để cứu tình nhân nhỏ của mình, tôi cũng chưa chắc bằng lòng ngủ với cô..."

"Vậy... vậy ngươi muốn cái gì..."

"Tôi có công việc và cuộc sống của riêng mình, tôi không muốn gặp rắc rối nên tôi phải tìm hiểu xem mình đang làm gì. Mặc dù tôi thực sự rất dâm đãng, nhưng sự dâm dục của tôi cũng đã giúp tôi rất nhiều. Một trong những lợi ích là nếu tôi quan hệ với nhiều phụ nữ hơn, tôi sẽ quyết tâm hơn đàn ông bình thường. Nói cách khác, mặc dù em có phần xinh đẹp, nhưng tôi không đến mức lợi dụng cơ hội để tấn công ai đó mà không biết thế nào là đúng. Tôi, Lý Thành Cương, chưa bao giờ làm điều đó." những sai lầm..."

Xinru nghe lời nói thô tục của cô, cô xấu hổ liếc sang một bên, hai tay bắt đầu nắm lấy một góc váy...

"Vậy... vậy ngươi muốn cái gì..."

"...Tôi muốn cậu nói cho tôi biết tại sao cậu phải chia tay với anh ta."

"..."

Xinru túm lấy váy cô, cúi đầu không nói gì. Lý Thừa Cương nhìn thấy bộ dạng của cô, tự tin mở cửa...

"Đường cô, tôi nghĩ cô nên rời đi... Chúng ta không cần phải làm khó nhau, cô nghĩ thế nào?"

"Tôi...tôi không muốn anh ấy bị tổn thương...Tôi...tôi...ban đầu...muốn cho anh ấy tất cả những gì tốt nhất của mình...nhưng...nhưng bây giờ anh ấy...anh ấy đang gặp nguy hiểm...tôi...tôi không có gì để làm...tôi muốn anh ấy khỏe lại...thậm chí...cho dù tôi có đánh đổi bản thân mình...tôi sẵn sàng...nhưng...nhưng nếu anh ấy thực sự khỏe hơn...thì...thì tôi không còn là người tốt nhất đối với anh ấy nữa...tôi không còn có thể cho anh ấy điều tốt nhất của mình nữa...tôi...tôi thà rời xa anh ấy..."

"Trời ơi... nhìn... nhìn những giọt nước mắt nơi khóe mắt tôi...hahahaha...bạn thật có tình cảm với anh ấy...hahaha!"

"Anh...nếu anh đồng ý...anh...cứ đến..."

"Hehehe, cô đừng lo lắng, tôi vẫn còn một câu hỏi."

"..."

“Sao lại phải đòi vào phòng này? Chỉ để làm tình thôi, không có nơi nào khác để đi đâu.”

Đầu của Xinru cúi xuống, và đôi tay đang giữ mép váy của cô nắm chặt lại...

"Anh...anh...làm tổn thương anh ấy ở đây...tôi...tôi cũng muốn bị anh làm tổn thương ở đây...ít nhất...ít nhất chúng ta có thể...để lại dấu vết...ở cùng một nơi...ít nhất...ít nhất là lần đầu tiên của tôi...tôi có thể...có được mùi hương của anh ấy..."

"Pah, pah, pah, pah"! !

"Wow! Cảm động quá. Tôi cảm động quá. Hai người có định tham gia Touching China không?"

Lý Thành Cương đang nói đùa và vỗ tay cho Xinru...

"Nhưng tại sao cô lại cho rằng mình là người tốt? Tại sao tôi là người xấu? Cô phải hiểu, tiểu thư, cô yêu cầu tôi chấp nhận sự hy sinh của cô, không phải là tôi muốn cưỡng hiếp cô. Hơn nữa, cô nhìn thấy tiểu tử Lưu Chí vui sướng trợn mắt, tôi làm khó cô khi nào? Tôi không muốn tổn thương cô. Nếu cô nói ra lời này, lương tâm của tôi sẽ không bỏ đi đâu."

Lý Thừa vừa nói, liền bắt đầu kéo váy Tân Như, ý định dẫn cô ra cửa...

"Không, không...không phải...tôi...tôi đã nói sai rồi...tất cả là do tôi tự nguyện...không phải anh làm tổn thương tôi...chính là tôi...chính là sự tự nguyện của tôi..."

Giọng nói của Xinru càng ngày càng trầm, cuối cùng nó mỏng như một con muỗi...

"Đúng vậy, chị tốt của em. Có thể em còn trẻ, không biết chuyện gì xảy ra trên giường. Đàn ông chúng ta thực ra có vấn đề về thể chất khá nghiêm trọng. Đừng xem những bộ phim luôn chiếu cảnh hiếp dâm và an ủi phụ nữ. Có vẻ như đàn ông chúng ta có thể giơ một con cặc to lên và làm tình mọi lúc mọi nơi. Thực ra, nó bôi xấu hình ảnh đàn ông của chúng ta. Đàn ông thực sự nói chung không thể cương cứng được. Em có biết tại sao tình dục thường chỉ diễn ra giữa những người yêu nhau không?"

Xinru đỏ mặt và lắc đầu khi nghe những lời lẽ tục tĩu và thô tục của anh.

"Đó là vì tình dục, tình dục. Không có tình yêu thì không có tình dục. Cho nên em nói muốn cống hiến, nhưng anh không muốn bị lợi dụng. Nếu em thấy có lỗi thì anh cũng không thể cứng được chút nào. Bởi vì không có tình yêu, làm sao anh có thể quan hệ với em được?"

Xinru nghe lý luận ngớ ngẩn của anh, cô hoàn toàn không biết phải làm sao, bởi vì cô thực sự không có kinh nghiệm tiếp xúc da kề da với đàn ông. Cô thực sự không biết đàn ông quan hệ tình dục là như thế nào.

"Cho nên chị Xinru, chị muốn cống hiến hết mình, em cũng muốn giúp chị. Chúng ta đồng lòng, rất yêu thương. Chị có nghĩ vậy không?"

Xinru có chút bối rối trước những gì anh nói, nhưng cô cũng biết yêu cầu như vậy có vẻ hơi quá đáng, nên cô mơ hồ cảm thấy Lý Thừa Cương vô tội...

"Nói cách khác, nếu em không yêu anh, anh sẽ không thể cứng được. Nếu anh không thể cứng được, anh sẽ không thể đụ em. Nếu anh không thể đụ em, chúng ta sẽ không có thỏa thuận gì. Vậy thì... anh cũng chẳng thể giúp được gì cả..."

Khả năng nhầm lẫn đúng sai của Lý Thành Cương quả thực không phải chuyện đùa. Xinru không phù hợp với anh ta. Sau khi bị anh ta bỏ qua như vậy, Xinru cảm thấy có lỗi...

"Vậy... vậy anh muốn gì ở tôi..."

Xinru ngẩng đầu lên và hỏi Lý Thành Cương với vẻ mặt đau khổ.

"Anh phải yêu tôi. Anh phải tưởng tượng tôi là Lưu Chí. Anh phải yêu tôi nhiều như anh yêu anh ấy. Anh phải cho tôi sự chân thành. Chỉ có như vậy tôi mới có thể cảm động. Chỉ khi anh cảm động, anh mới có thể cảm nhận được tình yêu. Chỉ có tình yêu, dương vật của tôi mới cương cứng được. Chỉ khi anh cương cứng mới có thể đụ em."

Xinru nghe những lời anh nói một cách cởi mở, cô lại vùi đầu vào ngực mình.

"Thế thì sao? Bạn có làm được không?"

Xinru cúi đầu và do dự...

"Ồ... quên đi... tôi nghĩ là tôi đã ép buộc bạn quá nhiều rồi... tôi cảm thấy có lỗi vì đã làm bạn xấu hổ... tốt nhất bạn nên rời đi nhanh chóng..."

"Không...không...tôi...tôi có thể làm được..."

Xinru lo lắng trả lời...

"Thật sao? Bạn có chắc không? Đừng làm nửa chừng, tôi đã cởi quần rồi, còn nói hối hận thì tôi sẽ xấu hổ..."

"Không...tôi...tôi đã quyết định...tôi có thể làm được..."

"Hehehe...tốt quá... vậy thì bắt đầu thôi..."

Lý Thành Cương cười tục tĩu và đóng cửa lại. Sau đó anh bắt đầu cởi áo ra. Khi ngực anh lộ ra, Xinru vô thức che mặt cô lại...

"Tsk...nhìn...làm sao chúng tôi có thể tiếp tục với bạn như thế này được?"

Tân Như nghe được lời anh nói, cô đành phải từ từ thả tay ra, nhưng lại quay đầu sang một bên, không dám nhìn Lý Thừa Cương.

Lý Thành Cương vứt áo sơ mi của mình và đứng trước mặt Xinru với thái độ nghịch ngợm.

"Ngươi cao thật đấy, sao lại thích tiểu Lưu Chí thế? Ngươi nhìn xem, chúng ta cao bằng một đôi."

"..."

"Không có tương tác, ta không thể bị cám dỗ..."

Lý Thừa Cương bất lực lắc đầu.

"Ừ... mọi người... mọi người cũng nghĩ... họ nghĩ bạn cao như vậy..."

"Vậy... anh có muốn chạm vào cơ ngực của em không..."

Lý Thừa Cương chậm rãi vươn tay về phía cánh tay Xinru. Xinru theo bản năng lùi lại, nhưng khi bàn tay của Lý Thừa Cương tiến tới nắm lấy cổ tay cô, cô nghe theo và ngừng vùng vẫy...

Lý Thừa Cương chậm rãi đặt bàn tay thanh tú của Xinru lên ngực mình, nhưng ngón tay của Xinru đan vào nhau, cô không dám chạm vào anh.

"Ngực của tôi có cứng không? Làm thế nào mà so sánh được với bạn trai của bạn?"

Bàn tay cong của Xinru bị ép vào một trong những cơ ngực sẫm màu và sáng bóng của anh.

"Ờ..."

Xinru không dám nhìn anh và lặng lẽ trả lời.

"Ồ, ý bạn là gì?"

"Cơ bắp của bạn... rất cứng..."

“Vậy cậu có thích nó không?”

"Như...như..."

Khuôn mặt ngượng ngùng của Xinru ngày càng nóng hơn...

"Vậy là cậu đã chạm xong cơ ngực lớn của anh trai tôi rồi. Cậu có thể chạm vào cơ ngực lớn của mình được không?"

Xinru sợ hãi, nhanh chóng rút tay lại, sau đó khoanh tay trước ngực để bảo vệ mình...

"Nhìn em...chúng ta không thể làm tình như thế này được. Em nghĩ làm tình chỉ là ngồi nói chuyện thôi sao? Chúng ta đạt cực khoái bằng cách trò chuyện à? Nếu em cứ làm thế này, anh sẽ không thể nhịn được. Để em cho em thêm một phút để suy nghĩ. Nếu em chưa sẵn sàng thì hãy quên đi. Nếu em đã sẵn sàng thì đừng ngại ngùng nữa."

Nói xong, Lý Thừa Cương tức giận ngồi trên ghế sofa cạnh Xinru, nhưng lại nheo mắt nhìn Xinru đang đứng bên cạnh một cách bất an.

Xinru cuối cùng cũng từ từ hạ tay xuống để bảo vệ ngực mình…

Lý Thành Cương đứng dậy khỏi ghế sofa và quay lại chỗ Xinru. Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Xinru và hàng mi rũ xuống của cô ấy khẽ rung lên. Trên thực tế, anh ấy không thể kiểm soát được và muốn ra tay mạnh mẽ.

Nhưng anh ấy có một nhiệm vụ. Hắn biết mình không có phúc lành này, nhưng hắn cũng không vội, bởi vì hắn biết sớm muộn gì hắn cũng có thể nếm được miếng thịt thơm ngon này trước mặt...

"Bạn đã tìm ra nó?"

"Chà...tôi...tôi sẽ làm như bạn nói...ahhh!!"

Trước khi Xinru kịp nói xong, Lý Thành Cương đã dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của Xinru. Tay của Xinru không thể kiểm soát được, cô theo bản năng nắm lấy cánh tay của Lý Thành Cương, nhưng Lý Thành Cương liếc nhìn cô cảnh cáo, và Xinru phải từ từ bỏ tay cô xuống...

"Mẹ kiếp... bạn bao nhiêu tuổi... mà có bộ ngực lớn như vậy... Khi lớn lên bạn đã ăn gì? Con nhà giàu chỉ khác thôi..."

"Anh... anh có thể... nhẹ nhàng hơn được không..."

Lý Thừa vừa ôm lấy bộ ngực lớn, liền không khỏi dùng sức xoa xoa. Dù có một lớp quần áo và áo ngực ở giữa nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ căng đầy và đàn hồi của bộ ngực lớn...

"Tôi có phải là người đàn ông đầu tiên xoa bóp bộ ngực lớn của bạn không?"

Xinru vẫn quay mặt sang một bên, không muốn nhìn Lý Thừa Cương, nhưng Lý Thừa Cương nhịp nhàng xoa bóp ngực cô, sau đó cúi đầu liếc nhìn ánh mắt lảng tránh của Xinru. Xinru không còn nơi nào để trốn thoát...

"Ờ..."

"Lưu Chí cũng không có chạm vào hắn?..."

"Không..."

Lý Thừa Cương nhắc đến tôi, Tân Như đột nhiên cảm thấy mũi mình đau nhức.

Bởi vì cô ấy nhớ rằng cách đây không lâu tôi đã lén nhìn ngực cô ấy nhưng cô ấy lại mắng tôi rất bất mãn.

Bây giờ cô đang nghĩ, lúc đó cô có thể để Lưu Chí chạm vào mình, điều này ít nhất khiến anh cảm thấy thoải mái.

Không phải bây giờ tôi có được một kẻ biến thái như Lý Thừa Cương mà chẳng được gì đâu.

"Các bạn đã ở bên nhau bao lâu rồi?"

Lý Thành Cương hỏi Xinru trong khi xoa ngực như thể đang trò chuyện ở nhà. 

"Một... một năm..."

"Wow...các bạn đã yêu nhau say đắm chỉ sau một năm..."

"Anh ấy...anh ấy tốt với tôi...Tôi...tôi cũng muốn tốt với anh ấy..."

Lý Thừa Cương nghe được lời này, lực lượng trong tay rõ ràng tăng lên hai điểm, lông mày hình lưỡi liềm của Tân Như cũng nhíu lại. 

"Ngực của em đã lớn như vậy rồi, có bạn nam nào cùng lớp từng quấy rối em chưa?"

Lý Thừa Cương đột nhiên nghĩ đến chủ đề này, nở nụ cười dâm đãng. 

"Ờ..."

"Họ đã quấy rối bạn như thế nào?" 

"Gửi cho tôi... một tin nhắn... viết cho tôi... một lá thư..."

"Họ đã nói gì với bạn?"

"Tất cả đều...tục tĩu...những lời nói bẩn thỉu"

Xinru nhớ rằng cô đã bị các bạn nam cùng lớp gửi tin nhắn tục tĩu trêu chọc. Mặc dù lần nào cô cũng xóa những tin nhắn này và chặn người gửi nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ hơn một chút khi nghĩ đến những lời lẽ xúc phạm đó. 

"Nói vài lời và lắng nghe."

"Tôi...không thể nói được..."

"Chỉ vậy thôi... Cởi quần áo ra đi. Lý do duy nhất khiến cậu mặc bộ quần áo này là để quay video cho tên Lưu Chí đó. Bây giờ đừng quấn chặt như vậy, chúng ta có việc phải làm."

Lý Thừa Cương buông ngực Xinru ra, sau đó lùi lại hai bước, đợi Xinru cởi quần áo. 

Nhưng Xinru vẫn không thể bỏ được ý nghĩ phải khỏa thân đứng trước mặt một người mà cô không thích…

"Anh muốn tự mình cởi hay để tôi giúp anh cởi?"

"Tôi...tôi có thể..."

"Tốt rồi, ta phải cởi quần áo chuẩn bị ra chiến trường..."

Lý Thành Cương phớt lờ Xinru và bắt đầu cởi quần. Phần thân dưới của anh vốn đã cứng như một thanh sắt nên cặc anh cao sát vào quần lót, như sắp nổ tung.

Xinru nhìn anh thản nhiên cởi quần. Nhịp tim của cô ấy rất nhanh, đặc biệt là...

Đặc biệt là khi cô liếc nhìn quần lót của Lý Thừa Cương, cô chợt nhận ra mình dường như hoàn toàn không chuẩn bị...

Cô hiện tại cảm thấy có chút hối hận, nhưng là một người có nguyên tắc, cô biết rằng không có lý do gì phải nuốt lời nếu đồng ý với việc của người khác...

Sắc mặt Tân Như có chút tái nhợt, cô không biết liệu mình còn có thể chống chọi được hay không...

"Ồ... sao cậu vẫn còn choáng váng vậy? Tôi đã cởi xong quần áo rồi."

Lý Thừa Cương vốn muốn trực tiếp cởi quần lót để Tân Như có thể nhìn thấy nam căn dưới háng mình, nhưng sau khi nghĩ lại, anh cũng biết Tân Như lúc này không phải là một cô gái bình thường, kích thích như vậy có thể là tự chuốc lấy thất bại, nên anh đành chịu đựng. 

"Anh không muốn hối hận nữa à?"

Xinru quả thực đang đấu tranh tư tưởng trong lòng, nhưng cuối cùng, tính cách của cô đã đánh bại đạo đức của cô, và lòng tốt của cô đã đánh bại đạo đức của cô. 

Cô ấy không muốn để mình thất hứa, càng không muốn từ bỏ việc bảo vệ tôi...

Xinru một tay ôm bụng, tay kia đưa ra sau lưng. 

Đôi tay của cô ấy rất nhanh nhẹn và mềm mại, cô ấy không thấy khó khăn gì trong tư thế vặn vẹo này. Cô dễ dàng cởi khóa váy. 

Đôi bờ vai hồng hào của cô lộ ra ngay lập tức, dưới ánh sáng, làn da cô mịn màng, sáng bóng và không tì vết. 

Cô dùng bàn tay đưa ra phía sau nhẹ nhàng hất cổ váy ra khỏi vai, sau đó dùng tay đặt lên bụng để đỡ lấy phần thân trên của váy. 

Nàng trầm ngâm mấy giây, từng chút một buông ra cánh tay ngọc đang ôm quần áo. 

Toàn bộ chiếc váy từ từ tuột ra khỏi cơ thể mịn màng của cô một cách tự nhiên...

Bằng cách này, cơ thể trắng trẻo của Xinru về cơ bản đã bị phơi bày trước mặt một con quỷ dâm đãng tham lam và chảy nước dãi. 

Làn da của Xinru nhìn xa thì trắng như tuyết, nhưng khi đến gần lại trắng hồng, như thể một cái chạm nhẹ vào làn da xinh đẹp của cô sẽ tạo ra những gợn sóng hồng hào. 

Đôi chân mịn màng và thanh tú cùng cánh tay thon thả của anh vô cùng mềm mại và duyên dáng. 

Thân hình như vậy rất phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ cùng với mái tóc đen mượt. 

Loại quyến rũ này là đỉnh cao của thẩm mỹ tiềm ẩn phương Đông...

Xinru đang mặc một bộ đồ lót màu trắng nhạt sạch sẽ và đơn giản, không có màu sắc hay kiểu dáng rõ ràng. 

Áo lót của cô ấy có kích thước bằng 3/4 cốc và nó cẩn thận bảo vệ bộ ngực cao và thẳng của Xinru. Vì bộ ngực của Xinru rất không cân đối với xương đòn gầy gò của cô nên dây áo lót rỗng phía trên nách cô. 

Điều này tương đương với việc đôi vai của cô ấy giống như một cây cầu treo, dùng dây thừng để treo bộ ngực đầy đặn và dựng thẳng về phía trước trên ngực. 

Thân hình của Xinru gầy hơn cô Vương, nhưng bộ ngực của cô rõ ràng là đầy đặn và cương cứng hơn cô Vương. 

Đây là điều mà Lý Thành Cương không ngờ tới, bởi Xinru không bao giờ theo đuổi sự gợi cảm trong trang phục thường ngày, và với khuôn mặt xinh đẹp, thực sự rất dễ khiến mọi người bỏ qua vóc dáng đẹp của cô. 

Thân thể của Xinru đẹp như một khối ngọc trắng, trong suốt và sáng ngời. Mọi người không nỡ chạm vào nó một cách dễ dàng, vì sợ rằng nó sẽ không vững trong tay và vô tình rơi xuống đất và làm gãy nó. 

Mặc dù cô ấy có một cặp vú lớn căng phồng trước ngực nhưng điều này không mang lại màu sắc gợi cảm đặc biệt mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, điều này chỉ giới hạn ở góc nhìn của người bình thường. Đối với Lý Thành Cương, nó có thể hoàn toàn khác. Trong mắt anh, đồ càng sạch thì càng muốn làm bẩn.

Làm bẩn một thứ thuần khiết và ngây thơ mang lại cho anh một cảm giác thành tựu kỳ lạ...

Khi tôi nhìn thấy Xinru cởi dây áo lót trên vai, một tay giữ áo ngực, tay kia cởi móc áo ngực sau lưng, hai dây áo ngực rơi ra khỏi hai bên cơ thể, tôi không khỏi muốn ôm cô ấy, che chở và bảo vệ cô ấy. 

Nhưng khi Lý Thừa Cương nhìn thấy cảnh này, anh cũng muốn lao tới ôm Tân Như, nhưng anh lại ôm Xinru, nghe thấy tiếng mỹ nhân thở hổn hển trong vòng tay mình, nhìn thấy đôi má ngượng ngùng của cô đỏ bừng vì nóng...

Dây áo ngực vẫn còn treo trên tay cô, và tay cô vẫn không chịu buông vành cốc cô đang cầm. 

Cô hơi cong lưng vì xấu hổ và sợ hãi, xương đòn và gân cổ hình chữ U quyến rũ của cô trở nên rõ ràng và chuyển động hơn vì cô run rẩy. 

Cô kiễng một chân lên, dùng một bên đùi cong kẹp và che kín vùng kín của mình...

Nhìn đôi chân xinh đẹp và đôi chân thanh tú của Xinru, tôi nhớ đến hàng loạt câu nói của Tô Đông Phá:

“Sơn hương, Mặc Tây Liên bước đi, ưu sầu dài mang vớ bay đi. Lời nói tế nhị xử lý khó khăn phải nhìn từ lòng bàn tay.”

Vẻ đẹp của Xinru thực sự khiến người ta không thể chịu nổi khi đứng trong gió, khó chịu khi được ôm trong tay, sợ tan chảy khi ôm trong lòng, và sắp ngã khi chạm vào lòng bàn tay...

Ở vùng bụng dưới của cô có một nốt ruồi nhỏ ở một bên bụng. Nốt ruồi nhỏ này có thể nói là sự hoàn thiện. Nó giống như một hồ nước xanh trong biển cát, những đám mây đỏ thẫm trên bầu trời trong xanh, hay một chiếc thuyền buồm trên biển cô đơn. Nó mang lại hiệu ứng quyến rũ và sống động cho vẻ đẹp hoàn mỹ và thuần khiết này...

Vì vậy, theo quan điểm của tôi, toàn bộ cơ thể của Xinru thực sự không thể nói là có những đặc điểm giới tính rất gợi cảm. Cô ấy chỉ đơn giản là xinh đẹp hơn là quyến rũ.

Loại nhan sắc này vốn là dùng để thưởng thức chứ không phải để chơi đùa, nhưng bây giờ vẻ đẹp này chẳng qua chỉ là sự cám dỗ nữ tính đối với người trước mặt mà thôi...

Lý Thành Cương bước tới chỗ Xinru. Anh lắc đầu lên xuống, trái phải, nhìn toàn thân Xinru. Chân và tay của Xinru bị siết chặt hơn...

"Tsk tsk tsk tsk... Tôi thực sự không ngờ tới... Bình thường ở trường, tôi cứ tưởng cậu chỉ cao hơn một chút, ngực cũng to hơn học sinh bình thường một chút. Cậu quá xinh đẹp để dùng làm đồ ăn. Nhưng tôi không ngờ rằng cơ thể của cậu thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Tôi không thể đếm được số lượng phụ nữ tôi từng chơi cùng, và đây thực sự là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người như cậu."

"Lưu Chí, Lưu Chí... ngươi chỉ có vận may mà không có vận may, ngươi cho ta thân thể đẹp như vậy, ngươi nghĩ bạn trai ngươi sẽ nghĩ thế nào?"

"...Anh...đừng nhắc đến anh ta...chỉ...chỉ cần anh đồng ý...tôi...tôi sẵn lòng..."

"Rất tốt... rất tốt... ừm... ngực lớn... da trắng... eo thon... khuôn mặt, biểu cảm, giọng nói đều hoàn hảo... nhưng... nhưng cái mông này hơi nhỏ... Sẽ tốt hơn nếu mông của bạn có thể giống như Vương Thị Tần..."

Lý Thành Cương đang đi vòng quanh và đánh giá cơ thể trần trụi của Xinru, như thể anh ta đang lựa chọn giữa thịt lợn và thịt gà vỗ béo ở chợ. 

Anh ấy hoàn toàn khách quan hóa tính cách của Xinru. Trong mắt anh, anh chỉ có thể nhìn thấy khía cạnh của một người phụ nữ sinh ra chỉ vì ham muốn tình dục...

Xinru không khỏi rơi nước mắt khi nghe những lời nhận xét tục tĩu của anh về bản thân...

"Ồ?!... Sao em lại khóc? Anh... anh không nói gì cả. Em đừng buồn. Mông em còn đang phát triển, hông còn chưa mở ra. Sau này cơ hội còn rất nhiều. Khi em thật sự trở thành phụ nữ, với dáng người và tư chất của em, em nhất định sẽ trở thành một mỹ nam có ngực to mông béo!"

Lý Thành Cương tiếp tục trêu chọc Xinru một cách không biết xấu hổ, đó là sở thích xấu đặc trưng của anh ấy. Anh thích trêu chọc sự xấu hổ của phụ nữ. Theo anh, điều này sẽ kích thích mặt mềm mại độc đáo của phụ nữ…

"Anh...anh có thể đừng nói nữa được không...anh...bất cứ điều gì anh muốn tôi làm...tôi...tôi chỉ làm thôi..."

Xinru đã khóc và cầu xin Lý Thành Cương...

"Em khá lo lắng. Em có phấn khích quá không? Em có chút xúc động khi nhìn thấy dáng người cường tráng của anh trai mình..."

Lý Thành Cương không có ý định để Xinru đi. Anh dùng tay véo đôi má đỏ bừng của Xinru. Xinru nghiêng đầu hoảng sợ và né tránh...

"Không...tôi...tôi chỉ muốn nó kết thúc nhanh chóng..."

"Hahahaha!... Vậy thì em sai rồi, em gái... Anh không phải là bạn trai của em với một con cặc nhỏ... Anh rất bền trên giường..."

Lý Thành Cương tự hào khoe khoang với Xinru, nhưng trên thực tế, Xinru không hiểu ý anh ấy vào lúc này. Xinru vẫn chưa có kinh nghiệm trên giường. Đối với cô, lời nói của Lý Thừa Cương có nghĩa là anh không có ý định để cô ra đi dễ dàng...

"Bỏ tay ra!"

Lý Thừa Cương nhìn Xinru cầm chiếc áo ngực trong tay không chịu bỏ xuống. Thế là anh ra lệnh cho cô. 

"Bạn không muốn nhanh lên, vì vậy đừng lãng phí thời gian."

Xinru từ từ buông tay cô ra...

Cô vốn muốn che lại, nhưng lại giơ hai tay lên, cuối cùng đan chúng lại với nhau, đặt dưới thân mình...

Vì sợ hãi nên cô dùng tay ôm chặt cơ thể, nhưng bằng cách này, bộ ngực to của cô càng trở nên nổi bật và đầy đặn hơn...

"Thật là một cặp vú to mềm mại. Hãy nhìn những núm vú nhỏ nhắn mềm mại này. Chưa có ai từng sử dụng chúng trước đây phải không?"

Bộ ngực của Xinru mềm mại như khuôn mặt của em bé, núm vú hơi nhô lên như nụ sen...

"Vậy thì tôi sẽ không lịch sự!"

Lý Thừa vừa nói xong liền nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Xinru. Thân thể Xinru chấn động, vai cô dựng đứng lên. Nhưng cô ấy không ngăn cản hành động của Lý Thành Cương...

"Bạn có bộ ngực to và trẻ như vậy. Chúng thật đàn hồi và mịn màng. Chúng có cảm giác săn chắc hơn đậu phụ và đàn hồi hơn phô mai. Bạn thực sự có một cặp vú siêu to!"

"Làm ơn... làm ơn... đừng nói điều này với tôi..."

"Tôi đã nói gì với bạn? Chúng ta phải nói về tình yêu trước khi có thể tiếp tục."

"Nhưng...nhưng tôi ở cùng với Lưu Chí...anh ấy...anh ấy sẽ không nói điều này với tôi..."

"Hahaha... Đó là bởi vì anh ấy không biết trân trọng em... Làm sao tôi có thể giống anh ấy được? Hơn nữa, anh ấy chưa từng chạm vào bộ ngực lớn của em phải không? Nếu anh ấy làm vậy, có lẽ... có lẽ anh ấy sẽ không buông tay!"

"A... ừm... wuwu..."

Lý Thừa Cương còn đang nói chuyện thì đột nhiên đặt miệng mình lên miệng Xinru. Xinru cố gắng vùng vẫy và cuối cùng cũng mở miệng...

"Anh...anh đang làm gì vậy?..."

"Tất nhiên là anh sẽ hôn em. Làm sao chúng ta có thể tiếp tục chuyện tình lãng mạn mà không hôn nhau?"

Xinru nghiêng đầu, vẻ ủy khuất trên mặt càng nặng nề hơn. 

Bởi trong lòng một cô gái thuần khiết như cô, hôn thực sự còn khó chấp nhận hơn cả việc mất trinh. Vì cơ thể bị thao túng nên cô vẫn có thể tự lừa dối mình rằng đó là sự ép buộc. Nhưng cảm nhận được hơi thở của nhau, sự hòa quyện của nước và sữa, đây thực sự là cách duy nhất để buông bỏ mối ràng buộc với người mình yêu…

"Tới... nhìn mặt ta, đừng trốn. Nếu không muốn nhìn, ngươi có thể nhắm mắt lại, nhưng không được nghiêng đầu."

Lý Thành Cương nắm lấy cằm Xinru, kéo đầu Xinru về phía trước và nói với Xinru bằng giọng huấn luyện. Xinru đỏ mặt và né tránh ánh mắt của cô ấy hai lần, sau đó cô không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại...

"Vậy từ từ mở miệng."

"Không...không...tôi...tôi...tôi chưa hôn ai cả..."

Khi Xinru nghe những lời của Lý Thành Cương, cô biết ý định của Lý Thành Cương. Cô căng thẳng mở mắt ra, lo lắng nói với anh rằng vẻ mặt của cô thật đáng thương, cô hy vọng Lý Thừa Cương sẽ không làm cô xấu hổ về vấn đề này...

"? Anh và Lưu Chí ở cùng nhau lâu như vậy mà chưa từng hôn nhau à?"

"...hôn...hôn...nhưng...nhưng chúng ta chỉ hôn môi nhau thôi..."

"Hahahahaha!!"

Lý Thừa Cương không khỏi bật cười. Anh tạm thời buông Xinru ra, nụ cười rất cường điệu. 

"Hahaha... anh... anh buồn cười quá... được rồi được rồi... tạm thời đừng hôn... sau đó cởi quần lót ra trước."

Yêu cầu này khiến Xinru khó chấp nhận như nụ hôn lưỡi. Xinru thực sự cảm thấy vấn đề này hết khó khăn này đến khó khăn khác. Cô ấy phải vật lộn rất nhiều mỗi khi tiến thêm một bước nữa. 

Nhưng bây giờ cô đang trần trụi, làn da mềm mại nhạy cảm trên ngực cô đã bị người ta ôm và chơi đùa. Nếu cô ấy bỏ cuộc vào lúc này, mọi nỗ lực trước đó của cô ấy sẽ trở nên lãng phí. Vì thế mặc dù cảm thấy không thoải mái nhưng cô cũng không còn do dự như vậy nữa...

Xinru nhắm mắt lại, một hai giọt nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống. Cô không muốn nhìn mình, cũng không muốn nhìn Lý Thừa Cương. Cô cố gắng hết sức để đầu óc trống rỗng, chậm rãi gỡ bỏ vật cản cuối cùng trên cơ thể mình...

"Ồ... em vẫn chưa lớn à, hay em sinh ra đã là hổ trắng rồi? Bánh bao phồng lên của em thật tuyệt vời!"

Xinru đã để lộ phần đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình cho một người mà cô không thích và không hề tin tưởng. Sự phản kháng và phẩm giá của cô đã đạt đến điểm đột phá. 

Sau khi nghe được lời trêu chọc tục tĩu của Lý Thừa Cương, trái tim cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đột nhiên ngồi xổm xuống đất, ôm đầu gối và khóc lớn...

Cô vừa khóc vừa hét:

"Đừng... đừng... không... tôi không thể làm được... tôi không thể làm được!!"

Lý Thành Cương cũng bị sốc trước phản ứng của cô. Anh không ngờ rằng cô gái trước mặt lại ngại ngùng như vậy.

Nhưng trong lòng anh, điều này thú vị hơn. Phụ nữ càng thách thức thì càng có giá trị để chinh phục...

"Anh làm em sợ đấy, được rồi, được rồi, đừng khóc, anh sẽ không nói, được, đừng sợ."

Xinru vẫn ngồi xổm trên mặt đất và không ngừng khóc. Nước mắt của cô nhanh chóng phủ kín cánh tay cô. Lý Thừa Cương đành phải đưa khăn giấy cho cô, đợi tâm trạng cô ổn định một lát...

Vài phút sau, tiếng khóc của Xinru dần chuyển thành tiếng nức nở. Cô ấy cũng đã sử dụng gần chục khăn giấy...

"Ồ... cứ thế này đi... Đường cô nương, tôi cũng hiểu khó khăn của cô, nếu không tôi sẽ dùng ruy băng che mắt cô lại, như vậy cô không cần phải nhìn bộ mặt cô không thích lắm của tôi. Cô nghĩ sao?"

Xinru giật mình, nhưng sau khi dùng khăn giấy lau mũi, cô ấy khẽ gật đầu...

Lý Thành Cương dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh lấy ra một dải ruy băng sa tanh màu xanh đậm từ ngăn kéo phía sau. Sau đó anh chậm rãi nắm lấy cánh tay Xinru đỡ cô đứng dậy rồi bế cô ngồi lên ghế sô pha. Anh ta ngừng trêu chọc Xinru, cư xử nhẹ nhàng và chậm rãi, điều này khiến Xinru bớt lo lắng phần nào. Tuy nhiên, tay của Xinru cứ chặn phần thân dưới của cô lại, không dám lấy đi...

"Sau đó anh sẽ bịt mắt em, một mình nằm trên sofa. Sau đó em từ từ bỏ tay ra, anh sẽ nằm lên trên em. Sau đó anh sẽ chạm và hôn em. Chúng ta tán tỉnh và bắt đầu khởi động. Em hiểu không? Sẵn sàng chưa?"

Lý Thừa Cương giải thích cặn kẽ cho Xinru nghe tình huống sau này cô sẽ gặp phải, để cô chuẩn bị tinh thần...

Xinru im lặng một lúc, hơi thở dần dần bình tĩnh lại, gật đầu với Lý Thừa Cương...

Lý Thừa Cương chậm rãi dùng dải ruy băng che mắt cô lại, buộc sau đầu. Trong khoảng thời gian này, anh ấy giả vờ lo lắng và hỏi Xinru xem nó có chật không và có khó chịu không. 

“Vậy em nằm xuống đi, anh cởi quần lót cho em, mở vài bản nhạc cho em thư giãn tâm trạng.”

Xinru bị bịt mắt gật đầu và từ từ nằm xuống mép ghế sofa...

Lý Thành Cương đứng dậy và bật nhạc bằng điều khiển từ xa. Âm thanh không lớn lắm nhưng cũng không hề nhẹ nhàng. Nhưng Lý Thừa Cương không có cởi quần lót mà lặng lẽ mở cửa...

Từ ngoài cửa, ba người lặng lẽ lần lượt đi vào... Tất nhiên tôi biết ba người này là ai, và người cầm đầu là Trần Hữu Phát...

Sau khi ba người bước vào, họ nhìn thấy Xinru đang nằm trên ghế sofa, ngực phập phồng theo hơi thở, làn da trắng hồng tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Ba người không mặc nội y, đều là những người đàn ông trung niên lõa thể, bẩn thỉu, béo ngậy. Tất cả bọn họ đều giơ cặc lên cao, đặc biệt là cặc của Trần Hữu Phát, không chút do dự dẫn đầu, đồng thời anh cũng là người đầu tiên nằm trên người Xinru...

Anh lặng lẽ nằm xuống ghế sofa, tôi thấy cổ Xinru căng thẳng co giật, môi mím chặt...

Trần Hữu Phát ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp này. Anh ta từ từ rút tay Xinru ra, để lộ ra bộ phận âm đạo hổ trắng sạch sẽ không có một sợi lông nào của Xinru trước đôi mắt tham lam của anh ta. Trần Hữu Phát hai mắt sáng lên, hai người còn lại đang xem trận chiến cũng nhìn nhau hưng phấn...

Trần Hữu Phát từ từ áp cơ thể mập mạp của mình vào làn da trắng mịn của Xinru, khuôn mặt gần như nhỏ giọt mỡ lợn của anh ta tiến gần đến ngực của Xinru...

Anh ta mở cái miệng to béo và kinh tởm của mình ra và cắn vào núm vú mỏng manh của Xinru...

Tôi rất quen thuộc với miệng của anh ấy. Nhiều lúc tôi gần như không nhịn được muốn nôn, nhưng tôi vẫn dùng ý chí buộc mình phải kìm lại. Nhưng khi nhìn thấy cái miệng hôi hám này giao nhau với bộ ngực xinh đẹp của Xinru, tôi thực sự còn ghê tởm hơn cả việc ngậm cái lưỡi béo bở của hắn vào miệng mình...

"Ờ..."

Một tiếng kêu ngọt ngào phát ra từ miệng Xinru...

Mặc dù khuôn mặt và cái miệng của Trần Hữu Phát rất kinh tởm nhưng tôi biết rằng cái lưỡi của anh ấy rất khéo léo. Tôi nhớ lại cảm giác núm vú của tôi bị giữ trong miệng anh ấy. Không khó để tôi hiểu được sự kích thích mà Xinru cảm nhận được từ núm vú lan tỏa khắp cơ thể cô ấy...

Anh dùng chiếc lưỡi thô và dày của mình xoa bóp những vùng mềm mại và nhạy cảm chưa từng được kích thích của Xinru. Miệng anh sẽ nhịp nhàng nuốt sữa quanh núm vú. Anh ấy sẽ trượt quanh quầng vú theo vòng tròn, rồi đột nhiên dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu núm vú…

Toàn bộ bầu ngực và núm vú bị kéo theo mỗi lần nuốt, và tất cả các dây thần kinh nhạy cảm trên bầu ngực đều bắt đầu hoạt động. Quầng vú bắt đầu co lại và căng ra, phục vụ cho việc anh phải cạo lưỡi. Mỗi lần lưỡi anh quay lại, trái tim anh lại run lên. 

Núm vú vốn đã cương cứng vì hưng phấn đang dựng đứng trong miệng anh, không biết khi nào chúng sẽ đột nhiên bị anh kích thích. Cảm giác mâu thuẫn khao khát giải phóng và sợ hãi kích thích đã lan từ núm vú đến hệ thần kinh toàn cơ thể...

Trong khi liếm ngực phải của Xinru, anh ấy dùng tay nhào nặn ngực trái của Xinru. 

Anh đưa tay gần núm vú, để núm vú của Xinru thò ra từ giữa ngón trỏ và ngón cái. Nó chịu không nổi hai ba lần hắn cọ xát, núm vú bên trái của Xinru cũng nhô lên cao. Núm vú của cô dựng đứng trên bầu vú như cá mắc ao mùa mưa. 

Bàn tay của Trần Hữu Phát rất đo lường. Mỗi lần anh xoa bóp quầng vú vừa phải, nhưng không kích thích núm vú, khiến núm vú ngày càng nhạy cảm và cứng hơn...

Qua lại vài lần, miệng Xinru hơi hé ra, ngón chân thỉnh thoảng bắt đầu khuỵu xuống, đôi vai nằm thẳng trên ghế sô pha bắt đầu nhún vai...

"Sóng"! 

Với một âm thanh, Trần Hữu Phát nhổ vú phải của Xinru ra. So với ngực trái, núm vú bên phải của Xinru rõ ràng có màu đỏ do anh bú. 

Nước bọt của Trần Hữu Phát dính vào núm vú thanh tú của cô, quyến rũ như những quả dâu tằm mới rửa sạch...

Trần Hữu Phát quay đầu lại và ngậm ngực trái của Xinru vào miệng. Lần này, miệng anh ấn mạnh vào ngực Xinru. Toàn bộ bộ ngực của cô đã bị khuôn mặt béo của anh đè bẹp. Anh nắm lấy núm vú của Xinru và bắt đầu lắc đầu một vòng. Do bị kéo núm vú nên bầu ngực của Xinru cũng chảy ra quanh khuôn mặt béo của anh. 

Bộ ngực của Xinru đầy đặn, và sau khi Trần Hữu Phát ấn vào miệng anh, tất cả bộ ngực đều dính vào mặt anh. Khi anh lắc lư, bộ ngực mềm mại này nhẹ nhàng làm ướt đôi má rỗ của anh. 

Và bộ râu nhức nhối của anh ta không thương tiếc gãi vào da thịt mềm mại...

"Ừm... Ờ..."

Trần Hữu Phát cuộn lưỡi, sau đó quấn nó hoàn toàn quanh núm vú của Xinru. Cái miệng to của anh ta áp sát vào quầng vú của Xinru, sau đó anh ta dùng lưỡi trêu chọc núm vú của Xinru như ống thủ dâm. Kỹ năng của Trần Hữu Phát rất khéo léo và giàu kinh nghiệm, nhưng núm vú của Xinru không quen thuộc với thế giới. Cô không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy, hai tay cô bắt đầu nắm chặt lấy mép ghế sofa...

Trần Hữu Phát cảm nhận được những thay đổi vi tế trong cơ thể Xinru. Anh buông ngực phải của Xinru ra và ôm lấy eo Xinru từ dưới cơ thể Xinru. Anh ta không đè lên cơ thể Xinru mà ôm lấy phần thân trên của Xinru trong tay. 

Khi anh ôm chặt Xinru, anh dùng miệng mút thật mạnh...

"A!..."

Xinru cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên...

Tiếng kêu của Xinru tê cứng đến tận xương tủy, lòng bàn chân cô bắt đầu cọ vào mu bàn chân kia. Cô cảm nhận rõ ràng điều đó...

Trần Hữu Phát buông miệng và đứng thẳng lên. Anh nâng chiếc eo thon của Xinru bằng một tay và bắt đầu vuốt ve cổ Xinru dọc theo cơ thể mịn màng của cô bằng một tay. Bàn tay anh thô ráp và khỏe mạnh nhưng cũng rất ấm áp. 

Lòng bàn tay anh xoa xoa những dây thần kinh nhạy cảm trên làn da của Xinru, bàn tay to lớn xuyên qua khe hở, trượt xuống phần bụng dưới. 

Xinru co giật lo lắng vì bụng cô bị vật lạ chạm vào. 

Tôi biết Xinru rất nhột. Tôi hay cù vào bụng cô ấy nhưng cô ấy luôn cố gắng né tránh trái phải. 

Khi bàn tay to của Trần Hữu Phát xoa bụng dưới của cô, cô bắt đầu vặn vẹo và chống cự, nhưng bàn tay của Trần Hữu Phát rất to và khỏe, về cơ bản là khác với tay tôi. Vòng eo của Xinru hoàn toàn bị bàn tay anh điều khiển. Tay Xinru nắm chặt ghế sô pha, ép mình không được phản kháng, nhưng cảm giác ngứa ngáy và ngượng ngùng này lại càng kích thích Lâm Âm trong bụng cô tiết ra...

Tay của Trần Hữu Phát tiếp tục trượt xuống xương mu sưng tấy của Xinru vì bị hai chân cô kẹp chặt. Bộ phận mu đầy đặn và sưng tấy, thịt mềm mại, Trần Hữu Phát không khỏi dùng ngón tay nhéo nhéo. 

Xinru phát ra một tiếng kêu run rẩy, và cặp đùi cô ấy kẹp bắt đầu run rẩy...

Trần Hữu Phát rất có kinh nghiệm. Anh ta xoay lòng bàn tay và ấn vào mu của Xinru, rồi nhét ngón giữa vào giữa hai chân của Xinru...

"À... à..."

Xinru cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng cào vào âm vật và môi âm hộ của cô. Cô chưa bao giờ cảm nhận được sự kích thích nhạy cảm như vậy trước đây. Cô mở miệng và hét lên...

Cho dù chân của Xinru có bị kẹp chặt thế nào đi chăng nữa thì phần thịt mềm mại ở đùi cô vẫn quá mềm. Làm sao nó có thể ngăn được ngón tay của Trần Hữu Phát? Trần Hữu Phát nâng eo Xinru lên một chút, sau đó những ngón tay anh luồn vào giữa hai chân Xinru bắt đầu chơi đùa với môi âm hộ vốn đã ướt át của Xinru...

Âm hộ của Xinru cũng giống như của cô ấy, nó có vẻ rất tinh tế không có bất kỳ góc cạnh hay khuyết điểm nào. Cô ấy không có âm hộ, chỉ có một lỗ âm đạo trơn tru, phần thịt âm hộ hơi nhô ra kẹp chặt lối vào lỗ mật ong. 

Thịt mu không có lông, mịn như da. 

Có lẽ đây vốn là một món quà được Chúa ban cho Xinru, để toàn bộ cơ thể cô trông trong sáng và sạch sẽ. 

Nhưng món quà này bây giờ lại đầy dục vọng khiêu khích...

Tay của Trần Hữu Phát cào lên xuống âm đạo của Xinru, ngón tay trượt vào mép âm đạo của Xinru. Những ngón tay của anh ấy dường như đang cọ xát lên xuống nhưng thực chất anh ấy đang nhẹ nhàng vòng quanh âm đạo của Xinru. Anh ta đang cảm nhận được độ ẩm ở phần dưới cơ thể của Xinru, đồng thời anh ta cũng đang đo nhiệt độ trong âm đạo của Xinru...

Xinru được cô nâng lên, đầu cô tựa vào ghế sô pha. Cô vươn cổ và bắt đầu lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tay cô gần như xé rách lớp da của ghế sofa. Đầu gối của cô cong lên, hai bắp chân bắt đầu cọ xát qua lại...

Trần Hữu Phát rất hài lòng với phản ứng của Xinru. Anh âm thầm do dự trong lòng. Cô ấy là một người đẹp cực kỳ dịu dàng, khí chất phù hợp với thân hình xinh đẹp. 

Anh tự nghĩ, nếu mình vẫn bằng tuổi Xinru, có lẽ anh thực sự không muốn lãng phí thứ tốt đẹp như vậy, thậm chí có lẽ anh còn muốn cố gắng thể hiện tình yêu đích thực với người đẹp trước mặt...

"À... à..."

Giọng nói của Xinru ngày càng quyến rũ hơn...

Vòng eo của cô cũng nhẹ nhàng vặn vẹo trên cánh tay của Trần Hữu Phát. Hai chân cô bắt chéo và cọ xát vào nhau. Xinru...

Cuối cùng, cô bị Trần Hữu Phát khiêu khích và trở nên cuồng nhiệt...

Lúc này, Trần Hữu Phát đột nhiên ấn ngón tay vào âm vật mỏng manh và bí mật nhất phía trên lỗ Xinru. Anh nhẹ nhàng run rẩy ngón tay, kích thích điểm nhạy cảm khiến tất cả phụ nữ đều không thể cưỡng lại được…

"Uh uh... ah... ah... không... không... cảm giác thật kỳ lạ..."

Xinru cuối cùng không nhịn được muốn phản kháng, nhưng giọng nói run rẩy của cô lại hơi lay động lòng người, khiến người ta thật sự muốn "yêu" cô...

Trần Hữu Phát nắm lấy cơ hội, đặt Xinru xuống, rồi dùng đôi bàn tay rắn chắc và khỏe mạnh của mình để mở đôi chân đang cố gắng ngăn cản cô ấy trong vô vọng...

Những chiếc bánh bao hấp bạch hổ ướt át và tinh xảo lộ ra hoàn toàn dưới chiếc móc câu thủy phi cơ cứng như sắt của Trần Hữu Phát ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Trần Hữu Phát ôm lấy con cặc của mình, xoa tinh dịch lên âm hộ của Xinru và chuẩn bị đâm súng vào cô. 

Nhưng Xinru cảm thấy có một vật thể lạ nóng hổi ở vùng kín của mình, cô sợ hãi đến mức dùng tay đẩy nó ra theo bản năng. 

Nhưng lần này tay cô chạm vào cái bụng béo của Trần Hữu Phát. Cô xoa qua lại và cảm thấy nó mềm và nhờn.

Cô cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì trước đây cô đã từng chạm vào ngực Lý Thừa Cương, nhưng lại không phải như thế này. Xinru hoảng loạn vặn vẹo cơ thể, cố gắng dùng tay gỡ bỏ mảnh lụa che mắt mình...

Vừa mới đưa tay lên che mắt, một đôi tay đột nhiên nắm lấy cổ tay cô kéo thẳng lên, cùng với đó là hai cánh tay duỗi thẳng, duỗi thẳng qua đầu...

"Ai vậy?...Anh...anh không phải Lý Thừa Cương...anh...anh là ai?"

"Tại sao không phải là tôi, cô Đường? Tôi ở đây."

Là Lý Thừa Cương lên tiếng, nhưng thanh âm của hắn không phải phát ra từ dưới chân Xinru mà từ trên đỉnh đầu của nàng...

"Anh...người trên người tôi không phải là anh...là ai?...Ai đang chạm vào tôi?"

Xinru lo lắng và sợ hãi. Cô vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và cố gắng thoát ra, nhưng Trần Hữu Phát đã giữ chặt đùi cô, và Lý Thành Cương cũng giữ chặt tay cô. Xinru không còn cách nào khác ngoài lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

"Yên tâm đi, tiểu thư, cô sẽ thích nó..."

Lý Thừa Cương nói xong, một tay giữ lấy cổ tay Tân Như, sau đó dùng tay còn lại giữ cằm cô để cô không run rẩy. 

Trần Hữu Phát nhìn thấy cơ hội thích hợp và từ từ đẩy con cặc của mình vào lỗ mật ong chật hẹp của Xinru...

"Ahhh!! Đừng...đừng...ahhh!!"

Quy đầu của Trần Hữu Phát bóp chặt âm hộ của Xinru, khiến Xinru đau lòng. Cơ thể cô ấy thật mềm mại và con cặc của Trần Hữu Phát thật phi thường. Ngay cả một cô gái điếm dày dạn kinh nghiệm cũng sẽ cau mày trước con cặc màu nước dày đặc này. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên của Xinru. Cô không ngờ lần đầu tiên mình lại phải chịu đựng sự ngược đãi như vậy...

Tôi đã quá quen với cảm giác cơ thể mình bị xé nát. Cơ thể tôi đã dần thích nghi với cảm giác này sau khi quay đi quay lại không biết bao nhiêu lần. 

Nhưng Xinru không những chưa từng có kinh nghiệm mà thậm chí còn chưa chuẩn bị sẵn tinh thần…

Quy đầu của Trần Hữu Phát về cơ bản đã bị đẩy vào một cách mạnh mẽ, và cơ thể vặn vẹo của Xinru đã dừng lại, bởi vì sự vùng vẫy của cô ấy sẽ khiến cô ấy cảm thấy đau đớn hơn, và bất kỳ rung động nhỏ nào cũng sẽ khiến trái tim cô ấy run lên vì đau...

"Đau... đau quá... ra... ra... ra khỏi đây..."

Xinru lớn tiếng cầu xin người đang từ từ đưa vào cơ thể cô, nhưng người này làm sao có thể quan tâm đến cảm xúc của Xinru. 

Anh tiếp tục đẩy vào từng chút một. 

Anh phải thừa nhận rằng chiếc âm hộ nữ trước mặt là thứ tuyệt vời nhất mà anh từng sử dụng lần đầu tiên, bởi vì lần đầu tiên nó rất ẩm ướt và đầy đàn hồi. 

Trần Hữu Phát biết rằng con cặc của mình rất lớn, và mặc dù anh ấy rất tự hào về nó, nhưng con cặc lớn không phải lúc nào cũng là một điều tốt. Thỉnh thoảng, giống như khi anh ta phá vỡ âm hộ của một số gà con và trinh nữ, những tiếng la hét xé lòng vẫn còn phần nào làm xáo trộn sự hứng thú của anh ta. 

Nhưng Xinru thì khác. Âm đạo của cô ấy mềm mại như cơ thể cô ấy. Vì cô ấy đã nhảy giỏi từ khi còn nhỏ nên da và xương của cô ấy đặc biệt dễ uốn nắn. 

Mặc dù phụ nữ không thể tập luyện âm đạo giống như tập mông nhưng xét cho cùng, toàn bộ cơ thể được kết nối với nhau, cấu trúc của cơ thể và thành phần tế bào sẽ ảnh hưởng và tương quan với nhau. 

Vì vậy, nhờ cấu trúc cơ thể tuyệt vời của Xinru, cộng với việc cô tập luyện nhiều từ khi còn nhỏ, âm đạo của cô cũng mềm mại và đàn hồi như cơ thể cô vậy...

Điều khiến Trần Hữu hài lòng nhất chính là tính cách của Xinru. Xinru là một cô gái có chút bao dung nhưng cũng cần phải mạnh mẽ. Tuy nhiên, tuy muốn trở nên mạnh mẽ nhưng cô cũng là một cô gái dè dặt và lễ phép. Cô ấy sẽ làm việc chăm chỉ để kiềm chế bản thân và duy trì phong cách và tư thế thanh lịch của mình bất kể tình huống nào. 

Có lẽ bây giờ cô ấy không còn để ý đến một số chi tiết nữa, nhưng sự giáo dục tốt từ nhỏ đã tích hợp những gen như vậy vào mạch máu của cô ấy...

Vì vậy, cho dù cô ấy thực sự đau đớn, cô ấy vẫn sẽ chịu đựng và giữ vững giọng điệu và thái độ của mình...

Dù tôi có hy vọng mạnh mẽ đến đâu rằng điều tồi tệ nhất sẽ không đến, tôi biết rằng điều gì nên đến chắc chắn sẽ đến...

Khi con cặc lớn của Trần Hữu Phát được đưa vào khoảng một phần ba cơ thể Xinru, tôi nhìn thấy chất lỏng màu đỏ rỉ ra từ điểm nối giữa âm đạo của Xinru và con cặc của Trần Hữu Phát...

Sự tương phản giữa máu đỏ tươi và âm đạo sáng bóng của Xinrubai đơn giản là quá rõ ràng. 

Tôi đã khóc, nhưng Trần Hữu Phát lại mỉm cười...

Lúc này, tôi chợt nhớ đến một bộ phim kinh dị mà tôi từng xem. Trên làn da trắng nõn không còn chút máu, một giọt máu đỏ tươi, thực sự khiến người ta toát mồ hôi lạnh. 

Nhưng sự kinh dị trong phim rốt cuộc là giả, nhưng sự kinh hoàng trước mắt lại là sự thật...

"A... đừng... đừng... đau quá... đau quá... nó sắp rách mất... làm ơn... làm ơn đừng"

Xinru bất lực kêu lên, đầu cô bị Lý Thừa Cương cố định chặt chẽ, Lý Thừa Cương nhìn thân dưới của Xinru, lộ ra nụ cười tà ác. Nhưng trái tim tôi đang rỉ máu cùng với cơ thể của Xinru...

Con cặc của Trần Hữu Phát giống như một cây kim dày. Anh gần như không thể đẩy nó vào được gần hai phần ba. Anh biết cơ thể Xinru vẫn chưa phát triển và phần thân dưới của cô vẫn còn rất chật nên anh cũng không vội. Điều này được coi là đã khám phá độ sâu của âm đạo...

Trần Hữu Phát bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra, nhưng việc rút ra cũng đau đớn như khi đâm vào...

"A ah... đau quá... đau quá... đừng... đừng cử động... uh uh uh... ah ah..."

Xinru rõ ràng đang khóc, giọng nói run rẩy đến đau lòng...

"Tôi nói Đường cô nương... cô muốn cho tôi vào hay cho tôi ra? Cô thật sự rất khó chăm sóc."

Lý Thành Cương trêu chọc Xinru, người đang run rẩy vì đau đớn, vì cha đỡ đầu của mình...

"Làm ơn... đừng cử động... đừng cử động... tôi... tôi không chịu nổi... tôi không thể làm được nữa..."

"Điều này sẽ không hiệu quả...bạn không yếu đuối đến vậy khi đồng ý."

"Tôi...tôi...tôi xin anh...đừng cử động...tôi đau quá..."

Tất nhiên Xinru đã đánh giá quá cao bản thân. Trước đây cô từng chứng kiến ​​nhiều cô gái bị kẻ xấu hãm hiếp hoặc làm nhục trên TV hoặc trong phim ảnh. Cô biết cảm giác đó hẳn là rất khó chịu, nhưng bản thân cô chưa từng trải qua. Cô chỉ mới trải qua kinh nguyệt một vài lần.

Có mấy lần cô đau đến không ngủ được, nhưng sau đó cô dần dần hiểu rõ tình trạng cơ thể của mình, nên trong đầu cô đoán rằng kỳ kinh đầu tiên của cô có lẽ cũng giống như khi cô có kinh, hoặc cùng lắm là sẽ tăng thêm chút đau đớn về thể xác. 

Cô hiểu rằng làm tình có nghĩa là đưa một vật lạ vào vùng kín của mình. Cô ấy cũng đã làm một số bài tập về nhà đơn giản và biết quá trình đó bao gồm những gì.

Vì thế cô nghĩ mình đã chuẩn bị tốt.

Hơn nữa, cô ấy đã giỏi mọi thứ từ khi còn nhỏ. Cô đã học cách tự chăm sóc bản thân từ khi còn rất nhỏ. Cô biết rằng nếu kiên trì và kiên nhẫn luyện tập thì cô sẽ giỏi hơn những người khác. Nếu cô ấy có thể tốt hơn thì cuộc sống của cô ấy sẽ dễ dàng hơn. 

Khi quyết tâm cống hiến hết mình, cô cũng theo bản năng tin rằng dù có làm được việc như vậy thì cô cũng sẽ làm tốt hơn những cô gái khác. 

Bởi cô đã quen với việc thể hiện ý chí và sự kiên trì trong những việc khó khăn…

Dù là những cuốn sách cô tự đọc hay những gì cô nghe được từ người khác, cô đều biết rằng lần đầu tiên dương vật của đàn ông xâm nhập vào phần dưới của phụ nữ sẽ vô cùng đau đớn. Cách cô an ủi, thuyết phục bản thân cũng giống như cách cô tập múa ba lê khi còn nhỏ. Khi ngón chân của cô bị kẹt trên sàn, nó sẽ kéo dài hàng chục phút, đôi khi còn lâu hơn. Cơn đau của cô tê dại và cô có thể chịu đựng được. Cô biết mình đã làm chuyện này rất nhiều lần, có thể đợi bản thân thích ứng với cơn đau.

Nhưng bây giờ cô phải thừa nhận rằng nỗi đau mà cô cảm thấy lần này là chưa từng có. Cô không biết việc sinh nở có khó chịu hơn thế này hay không, nhưng cô chắc chắn rằng đây là khoảng thời gian đau đớn nhất trong cuộc đời cô...

Tất nhiên, điều này không thể đổ lỗi cho Xinru, bởi vì Trần Hữu Phát không phải là người bình thường, và con cặc của anh ấy dù sao cũng không phải là một con cặc bình thường. Ví dụ như hai người đứng cạnh anh ta, dương vật của họ trông bình thường hơn nhiều, nhiều nhất là chục centimet, dày bằng hai ngón tay của chính họ. Có lẽ nếu họ là người đến trước thì Xinru sẽ không bị tra tấn như thế này…

Tuy nhiên, Trần Hữu Phát tuy rất xấu nhưng cách đối xử với phụ nữ của anh ta quả thực rất thông minh. Anh ta không sẵn lòng làm điều này giống như giết một con lợn, vì vậy anh ta cũng có cảm giác cân xứng của riêng mình...

Anh từ từ rút con cặc của mình vào lỗ của Xinru, rồi nhẹ nhàng xoa vào lỗ. Anh cũng không vội lao vào lần nữa. Anh ta đang dùng nước mật ong của Xinru để dưỡng ẩm hoàn toàn cho quy đầu của mình, để lần sau đâm vào, đường mật sẽ càng trơn trượt hơn. Sau khi lặp lại chu kỳ này vài lần, anh tin chắc rằng tiếng hét của Xinru sẽ biến thành tiếng rên rỉ...

Quy đầu to lớn của anh ta phải ra vào lỗ của Xinru. Chiếc nhẫn vương miện của anh ấy lần nào cũng đâm vào lỗ của Xinru rất tốt. Đúng như dự đoán, anh sớm cảm thấy hơi nóng trên quy đầu của mình...

Lúc này, đôi tay to lớn của anh lại leo lên bộ ngực lớn của Xinru. Lần này, anh không dịu dàng như tán tỉnh, bởi vì cơn đau ở phần dưới cơ thể anh chỉ cần kích thích mạnh mẽ hơn để chia sẻ một phần sự chú ý của anh.

Vì thế hắn trực tiếp dùng tay nhéo nhéo hai đầu nhũ hoa thanh tú của Xinru. Anh véo chúng vào ngón tay và xoa nhẹ. Trong khi xoa bóp chúng, anh ấy nhẹ nhàng kéo chúng ra...

Xinru cảm thấy cơ thể mình thật kỳ lạ. Cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ như vậy trước đây. 

Ngực cô tê dại và có chút đau đớn, nhưng những làn sóng khoái cảm khó tả lại lan dọc theo núm vú đến tuyến vú, từ tuyến vú đến vùng bụng dưới.

Dường như có dòng nhiệt nóng chảy ở bụng dưới của anh. Những dòng nhiệt này khác với cảm giác muốn đi tiểu. Chúng hoàn toàn không thể kiểm soát được và lan xuống tận âm đạo của anh ấy...

Xinru không còn giãy giụa và kêu lên đau đớn nữa, Trần Hữu Phát cũng không tiếp tục xé nát phần thân dưới của cô, để cô nghỉ ngơi một lát. 

Nhưng quan trọng hơn, hiện tại cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy. Tuy cơn đau vẫn chưa biến mất nhưng cô cũng có thể cảm nhận được âm đạo của mình ngày càng ẩm ướt và nóng hơn...

“Vẫn còn đau à, em yêu?” 

Người lên tiếng vẫn là Lý Thừa Cương. Anh vô cùng thích thú khi nhìn cha đỡ đầu của mình xoa bóp bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới. Anh cũng hơi đói. Con cặc to lớn của anh đã sưng lên đến cực hạn, nhưng anh đương nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ...

"Hiện tại ngươi có thể cảm giác được... Ngươi có cảm thấy thân thể có chút tê dại không..."

Tân Như cắn môi không nói gì, nhưng cô biết Lý Thừa Cương nói là đúng. Cô dần dần hiểu được tình dục là gì. Lúc đầu cô nghĩ ai sẽ thích nỗi đau như vậy, nhưng bây giờ cô hiểu rằng đây là cảm giác mà cô chưa từng có trước đây. Mặc dù tâm lý cô vẫn rất chán ghét, nhưng cô đã cảm thấy chuyện này cũng không đến nỗi đau đớn như vậy...

Trần Hữu Phát biết đã đến lúc cô phải nếm thử cảm giác làm đàn ông là như thế nào...

Anh từ từ bắt đầu bước những bước sâu hơn và nông hơn vào lỗ mật ong của Xinru. Mỗi lần vào một centimet, anh sẽ rút ra nửa centimet. Con cặc to lớn của anh từ từ tiến sâu vào lỗ mật của Xinru như đang bò...

"A...chậm...chậm...đau...đau quá..."

Tất nhiên, không thể mong đợi Xinru có thể thích nghi ngay lập tức với con cặc to của Trần Hữu Phát. Đương nhiên là cô cảm thấy rất đau đớn, nhưng lần này cô lại có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy có cảm giác bị kích thích bởi dòng điện trong âm hộ của mình. Cảm giác này mạnh hơn nhiều so với sự kích thích ở ngực cô, và hướng của sự kích thích này xuyên thẳng qua toàn bộ cơ thể. Cô không thể biết chính xác mình cảm thấy sự kích thích này ở đâu, hoặc có lẽ cô chỉ cảm thấy não mình đang bị sốc. Cô không khỏi muốn mở miệng hét lên, nhưng cô không muốn hét lên vì đau đớn mà chỉ đơn giản là hét lên...

Cô vẫn không biết kiểu la hét này chính là tiếng rên rỉ khiến đàn ông say đắm…

Trần Hữu Phát rất tự tin vào kỹ năng của mình. Sở dĩ con cặc to của anh có hình dáng giống hình chim nước là để kích thích phụ nữ. Mỗi khi con cặc to lớn của anh ta đi vào âm đạo của phụ nữ, quy đầu của anh ta sẽ gãi qua lại điểm G của người phụ nữ.

Nhiều người đàn ông chỉ có thể dùng lực đẩy mạnh chà xát qua lại vị trí này, nhưng Trần Hữu Phát không cần phải vất vả như vậy. Anh chỉ cần nhẹ nhàng di chuyển ra vào, phụ nữ sẽ rùng mình vì sung sướng.

Trên thực tế, việc đẩy mạnh đôi khi có thể khiến âm đạo của phụ nữ bị tê. Thay vì tốn nhiều công sức, tốt hơn hết bạn nên nhẹ nhàng gãi nhẹ vào điểm nhạy cảm của phụ nữ khi họ nhạy cảm nhất, họ sẽ cảm thấy sung sướng như điên…

Trần Hữu Phát quả thực là một người đàn ông sinh ra để làm tình. Con cặc đũng quần của anh không chỉ chinh phục được vô số phụ nữ mà đàn ông cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh. 

Ví dụ, tôi biết cảm giác như thế nào khi tuyến tiền liệt của anh ấy bị chọc vào bởi quy đầu hình chim ưng. Nhiều lúc, tôi cảm thấy như lỗ tai mình đã chạm tới thiên đường...

Trần Hữu Phát đã tìm ra chiều sâu. Anh kiểm soát va chạm của mình rất tốt để không vượt quá ranh giới khiến Xinru đau đớn. Anh ấy hoàn toàn là đang kích thích thần kinh nhạy cảm của Xinru...

Bàn tay anh đang ôm bộ ngực lớn của Xinru đã được thay thế bằng ngón tay cái để nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú. Núm vú của Xinru đã hơi đỏ do anh chơi đùa với chúng, khiến chúng trông càng thanh tú và hấp dẫn hơn. 

Mỗi lần Trần Hữu Phát bóp mạnh núm vú của Xinru, anh đều có thể cảm nhận được con cặc trong âm hộ của mình bị bóp nhẹ. 

Điều này chứng tỏ điểm nhạy cảm của Xinru về cơ bản đã bị xuyên thủng, cô cũng bắt đầu dần dần thích ứng với cơ thể mình. Trần Hữu Phát hài lòng gia tăng thân dưới chuyển động...

"Ờ...ờ...nhẹ...nhẹ thôi..."

Xinru không còn từ chối thứ trong bụng mình nữa. Cô ấy thậm chí có thể học cách điều chỉnh cơ thể một chút để tránh những chỗ đau đớn đó, và cô ấy sẽ chăm sóc những vùng nhạy cảm và khó chịu đó một cách phù hợp...

"Ờ... ờ... ahhh... ahhh..."

Tiếng hét của Xinru ngày càng quyến rũ, cảm giác khó chịu do cơn đau gây ra dần dần biến mất khỏi cơ thể cô, thay vào đó là cảm giác ngứa ran khắp cơ thể. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng điều này vẫn tốt hơn nỗi đau vừa rồi nên cô cũng không từ chối quá nhiều...

"Em có thấy khỏe không, em yêu? Em có cảm thấy ngày càng nhiều hơn không?"

Lý Thừa Cương nhìn vẻ mặt của cô có chút thích thú, buông cằm Tân Như ra mà không chống cự quyết liệt như lúc đầu.

Xinru lập tức quay đầu sang một bên. Cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ. 

Khi Chen Youfa nhìn thấy biểu hiện của Xinru, anh ấy rất hài lòng với trạng thái này, vì vậy anh ấy càng tăng tốc tần suất bơm vào phần dưới cơ thể của Xinru...

"A...ah...chậm...chậm...chậm hơn..."

Xinru cảm nhận được sự kích thích, cô vươn thẳng cổ, cố gắng ngăn cản cô ấy... Lúc này, Trần Hữu Phát đột nhiên rút tay ra khỏi một bên ngực của Xinru, sau đó đưa hai ngón tay vào miệng Xinru...

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Xinru bất ngờ bị tay anh tấn công, cô có chút hoảng sợ. Cô lắc đầu rên rỉ, cố gắng thoát khỏi nó nhưng Trần Hữu Phát đã nhéo lưỡi cô và thậm chí còn dùng một lực nhẹ. Đầu Xinru không dám cử động dễ dàng. Cô chỉ có thể mở miệng và hét lên bằng ngón tay.

Trần Hữu Phát lợi dụng việc Xinru đang ngậm thứ gì đó trong miệng và không thể suy nghĩ, không thể trải nghiệm ranh giới giữa đau đớn và khoái cảm, và anh ta ấn mạnh vào điểm G của Xinru...

"Uhhhhhh!!!"

Xinru đưa ngón tay vào miệng và hét lên một tiếng dài. Lần này tiếng hét của cô hoàn toàn không có đau đớn, chỉ có sự nhẹ nhõm thuần túy…

Trần Hữu Phát bắt đầu đâm vào và ra khỏi cơ thể Xinru với tốc độ đâm bình thường. Âm đạo của Xinru trộn lẫn với máu và chảy ra từng dòng tinh dịch...

Trần Hữu Phát lúc này mới buông miệng Xinru ra, hai tay lại leo lên núm vú của Xinru, tiếp tục trêu chọc núm vú của Xinru bằng những ngón tay dính đầy nước bọt của Xinru. Lần này, núm vú của Xinru nhạy cảm hơn trước. Mỗi lần ngón tay Trần Hữu Phát gãi, cô đều cảm thấy tê dại từ da đầu đến ngón chân...

"A...ah...ah...ah...ah..."

Hầu như không có âm thanh đau đớn trong tiếng hét của Xinru. Cô biết tiếng hét của mình có chút xấu hổ, khoái cảm bùng nổ từ núm vú và âm hộ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô nghe thấy tiếng thở hổn hển của chính mình, và cô đỏ mặt một chút. Cô muốn kìm lại nhưng Trần Hữu Phát biết rất rõ suy nghĩ của cô. Bất cứ khi nào cô muốn nghiến răng hoặc mím môi, Trần Hữu Phát đều cố tình ấn vào điểm G của Xinru.

Mọi sự phản kháng của Xinru không những không giúp cô duy trì được sự kiềm chế mà còn đẩy bản thân lên đến đỉnh điểm thoải mái.

Cô cảm thấy như có hàng triệu con kiến đang cắn khắp cơ thể mình. Cô cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn lên não. Cô rất muốn gãi da đầu, nhưng tay cô vẫn bị mắc kẹt trong tay Lý Thừa Cương. Hơi nóng tích tụ trong bụng cô dường như xuyên thủng con đập...

Trần Hữu Phát cảm nhận được trạng thái của cô. Anh rất hài lòng với phản ứng của Xinru. Anh bắt đầu bơm tinh ranh của mình nhanh hơn. Anh cố tình nhặt chiếc móc câu của mình lên và xoa xoa dây thần kinh nhạy cảm nhất của Xinru...

Xinru cảm thấy điều đó thực sự điên rồ. Cô chưa bao giờ mong đợi cảm giác thú vị này. Mọi phản ứng của cơ thể đều khiến cô bất ngờ, nhưng đầu óc cô không thể tùy tiện suy nghĩ được. Cô ấy đã tập trung vào việc tận hưởng...

Trần Hữu Phát nháy mắt với Lý Thành Cương, và Lý Thành Cương cố ý buông tay Xinru ra.

Khoảnh khắc Lý Thừa Cương buông tay, Trần Hữu Phát dùng sức đẩy vào sâu trong hang Xinru, Xinru kêu lên "A!"

Cô ấy ngạc nhiên hét lên, rồi ôm lấy lưng Trần Hữu Phát. Trần Hữu Phát không có thời gian để phản ứng hay suy nghĩ về điều đó.

Anh bắt đầu đẩy mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Xinru. Xinru lắc đầu và ôm lấy cơ thể dày đặc của Trần Hữu Phát. Cô không nhịn được mà hét lên...

"A...ah...ah...kỳ lạ quá...kỳ lạ quá...nó sắp ra...nó đang tới..."

Trần Hữu Phát lại vòng tay quanh vòng eo thon gọn của Xinru. Anh ta ấn vào cơ thể Xinru như một con lợn béo, nhưng cái mông béo của anh ta lại di chuyển lên xuống nhanh chóng giữa đôi chân xinh đẹp của Xinru. Xinru há to miệng và sắp lên đỉnh...

"A a... nó đây... nó đây... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah ah..."

Nhiệt độ ở bụng dưới của Xinru bùng phát hoàn toàn, Trần Hữu Phát cảm thấy quy đầu của mình bị đốt cháy...

Lúc này, Trần Hữu Phát đưa đôi môi anh đào của Xinru vào trong miệng, sau đó đưa chiếc lưỡi béo ngậy của mình vào trong miệng Xinru...

Mặc dù gần đây trái tim tôi đã tan vỡ hết lần này đến lần khác nhưng tôi không biết liệu sức sống ngoan cường của nó đang bảo vệ tôi hay đang hành hạ tôi. Lần nào tôi cũng nghĩ đây là điều đau đớn nhất, nhưng lần nào cũng có lúc khác.

Nhìn thấy điều này, trái tim tôi lại tan vỡ...

Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết Xinru mất trinh khi nào và ở đâu. Tôi vô cùng tuyệt vọng nhận ra rằng Xinru và tôi thực sự đã mất trinh trong cùng một ngày, nhưng tôi mất trinh vào buổi tối và Xinru vào ban đêm.

Tôi nhớ lại mình đã khóc tên Xinru dưới mưa, nhưng thực ra lúc đó Xinru đã sẵn sàng hy sinh bản thân vì tôi. 

Tôi dường như luôn rên rỉ vô cớ, nhưng Xinru lại luôn im lặng...

Tôi không nghĩ mình có thể đáp lại lòng tốt và tình yêu của Xinru dành cho tôi dù có thế nào đi chăng nữa...

Dù tôi có cố gắng thế nào thì Xinru vẫn sẽ luôn yêu tôi nhiều hơn tôi yêu cô ấy. Cô ấy sẽ luôn khiến tôi phải chấp nhận sự cống hiến quên mình của cô ấy, nhưng đây thực sự là một sự tra tấn rất tàn nhẫn. Tôi chỉ có thể nhìn Xinru hy sinh chứ không thể cứu được gì. Xinru luôn làm theo những gì cô ấy nói, nhưng tôi dường như luôn có cớ để thoát khỏi sự trừng phạt tàn nhẫn nhất...

Không biết đây là may mắn hay là trò lừa gạt tôi...

Tất cả những điều tốt đẹp về Xinru đã bị tước bỏ. Cô ấy thực sự đã cống hiến hết mình cho tôi...

Tôi nghĩ mình nên ghen tị hoặc ghen tị với Trần Hữu Phát và Lý Thành Cương vì họ đã lấy đi những món quà quý giá lẽ ra thuộc về tôi, nhưng tôi lại không cảm thấy như vậy. Tôi tin rằng dù có làm lại từ đầu, tôi cũng sẽ không tham lam chiếm hữu Xinru như họ. Tôi vẫn sẽ trân trọng cô ấy một cách cẩn thận và bảo vệ cô ấy...

Nụ hôn kéo dài rất lâu, Trần Hữu Phát vô cùng hưởng thụ.

Nhưng Xinru đang gặp khó khăn. Tay cô liên tục tát Trần Hữu Phát, nhưng cơ thể anh ép vào Xinru như một núi thịt. Bàn tay của Xinru thậm chí không thể thay đổi màu da của Trần Hữu Phát, ngay cả khi nó chỉ khiến nó thêm một chút máu...

Khi Xinru gần như nghẹt thở, Trần Hữu Phát buông miệng ra, sau đó xé bỏ dải ruy băng khỏi mắt Xinru. Xinru cố gắng mở đôi mắt đẫm lệ của mình. Khi nhìn thấy người đàn ông mập mạp ghê tởm này đang nhỏ giọt mỡ lợn đè lên người mình, cô cảm thấy vô cùng đau lòng và tủi nhục...

Cô ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Tiếng khóc của cô ấy thật đau lòng, và vẻ mặt của cô ấy thật đáng thương...

Cô biết mình đã hoàn toàn bị vấy bẩn...

Trần Hữu Phát rất hài lòng và rút con cặc đẫm máu của mình ra. Trên cặc anh vẫn còn vài giọt tinh dịch. Anh hài lòng mở cửa rồi rời khỏi nhà như một người bán hàng rảnh tay…

Video đầu tiên kết thúc đột ngột như thế này. Tất nhiên tôi biết sẽ còn nhiều điều nữa sẽ đến. Video này lẽ ra phải kéo dài vài giờ, thậm chí hơn mười giờ. Tôi rất vui vì video bị gián đoạn vì tôi không thể chịu đựng được nữa.

Nếu video vẫn tồn tại, tôi biết rằng dù có khó chịu đến đâu, tôi cũng sẽ tiếp tục xem nó, bởi vì tôi phải biết chuyện gì đã xảy ra với Xinru, và tôi phải xem cô ấy đã trải qua bao nhiêu đau đớn...

Mặc dù tôi thấy khó chịu khi chứng kiến những cảnh tượng này nhưng Xinru đang đích thân trải qua những cực hình này. Cảm xúc của cô ấy là thứ tôi không thể hiểu được. Tôi chỉ có thể giả vờ an ủi, cùng cô ấy chịu đựng nỗi đau, nhưng thực tế tôi không thể giúp cô ấy chia sẻ dù chỉ một chút…

Tôi lại sai rồi. Tôi nghĩ Trần Hữu Phát thực sự lập dị. Tôi nghĩ anh ấy chỉ có xu hướng tính dục riêng và chỉ quan tâm đến con trai. Thực ra mục tiêu ban đầu của anh ấy không chỉ là tôi mà còn là chúng tôi...

Anh ấy đã lên kế hoạch cho toàn bộ kế hoạch này. Anh ta giết hai con chim bằng một hòn đá và đụ cả hai chúng tôi trong cùng một ngày...

Lúc này, tôi ghét bản thân mình vì đã không nhìn rõ tình huống này sớm hơn. Nếu biết kết quả sớm hơn, tôi đã không để Trần Hữu Phát dễ dàng rời khỏi nhà chị Juan. Cho dù bị hắn chơi một ngày một đêm, tôi cũng nguyện ý làm như vậy, nhưng tôi...

Tôi luôn khó chịu và hối hận nhưng cuối cùng tôi luôn trốn thoát nhưng Xinru lại chịu đựng...

Thiệt hại mà tôi phải chịu thực sự không bằng một phần mười nghìn của Xinru...

Xinru thực sự đã bị đùa giỡn cả ngày lẫn đêm...

Những con thú này ngay từ đầu đã có kế hoạch lợi dụng Xinru. Họ đã lên kế hoạch xâm phạm Xinru ngay từ đầu. Sự thật của vấn đề luôn giống như những gì đã xảy ra kể từ khi tôi bắt đầu hẹn hò với Xinru. Luôn có vô số người thèm muốn cô ấy, nhưng tôi vẫn nghĩ họ đến vì tôi.

Đó là Xinru. Người đàn ông nào có thể kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy Xinru?

Tôi thực sự quá ngu ngốc và quá ngây thơ...

Sự quyến rũ của tôi từ đầu đến cuối không thể so sánh được với Xinru...

Xinru và tôi đều vẫn còn là trẻ con. Đơn giản là chúng ta không hiểu rằng thế giới người lớn không hề có sự chính trực và không đáng tin cậy chút nào. Chúng tôi thực sự đã ngu ngốc tin rằng họ sẽ thỏa thuận với chúng tôi...

Con bài thương lượng của chúng ta là cơ thể của chính chúng ta, và con bài thương lượng của họ là của nhau...

Chúng tôi đã hoàn toàn bị chúng thao túng, và ngay từ đầu chúng tôi đã không thể vùng vẫy hay kháng cự.

Bây giờ tôi cuối cùng cũng bắt đầu hiểu được nỗi tuyệt vọng của thầy Vương. Nàng như vậy có lý do chính đáng, nàng như hiện tại tuyệt đối an toàn. Tôi thậm chí còn muốn cảm ơn Lý Thừa Cương, bởi vì tôi biết mình suýt nữa đã phạm phải sai lầm lớn hơn, suýt chút nữa đã khiến Tân Như phải chịu nhiều tra tấn hơn...

Tôi phải học cách kiên nhẫn và kiềm chế. Tôi phải học cách sử dụng khả năng nhẫn nại của mình để bảo vệ Xinru... Chỉ khi tôi im lặng chịu đựng hơn thì Xinru mới cảm thấy thoải mái hơn một chút...

Có một video thứ hai trên điện thoại của tôi. Dù không thể chịu đựng được nhưng tôi muốn biết tình hình của Xinru hơn là không biết gì...

Đây là căn phòng trên tầng bảy của câu lạc bộ nơi tôi gặp Xinru ngày hôm đó, nhưng đây chắc là phòng ngủ...

Trần truồng, nằm nghiêng trên giường là Xinru...

Và người ôm cô từ phía sau và thọc vào mông cô chính là Thư ký Hoàng với đôi mắt vàng kim...

Lúc này, sắc mặt Tân Như đã mất hết biểu cảm, những cú đâm của Thư ký Hoàng vào trong cô cũng không khiến cô có nhiều phản ứng. Chỉ là cổ nàng hơi động lắc đầu nhẹ nhàng...

Thư ký Huang tay phải nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Xinru, trong khi tay trái anh ta nắm lấy mông Xinru...

Không biết Xinru đã phải tra tấn bao nhiêu mới có thể hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và vùng vẫy như bây giờ.

Suy cho cùng, Xinru khác với tôi. Cô không phải chịu nhiều áp lực về mặt tinh thần. Cô đơn giản chấp nhận sự tra tấn về thể xác. Cô bị ba bốn người cưỡng hiếp trong một đêm. Cô ấy chắc chắn đã vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng sức lực thể chất đã cạn kiệt, tinh thần mệt mỏi và trái tim cô ấy có thể đã chết...

"Hôm qua tôi đã nghỉ ngơi quá lâu rồi. Lẽ ra tôi phải phục hồi sức lực của mình. Tại sao em không hét lên, em yêu?”

Trong khi Thư ký Huang đang bơm cặc của mình, anh ấy muốn rên rỉ và rên rỉ trước Xinru. 

"Nếu cậu không phối hợp tốt, tôi sẽ nói với hiệu trưởng Trần. Có lẽ bạn, Hiệu trưởng Chen, sẽ đụ bạn trai nhỏ của bạn ngay bây giờ. Hahaha, bạn có thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này không? Hai người đang bị đụ vào lỗ đít cùng một lúc đấy!"

"Các ngươi... đều là... những kẻ nói dối..."

Xinru ngơ ngác nhìn chiếc bình ở đầu giường...

"Tôi không nói dối bạn. Tôi đã muốn đụ bạn ngay từ đầu. Tôi đã nói sự thật."

"Ngươi... là kẻ nói dối..."

"Nếu bạn muốn nói dối, đó là Xiaogang và Trần Hữu Phát đã nói dối bạn. Đừng trách anh nhé em yêu."

Xinru nhìn thẳng vào mắt cô mà không chớp mắt...

"Tôi sẽ nói sự thật với em, em yêu, tôi không biết họ đã nói gì với em, nhưng hiệu trưởng Chen của em đã sớm hứa với tôi rằng tôi có thể đụ em. Tôi không thể kìm được khi bạn hát trong lễ kỷ niệm ở trường. Lúc đó hiệu trưởng của cậu đã hứa với tôi rồi.”

"Vì vậy, nếu bạn muốn đổ lỗi, hãy đổ lỗi cho họ. Nhưng một lần nữa, bạn không cần phải cảm thấy khó chịu như vậy. Phụ nữ phải phục vụ đàn ông và phục vụ ai không quan trọng. Chỉ cần người đàn ông này nguyện ý yêu em, yêu em là đủ.”

"Anh đã yêu rất nhiều phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ thích ai nhiều như em. Nếu bạn muốn, tôi có thể cho bạn một biệt thự, tặng bạn dây chuyền và đồ trang sức, và tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn. Chỉ cần em có thể mỗi ngày phục vụ tốt tận gốc háng của anh, anh sẽ yêu em, yêu em và đụ em mỗi ngày, hahaha!"

Tuy rằng không biết thư ký Hoàng là ai, nhưng ta thật sự cảm thấy hắn cực kỳ ghê tởm. Anh ta thậm chí còn tệ hơn Trần Hữu Phát. Sự ghê tởm của anh ta không chỉ về thể chất, mà còn cả suy nghĩ và tâm trí của anh ta. Anh ta có thân hình như một con lợn béo và bộ não như một con lợn béo.

Anh ta có thể không biết Xinru là ai cả. Anh ấy không biết Xinru sẽ sống như thế nào. Chất lượng cuộc sống của Xinru có thể vượt xa những gì con lợn này có thể tưởng tượng. Anh ấy thực sự muốn mua Xinru bằng tiền và sự hưởng thụ vật chất.

Tôi cảm thấy buồn cho một người đàn ông như anh ấy. Anh ta cho rằng mình có thể kiểm soát cuộc sống của người khác chỉ bằng một chút của cải. Sự hời hợt của anh giống như thấu kính trên khuôn mặt, chỉ có vài tia sáng le lói nhưng không có biểu cảm...

"Hét lên vài lần đi em yêu... Em làm vậy thì khác gì giữa anh và xác chết nếu em làm vậy... Đừng làm phiền anh... Anh nói cho em biết... Nếu em không phục vụ anh tốt... Anh sẽ thực sự bảo Tiểu Cương bắt bạn trai của em... Anh chưa từng thử cảm giác làm con trai... Anh sẽ để hai em ôm nhau và bị anh đụ!"

Khi anh nói, cường độ tay anh siết chặt Xinru và tác động lên phần thân dưới của cô rõ ràng tăng lên. Xinru có phần bị kích thích, cô rên rỉ theo chuyển động của anh...

"Ngươi... ngươi đã hứa... đã hứa sẽ thả Lưu Chí đi..."

“Đó không phải là điều tôi đã hứa.”

Thư ký Huang vẫn đang tập trung vào mông Xinru. 

"Ngươi... Ngươi không giữ lời..."

"Anh nói xong chưa? Anh đã nói những lời này cả ngày lẫn đêm."

Thư ký Huang rõ ràng đã tăng tốc độ bơm phần thân dưới của mình, nhưng những tiếng rên rỉ lẻ tẻ vẫn phát ra từ miệng Xinru...

"Ờ... ờ... ừm... ừ..."

"Em yêu...anh...anh sắp xuất tinh rồi...anh...anh thực sự không thể chịu nổi lỗ đít của em...ahhhhhh"

Thư ký Huang ôm mông Xinru và đẩy nó vào. Anh ta tham lam hôn vào lưng và gáy của Xinru...

Xinru không hề chống cự hay vùng vẫy, cô chỉ để anh ta ăn kem và làm nhục anh ta theo ý muốn...

Vẻ mặt thư ký Hoàng rất thoải mái. Anh nán lại bên trong Xinru từ ba đến năm phút trước khi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch trên dương vật của anh ấy. Anh không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong cơ thể Xinru...

Xuất tinh xong, anh đứng dậy bước ra khỏi cửa, có lẽ là để đi tắm hoặc đi vệ sinh. 

Nhưng Xinru, người đang nằm nghiêng trên giường, hoàn toàn bất động...

Trong vòng vài giây, dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của cô ấy...

Tinh dịch trong lỗ đít của anh chảy ra khoảng một phút, sau đó cô yếu ớt nâng phần thân trên của mình lên...

Xinru chậm rãi bò ra khỏi giường. Cô ấy trông kiệt sức và suy sụp, mái tóc rối bù và những vết đỏ trên cơ thể cho tôi biết cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn…

Đặc biệt là ở mông và ngực, núm vú của cô không còn màu hồng nhạt như lúc đầu nữa mà có chút đỏ tươi. Có những đốm đỏ lớn trên ngực cô ấy, và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vài vòng tròn dấu răng chồng lên nhau xung quanh quầng vú của cô ấy...

Có rất nhiều dấu tay trên mông cô ấy. Đó không phải là bàn tay của người bình thường, mà là bàn tay của một loại quái vật nào đó, bởi vì dấu tay không phải năm ngón mà là sáu, bảy, chồng lên nhau, có lẽ là mười...

Trên mặt Xinru chỉ có vẻ mệt mỏi, không có dấu vết buồn bã hay bất bình. Nước mắt trên mặt cô đã nhạt đi, nhưng đôi mắt cô lại có vẻ hơi sưng lên...

Tôi nhớ rằng khi Xinru trong vòng tay tôi, tôi chỉ dám chạm nhẹ vào má cô ấy và chải tóc cho cô ấy. 

Khuôn mặt cô ấy thanh tú đến mức tôi không muốn chạm vào, cơ thể cô ấy thật mềm mại và ấm áp trong vòng tay tôi. Lúc đó tôi thực sự rất hạnh phúc...

Xinru leo lên chiếc ghế cạnh giường, trên đó chất quần áo và một chiếc túi nhỏ. Cô chậm rãi lấy ra một gói khăn giấy từ trong túi nhỏ của mình...

Trên thực tế, tôi nhìn thấy một hộp khăn giấy ở đầu giường, nhưng Xinru không muốn sử dụng nó vì cô cảm thấy mọi thứ ở nơi này đều bẩn thỉu, và cô sẽ không bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì ở đây...

Xinru lấy ra một tờ giấy và từ từ đưa tay xuống mông lau sạch tinh dịch còn sót lại...

Nước mắt tôi không ngừng chảy xuống. Khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Xinru, tôi không thể chịu nổi...

Đúng lúc Xinru đang định thay một tờ giấy thì có hai người từ cửa chính phòng ngủ bước vào. Một người tôi không nhận ra, nhưng người còn lại là Trần Hữu Phát...

"Ngươi làm thư ký Hoàng rất không vui."

Trần Hữu Phát đứng bên cạnh Xinru. Anh ta mặc vest và đút tay vào túi quần. 

Nhưng Xinru trần trụi và khốn khổ, đang dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch chảy ra từ hậu môn một cách thảm hại...

Đây là bức tranh thực sự giữa kẻ chinh phục và nô lệ...

"Đây là cái gì?"

Trần Hữu Phát nhìn thấy một dải vải nhỏ nhô ra từ chiếc túi nhỏ của Xinru, anh đưa tay ra và rút nó ra...

"Không... đừng chạm vào... và... trả lại cho tôi!"

Xinru lo lắng quỳ xuống. Cô đưa tay định nắm lấy quần áo của Trần Hữu Phát, nhưng Trần Hữu Phát đã giơ cao mảnh vải và nhẹ nhàng lắc nó. Lúc này anh mới nhìn rõ đó là một chiếc khăn tay...

“Đây là khăn tay à?”

"Trả lại cho tôi...làm ơn...trả lại cho tôi!"

Xinru quỳ trước mặt anh, dùng tay nắm lấy góc quần áo của anh, đáng thương cầu xin Trần Hữu Phát...

"Nó có quan trọng với bạn không?"

Trần Hữu Phát cầm chiếc khăn tay trong tay và hướng ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy sự khác biệt giữa bên trái và bên phải ...

Đây là một chiếc khăn tay rất đơn giản với hoa văn gấm Shu. Họa tiết là một chú én nhỏ giữa đám mây ti. 

Tay nghề không thể nói là rất tinh xảo, bề mặt và kết cấu sa tanh cũng không có chất lượng cao, nhưng đối với Xinru mà nói, đây quả thực không phải là một chiếc khăn tay bình thường...

Tôi rất quen thuộc với chiếc khăn tay này. Tôi thường thấy Xinru cầm chiếc khăn tay này và chăm chú nhìn nó. Nhiều lần tôi muốn giật lấy nó nhìn nhưng Xinru rất tức giận và không còn chú ý đến tôi nữa. 

Sau này, sau khi tôi hôn Xinru, có lần cô ấy nằm trên bụng tôi nhìn mây ti trên bầu trời. Cô ấy lấy chiếc khăn tay này ra và hỏi tôi mây trên trời đẹp hơn hay mây trên chiếc khăn tay của cô ấy đẹp hơn…

Tôi nhìn chiếc khăn gấm này bay phấp phới trong gió. Những ngón tay mảnh khảnh của Xinru đã giữ một góc của nó. Xinru lắc nhẹ cổ tay cô. Tôi nhìn chiếc khăn tay màu trắng của cô ấy nhảy múa trên bầu trời xanh, như thể thực sự có một con én mây bay qua bầu trời vậy...

Đó là thứ mà y tá ướt át để lại cho cô ấy...

Họ của y tá ướt của cô ấy là Sun, và cô ấy đã gọi bà ấy là Ma Ma Tôn từ khi còn nhỏ...

Y tá ướt át của cô đã chăm sóc cô từ khi còn nhỏ. 

Cô nói rằng cô hiếm khi gặp bố mẹ từ khi còn nhỏ. Cô vú nuôi đã chăm sóc cô, nuôi nấng cô, nuôi nấng cô và cùng cô lớn lên...

Cô cho biết vú nuôi của cô rất tính tình và chưa bao giờ đỏ mặt với ai. Cô luôn có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của cô y tá ướt át của mình...

Nhưng cô ấy luôn khóc kể từ khi còn nhỏ. Khi còn rất nhỏ, cô đã túm lấy quần của mẹ, mong mẹ có thể ở lại với cô, nhưng mẹ cô luôn có vô số lý do để ra ngoài...

Lúc này chỉ có y tá ôm cô, an ủi, lau nước mắt cho cô...

Cô nói trong lòng cô, vú nuôi còn gần gũi hơn mẹ cô...

Nhưng dường như không có người tốt nào lại có cuộc sống tốt đẹp cả. Y tá ướt át của cô ấy không sống được bao lâu và chết vì bệnh ung thư giai đoạn cuối cách đây vài năm...

Khi hấp hối, bà nắm tay Xinru và nói với cô:

"Cô...Mẹ Mặt Trời sắp chết...Mặc dù bản thân tôi cũng có con...Tôi đã nhìn thấy cô lớn lên...Tôi từ lâu đã coi cô như con gái ruột của mình...Đừng ghét mẹ Sun...Ma Ma Tôn đã biết cô là một đứa trẻ vô tư từ khi còn nhỏ...Cô đã sợ cô đơn...và bóng tối từ khi còn nhỏ...Cô luôn khóc không ngừng vào ban đêm..."

"Anh sợ sau khi anh đi... khi em buồn... sẽ không có ai yêu em... dỗ dành em..."

"Con...Mẹ Mặt Trời không có năng lực...Hãy lấy chiếc khăn tay này...Sau này nếu con buồn...hãy khóc một lúc...nhưng đừng khóc mà làm tổn thương cơ thể con...chỉ cần dùng chiếc khăn tay này lau nước mắt trên mặt...con sẽ hạnh phúc...Mặt trời mẹ sẽ phù hộ cho con khi con đến đó..."

…

"Trả lại cho tôi!!!"

Xinru hét vào mặt Trần Hữu Phát... Tôi chưa bao giờ thấy biểu hiện của Xinru như thế này... Ngay cả khi cô ấy mất trinh... cô ấy cũng không chiến đấu quyết liệt như vậy...

Trần Hữu Phát sắc mặt vô cảm, vẫn lạnh lùng cúi đầu nhìn Xinru đang hưng phấn...

"Có vẻ như nó rất quan trọng với bạn ..."

Trần Hữu Phát nói sâu sắc, từng chữ một, sau đó vẫy chiếc khăn tay trong không trung về phía một người khác ...

"Hãy lấy nó và đốt nó đi!"...

…

Tất nhiên Xinru bất lực... Sự vùng vẫy và la hét của cô đều vô ích... Họ im lặng...

Cô ngơ ngác đứng trong phòng, từng bước đi về phía chiếc bình... Cô đập vỡ nó lên tường, rồi lặng lẽ nhặt một mảnh sứ lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sau một thời gian dài tủi nhục như vậy, tôi nghĩ mình đã phần nào mở rộng tầm mắt nhận ra hoàn cảnh hiện tại. Dù không thể gọi là mạnh mẽ nhưng tôi cũng cảm thấy mình đang dần thích nghi với nỗi đau. 

Thậm chí, đôi khi suy nghĩ và bộ não của tôi đã không còn phản kháng, và đôi khi tôi cảm thấy như thể những hình ảnh đáng xấu hổ đó đã bắt đầu dần hòa nhập vào cuộc sống của tôi…

Tôi nhất thời không thể phân biệt được là Lý Thừa Cương đang nhắc nhở tôi hay Xinru đang nhắc nhở tôi. 

Mặc dù sự phản kháng của Xinru là vô ích nhưng cô ấy chắc chắn luôn kiên quyết muốn làm một con người, và cô ấy không bao giờ từ bỏ các nguyên tắc và điểm mấu chốt của mình với tư cách là một con người. 

Bạn có thể thao túng cơ thể cô ấy, nhưng bạn không bao giờ có thể xâm chiếm tâm hồn cô ấy...

Tôi và cô Vương, hoặc nhiều người khác, so với Xinru, chúng tôi thực sự chưa phải là những con người hoàn chỉnh. Tất cả chúng ta đều đã lựa chọn những mức độ thỏa hiệp khác nhau vì nhiều lý do khác nhau và chúng ta đã tích cực chấp nhận sự chà đạp tương ứng lên nhân cách của chính mình. 

Chúng ta tồn tại bằng cách mua vui cho những kẻ thống trị, chỉ để có được một chút thời gian nghỉ ngơi...

Không phải tôi không biết đây chắc chắn không phải là giải pháp lâu dài, nhưng muốn thoát khỏi gông cùm không phải là điều dễ dàng...

Lúc này, tôi không chỉ muốn sống vì người mình yêu, thậm chí không muốn sống chỉ để xoa dịu nỗi đau của cô ấy, tôi còn muốn sống để cứu cô ấy. 

Điều quan trọng nhất...

Tôi phải làm việc chăm chỉ để trẻ hóa cuộc sống của cô ấy...

Lại một đêm mất ngủ nữa lại trôi qua... Tôi từng nghe người ta nói rằng khi một người hiểu được đêm dài bao lâu thì người đó đã thực sự trưởng thành...

…

Tôi phải học cách chịu đựng, học cách che đậy, học cách giấu đi tất cả những gì tôi nghĩ, cảm nhận, thậm chí cả tình yêu trong lòng, bởi vì càng bộc lộ cảm xúc, tình thế của tôi sẽ càng nguy hiểm hơn. 

Thầy Vương nói đúng, nhưng những phẩm chất quý giá nhất của một con người sẽ trở thành điểm yếu chí mạng nhất trong tay Trần Hữu Phát và Lý Thừa Cương...

Thỉnh thoảng tôi vẫn phục vụ Trần Hữu Phát như thường lệ và anh ấy ngày càng hài lòng với tôi hơn. Tôi không chỉ làm cho anh ấy thoải mái, trút giận hết mức có thể mà còn chủ động thỉnh thoảng dành cho anh ấy chút tình cảm...

Khi tiếp xúc với anh ấy ngày càng sâu sắc, tôi nhận ra rằng mặc dù anh ấy biết mình đang chơi với con trai nhưng anh ấy vẫn xác định giới tính của tôi là con gái. 

Về cơ bản, anh ấy gọi tôi là "em bé", "cô bé dễ thương" hay "cô bé". 

Hơn nữa, anh ấy thích tôi dịu dàng với anh ấy như con gái. 

Có lần anh ấy nằm đè lên người tôi và đụ tôi, còn tôi dùng chân kẹp chặt anh ấy như một cô gái. 

Mặc dù thân hình anh ấy rất béo và đôi chân của tôi cũng không dài lắm, nhưng động tác này đối với tôi rất khó khăn, nhưng tôi có thể cảm nhận được anh ấy vẫn rất phấn khích. 

Anh ôm tôi thật chặt và đẩy mạnh hơn vào hậu môn của tôi...

Ngoài ra, tôi thấy anh ấy rất thích được gọi là bố. Tôi tưởng anh ấy đang thể hiện sự đe dọa của mình, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng anh ấy thực sự thích được gọi như vậy trên giường hơn. 

Tôi đoán anh ấy đã biến tất cả những ham muốn đó trên giường thành hiện thực, đó là lý do tại sao anh ấy yêu cầu mọi người gọi mình là bố. 

Tôi sẽ chiều theo sở thích của anh ấy, khi anh ấy trút giận lên tôi theo ý muốn, tôi sẽ hét vài lời kinh tởm để anh ấy hài lòng nhất có thể và trút giận triệt để hơn…

Bởi vì tôi thực sự không biết năng lượng của anh ấy mạnh đến mức nào. Mỗi lần như vậy, tôi đều mong rằng sau khi anh ấy trút hết năng lượng vào tôi, anh ấy sẽ cảm thấy mệt mỏi và không nghĩ đến người khác, đặc biệt là Xinru...

Thỉnh thoảng tôi vẫn có thể cảm nhận được rằng anh ấy sẽ có một chút gắn bó nào đó với tôi. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ ôm tôi và tận hưởng giây phút sau khi làm việc đó. Tôi cố gắng mang lại cho anh ấy sự thoải mái và dịu dàng. 

Tôi nhìn anh ấy, và tôi cảm thấy như có một điểm yếu nào đó bên dưới vẻ ngoài cứng rắn của anh ấy…

Tất nhiên bây giờ tôi biết rằng Trần Hữu Phát không phải là người đồng tính, và anh ấy chắc chắn không phải là một kẻ biến thái chỉ có thể cương cứng cho trẻ em. 

Không, hắn quả thực là một kẻ biến thái, nhưng hắn cũng không phải loại biến thái đó, hắn càng biến thái hơn. 

Anh ấy cần phụ nữ gần như cần trẻ con. 

Sau đó, tôi nhìn thấy hai người đẹp đen trắng trong phòng chị Juan nhiều lần. 

Tôi thực sự tò mò về cách Trần Hữu Phát huấn luyện họ, bởi vì nếu tôi không quan sát kỹ và phát hiện ra rằng họ thực sự thở hổn hển, nói chuyện và có xương bằng thịt như tôi, tôi sẽ nghĩ họ chỉ là hai người máy. 

Trần Hữu Phát đã sử dụng chúng một cách thô bạo hơn là sử dụng tôi. 

Nhưng họ đã tâng bốc Trần Hữu Phát nhiều hơn tôi...

Tôi cũng phát hiện ra rằng Trần Hữu Phát có một thói quen kỳ lạ. Có lẽ thói quen này liên quan đến việc anh thích những thứ sạch sẽ. Anh ấy thích cảm giác trong sáng và không thích làm mọi thứ trở nên quá khó hiểu...

Tôi chưa bao giờ phục vụ anh ta với người phụ nữ khác. 

Anh ấy hoàn toàn có khả năng làm việc này, nhưng có lẽ anh ấy không thích làm việc đó…

Thực ra tôi vẫn chưa hiểu tại sao Trần Hữu Phát lại thích con trai. Tôi không dám hỏi anh câu hỏi này. Tôi sợ câu hỏi này sẽ khiến anh ấy tức giận, vì tôi biết con người đều như vậy. Trên thực tế, nhiều khi chúng ta đều biết rằng có một số việc không tốt, đáng xấu hổ nhưng chúng ta vẫn không thể không làm. 

Nhưng chúng tôi không thích bất cứ ai nói ra điều đó. Chúng tôi hy vọng sẽ có sự hiểu biết thầm lặng. Bạn biết điều đó và tôi biết điều đó, nhưng chúng ta ngầm hiểu điều đó...

Tôi đã cố gắng không nghĩ về Xinru. Tôi hiểu tính chiếm hữu của Trần Hữu Phát. Anh ta có thể chơi với bất cứ ai anh ta muốn, dù là nam hay nữ, nhưng người dân của anh ta phải luôn trung thành và yêu thương anh ta. 

Anh đòi hỏi những cảm xúc này gần như phải là tình yêu. 

Hãy yêu anh ấy như người yêu duy nhất của bạn. 

Anh ta yêu cầu những người tình này vì tình yêu mãnh liệt nên đã bằng lòng và chấp nhận rằng hậu cung của anh ta có hàng ngàn mỹ nhân...

Và vì tình yêu mãnh liệt của mình nên tôi sẽ không ghen tị với nó...

Tôi nghĩ ngay cả các vị hoàng đế thời xưa cũng khó có thể hy vọng vào trạng thái này. 

Nhưng Trần Hữu Phát kiên quyết tuân thủ bộ quy tắc này...

Dù tôi khiến anh cảm thấy yêu nhiều hơn, thậm chí là yêu từ góc độ phụ nữ nhưng tôi càng ngày càng trở nên tê liệt với anh. Tôi đã quen với khuôn mặt và cân nặng của anh ấy. Dù cảm thấy ghê tởm hay khó chịu đến đâu, tôi luôn có thể hợp tác với anh ấy một cách phục tùng. 

Tôi không còn tình cảm với anh nữa, dần dần học cách xoa dịu sự chán ghét, hận thù, thậm chí là sợ hãi trong lòng mình...

Nhưng tôi cũng dần dần phát hiện ra một điều khiến tôi tỉnh táo, đó là tôi nhận ra sự tê liệt này mang tính tâm lý nhiều hơn là thể xác. 

Về mặt tâm lý, tôi có thể điều chỉnh tinh thần của mình một cách khéo léo, nhưng về mặt thể chất, tôi ngày càng cảm thấy mất kiểm soát...

Phản ứng của cơ thể tôi đôi khi không chỉ nhạy cảm mà còn rất bạo lực. 

Nó thậm chí có thể vô tình ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi. 

Dù bị cưỡng hiếp nhưng trong tâm hồn tôi vẫn là một cậu bé. Đôi khi tôi nhìn thấy những người đàn ông và phụ nữ bối rối quấn lấy cơ thể của họ trong các câu lạc bộ, núm vú và phần dưới cơ thể của tôi sẽ có những phản ứng rõ ràng. 

Loại phản ứng này đã từng có trước đây, nhưng có lẽ bây giờ nó mạnh mẽ hơn. Nếu chỉ vậy thì tôi vẫn có thể chấp nhận được. 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy khó tin là lỗ đít của tôi cũng sẽ phản ứng. Tôi sẽ cảm thấy tuyến tiền liệt của mình hơi ngứa ngáy, hậu môn sẽ bất giác cử động một chút...

Sự thay đổi sinh lý mới này vẫn khiến tôi hoảng sợ. Tôi không muốn mọi chuyện diễn ra như thế này và tôi cũng muốn kiểm soát nó. Tuy nhiên, khi mối quan hệ với Trần Hữu Phát ngày càng sâu sắc, sự thay đổi này sẽ ngày càng vượt quá tầm kiểm soát. 

Dù tôi ngày càng tự tin hơn về mặt tâm lý nhưng tôi ngày càng bị anh ấy chi phối về mặt thể xác. Tôi thực sự không biết liệu sự giải phóng tâm lý của tôi đang đến nhanh hơn hay sự suy thoái về thể chất của tôi đang đến nhanh hơn…

Tôi thực sự đã học được rất nhiều điều kể từ khi Lý Thành Cương gửi cho tôi đoạn video cảnh báo. Tôi cũng cố gắng thuyết phục bản thân đừng suy nghĩ lung tung và đừng làm tổn thương Xinru nữa. 

Nhưng thời gian càng trôi qua, sự kiên trì của tôi càng yếu đi. Tôi thực sự muốn biết Xinru đang thế nào, cô ấy đã bình phục chưa, cô ấy đã thoát khỏi tuyệt vọng hay chưa và liệu cô ấy còn động lực và dũng khí để tiếp tục sống hay không...

Trần Hữu Phát hôm nay đi công tác và anh ấy có việc lớn phải làm. Suy cho cùng, đối với anh, tình dục là để tận hưởng chứ không phải để làm việc. Nếu anh ấy muốn tận hưởng khoái cảm tình dục nhiều hơn thì anh ấy phải chăm lo tốt cho công việc của mình. Một khi công việc có vấn đề thì sự thích thú sẽ không còn nữa, nên anh ấy là một người nghiện tình dục một cách điên cuồng, nhưng anh ấy cũng là người biết cách kiểm soát tình hình chung. 

Nói một cách đơn giản, anh ta rất dâm đãng, nhưng anh ta cũng không ngu ngốc...

Tôi lại bí mật đến bệnh viện một mình...

Tôi chỉnh trang lại bản thân một chút và đội một chiếc mũ lưỡi trai. Tôi biến mình thành một đứa trẻ bình thường đi thăm họ hàng...

Tôi bình tĩnh và thong thả bước về phía phòng của Xinru. Hôm nay có ít người hơn trước. 

Vì là bệnh viện tư nên dù có đông người cũng không ồn ào. 

Lần trước cuối tuần người đến đã rất đông, bây giờ là thời gian đi làm và đi học nên trong bệnh viện tự nhiên không có người. 

Tôi nhanh chóng tìm thấy phòng của Xinru, nhưng cánh cửa phòng này giờ đã đóng lại. Tôi ngơ ngác nhìn tay nắm cửa. 

Nếu vốn định làm theo ý mình thì tôi đã lao vào từ lâu rồi, nhưng bây giờ tôi nghĩ lại, nếu Lý Thừa Cương ở bên trong, dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng có thể sẽ mang đến rắc rối cho Tân Như. 

Vì vậy tôi không thể chạm vào tay cầm này một cách dễ dàng...

Tôi nhìn cách bố trí của bệnh viện, rồi đi vòng từ vườn bệnh viện để tìm cửa sổ của khu này. 

Vị trí của căn phòng này thực sự tuyệt vời. Trước hết là phòng đơn, trong góc rất sạch sẽ. 

Bên ngoài cửa sổ của nó là một số cây đào.

Xuyên qua những tán cây, cách đó không xa là một hồ nước tròn trong vắt với một ngôi đình trang nhã ở giữa hồ...

Tôi cẩn thận tựa vào tường và từ từ tiến lại gần cửa sổ căn phòng này…

Gần đây, tôi đã quen với những linh cảm không lành. Sau khi đau khổ, tôi cũng học được cách chấp nhận sự thật phũ phàng…

Xinru thực sự vẫn còn ở đó...

Cô vẫn mặc bộ đồ bệnh viện sạch sẽ đơn giản đó, dáng vẻ hốc hác đến mức khiến người ta xót xa...

Nhưng điều khiến người ta đau lòng hơn nữa là quả thực có Lý Thừa Cương đang nằm trên giường của cô...

Kể từ lần cuối nhìn thấy Xinru ở bệnh viện, trái tim tôi đã rất lâu rồi không thể bình tĩnh lại được. Điều khiến tôi buồn không chỉ là việc cô ấy bị những kẻ hung ác như Lý Thừa Cương quấy rối, mà quan trọng hơn là mối quan hệ của họ.

Nếu là Lý Thừa Cương tùy tiện trêu chọc ta, hiện tại ta có thể dễ dàng coi thường...

Nhưng khi nghe Xinru gọi anh ấy là chồng, trái tim tôi thực sự như bị một con dao đâm vào…

Xinru chưa bao giờ gọi tôi như vậy. Không phải tôi không tưởng tượng ra danh hiệu này, nhưng tôi không dám chọc giận Xinru nên tôi chưa bao giờ dám nhờ cô ấy việc này...

Tôi không ngờ người đầu tiên được gọi là cô ấy lại không phải là tôi...

Nhưng thực sự nghĩ lại tất cả những trải nghiệm gần đây của mình, tôi không chỉ mất đi một danh hiệu, mà biết bao điều đẹp đẽ lẽ ra thuộc về mình cũng lại rơi vào tay người khác. Hương vị này thực sự rất khó nuốt...

Mặc dù lúc này tôi cảm thấy vô cùng buồn nhưng tôi nghĩ mình không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy. Tôi đoán Xinru cũng có thể cảm thấy như vậy...

Xinru đang nằm nghiêng về phía cô. Cô quay mặt ra cửa và được đắp một chiếc chăn bông. Chỉ cần nhìn từ góc nhìn của cô ấy, cô ấy có thể biết rằng cô ấy chắc chắn là một người đẹp tuyệt trần và nhút nhát. Mái tóc dài màu xanh lục như mực bắn tung tóe trên vai, dưới gối, trên tay người bên cạnh...

Lý Thừa Cương cũng nằm nghiêng phía sau cô. Anh ta đỡ cái đầu đang cương cứng của mình bằng một khuỷu tay, tay kia cầm một nắm tóc mềm mượt...

"Mái tóc của ngươi có mùi thơm, giống như mùi trên cơ thể ngươi."

Lý Thừa Cương vừa thưởng thức sợi tóc lụa trong tay thì đưa lên mũi ngửi hai lần. 

"Anh ngày nào cũng lạnh lùng với em như vậy, chúng ta sao có thể bắt đầu quan hệ được?"

Lý Thành Cương xoa tóc Xinru và nhìn lên lưng Xinru. 

"Đừng quên những lời cha đỡ đầu của ngươi đã nói với ngươi, ta mỗi ngày đều phải nhắc nhở ngươi gần như hai lần. Ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi. Nếu cha đỡ đầu của ngươi đến, nhìn thấy ngươi vẫn sống dở chết dở như thế này, ngươi nhất định phải biết kết cục sẽ rất thảm khốc..."

“Anh không cần phải nhắc nhở tôi”

Xinru cuối cùng cũng lạnh lùng trả lời anh. 

"Điều đó không có tác dụng. Tôi nghĩ rằng bạn dường như không hiểu ý nghĩa thực sự của những gì cha đỡ đầu của bạn nói. Chúng tôi đã nói dối bạn và chúng tôi thừa nhận điều đó, nhưng có rất nhiều người nói dối trên thế giới, tại sao không thể có thêm một vài người trong chúng tôi?"

"Mỗi ngày có nhiều người gian lận như vậy, có bao nhiêu người trong số họ đã bị trừng phạt?"

"Đừng ngu ngốc, em gái tốt của anh, trên đời này không có người thành thật, ai cũng ít nhiều đều là kẻ nói dối."

Tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng nói những điều vô nghĩa của Lý Thành Cương và bản thân tôi đã trải nghiệm triết lý giang hồ sâu sắc của anh ấy...

"Nhưng em không nên lừa dối anh... Anh đã trao tất cả cho em... nhiều hơn những gì chúng ta đã thỏa thuận... cho..."

Trong giọng nói của Xinru có chút oán giận...

"Tôi phải nói điều này bao nhiêu lần đây? Nếu tôi không lừa dối bạn, bạn có sẵn lòng không? Nếu tôi không lừa dối bạn, làm sao bạn có thể mắc câu? Nếu tôi không lừa dối bạn, làm sao chúng tôi có thể có được bạn? Chúng tôi cũng rất yêu cái đẹp và chúng tôi có cách đúng đắn để có được nó."

Tôi lắc đầu bất lực. Xinru không biết những ngày này cô sẽ nghe được bao nhiêu lời lẽ mạnh mẽ như vậy...

"Anh muốn tôi...tôi có thể cho...anh có thể cho bao nhiêu cũng được...nhưng anh đã thất hứa...anh vẫn...làm tổn thương anh ấy..."

"Anh vẫn đang nghĩ đến cậu bé ngốc nghếch đó, tôi khuyên anh nên cứu nó đi. Anh thấy đấy, anh ta thậm chí còn không dám đến gặp anh. Anh ta biết anh bị thương và anh đang nằm trong bệnh viện, nhưng anh ta không sẵn lòng đến quan tâm đến anh. Anh còn muốn gì ở một người đàn ông như thế này?"

Tôi...tôi nghe thấy những lời của Lý Thừa Cương ngoài cửa sổ, tôi...tôi thực sự...

"Hơn nữa, ta muốn nhắc nhở ngươi, mặc dù chúng ta đã hứa với ngươi sẽ không làm tổn thương hắn, nhưng chúng ta quả thật đã không làm được. Nhưng nếu chúng ta hứa với ngươi rằng sẽ làm tổn thương hắn thật tốt, làm tổn thương hắn bằng nhiều cách, thậm chí giết hắn, thì chúng ta vẫn có niềm tin có thể thực hiện được lời hứa này."

"Đừng quên những gì cha đỡ đầu của con đã nói với con. Hãy thành thật và để con ra đi sau khi tốt nghiệp. Con có thể không tin những lời này, nhưng con không có lựa chọn nào khác. Hiểu rồi, em gái..."

Lý Thừa Cương vừa nói vừa ghé mũi vào cổ Xinru hít một hơi thật sâu...

"Các ngươi dù sao cũng vẫn là trẻ con, các ngươi cho rằng tùy tiện đánh rắm có thể hù dọa người khác. Thực ra, các ngươi được cha mẹ chiều chuộng. Làm sao biết cái giá của một lời hứa thực ra rất đau đớn? Các ngươi luôn có thói quen đưa ra yêu cầu trước khi trả tiền. Các ngươi quá ngây thơ. Cho dù là buôn bán ma túy, các ngươi đều biết rằng có thể thương lượng giá cả sau khi kiểm tra hàng hóa. Hiểu rồi, em gái ngốc nghếch của ta."

Lý Thành Cương rất hài lòng với màn trình diễn tinh tế của mình. Anh mỉm cười và uốn một lọn tóc của Xinru trên ngón trỏ...

"Hehehe, nhưng hai người các ngươi vẫn là thú vị. Thực ra, phân tích đến cùng thì các ngươi yêu cầu là vì cha đỡ đầu đối xử với các ngươi như vậy. Hai ngươi đều có ý định cống hiến hết mình để đáp ứng lẫn nhau. Các ngươi đang gây khó dễ cho cha đỡ đầu. Ngươi nói nếu cha đỡ đầu đồng ý thì phải chơi với ngươi, nhưng nếu ông ấy đồng ý với Lưu Chí, thì hắn phải chơi với Lưu Chí. Các ngươi đều cầu xin hắn rất tha thiết, cha đỡ đầu lại là một người mềm yếu. Lúc đó anh ấy cũng rất bất lực nếu anh ấy đồng ý với bạn, và bạn cũng không vui nếu bạn đồng ý với Lưu Chí, vì vậy sau khi nghĩ lại, anh ấy chỉ có thể đồng ý với bạn.

Ôi trời, trước đây tôi từng nghĩ mình đủ là một tên vô lại trước mặt Xinru, nhưng so với Lý Thừa Cương, tôi vẫn còn trẻ và ngu dốt. Tôi chỉ đùa với Xinru thôi, nhưng Lý Thừa Cương thực sự coi sự vô liêm sỉ như một bữa ăn...

"Cho nên con phải hiểu cha đỡ đầu của mình, ông ấy dễ mềm lòng, không chấp nhận được yêu cầu của bạn. Hơn nữa, ông ấy cũng là người đáng tin cậy, cho nên ông ấy biết mình phải làm những gì đã hứa với người khác. Dù có khó khăn đến đâu, có bị đối xử bất công đến đâu, ông ấy cũng chỉ có thể bẻ răng mà nuốt vào bụng."

Xinru đang phải chịu đựng loại tra tấn nào mỗi ngày...

"Khi cha đỡ đầu của tôi gặp đủ loại khó khăn, ông ấy chỉ có thể chọn con đường tìm kiếm sự hoàn hảo và đôi bên cùng có lợi. Ông ấy làm điều này là để đáp ứng mong muốn của hai người. Tôi thực sự rất khâm phục cha đỡ đầu của tôi vì tâm trí rộng mở, tính cách như vậy và nhận thức về tổng thể như vậy. Dù sao, đó không phải là điều mà thế hệ trẻ như chúng ta có thể so sánh được. Vì vậy, chị tốt của tôi, chị có thể hiểu được đại cục ở một mức độ nào đó, chị có thể hiểu được một số điều không?"

Lý Thừa Cương đang lẩm bẩm một mình, phân vân đúng sai, cười thỏa mãn...

"...Lừa đảo..."

Xinru nhẹ nhàng nói...

"Này... ta không nhịn được... Dù sao ngươi còn nhỏ, không thể hiểu được sự vất vả của người lớn... Nhưng ngươi không hiểu không quan trọng, ngươi chỉ cần biết một chút thôi. Phải ngoan, nếu không sẽ không có kết cục tốt đẹp. Ngươi nên được cha đỡ đầu dạy dỗ. Không sao đâu, nhưng ông ấy nghĩ ngươi vẫn là trẻ con, ông ấy không quan tâm đến ngươi. Nếu cha đỡ đầu thực sự tức giận, à... điều đó thật đáng sợ... hắn Đến lúc đó chị sẽ không còn cơ hội nữa phải không chị?”

“Đừng lo lắng…tôi sẽ không tự tử nữa đâu…”

"Tốt rồi, vậy thì sẽ xứng đáng với bao công sức anh bỏ ra mỗi ngày để chăm sóc em... Đến đây... chúc em vui vẻ nhé..."

Lý Thừa Cương còn chưa nói xong, liền vươn đầu hướng về phía Tân Như khuôn mặt, mím đôi môi căng mọng, hôn lên gò má Tân Như...

“Em ơi… em lại cứng rồi… Đã đến lúc vợ chồng chúng ta lại quan hệ tình dục hàng ngày rồi…”

Cái gì? ...tình dục hàng ngày? Tôi chợt nhớ tới lần trước Lý Thừa Cương nói muốn ôm Tân Như vào lòng ngủ. Lúc đó tôi nghĩ anh ấy chỉ cố tình giận tôi thôi. Bây giờ ý anh ấy là gì? Có phải họ thực sự...

Tôi thấy hai người họ nằm trên cùng một chiếc giường. Tôi đã rất buồn rồi. Tôi cũng nhìn thấy anh ấy vuốt tóc Xinru. Tôi cũng rất lo lắng. Lý Thành Cương có định xâm phạm Xinru không?

Tôi không thể để điều này xảy ra!

Tôi quay lại và muốn lao thẳng vào phòng họ...

Nhưng chân tôi mới bước được hai bước. Tôi nhớ rằng Trần Hữu Phát quả thực đã nói với tôi rằng anh ấy sẽ tìm người huấn luyện Xinru. Nếu tôi dám ngăn cản, anh ta sẽ càng khiến Xinru khó chịu hơn.

Người này có thể là Lý Thành Cương?

Tôi thở dài...

Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, tôi nghĩ nhiệm vụ quan trọng này không nên bị người khác bỏ qua, bởi vì anh ấy thực sự có tất cả các chỉ số phần cứng để thực hiện tốt nó.

Anh ta đủ xấu, đủ hèn hạ, đủ vô liêm sỉ và đủ tục tĩu. Đồng thời, ham muốn tình dục cao, thân dưới cường tráng, kỹ năng rất tốt và cũng tuyệt đối trung thành với Trần Hữu Phát.

Lý Thành Cương thực sự là bậc thầy vô địch trong loại công việc này...

Bản thân Lý Trang Viên này có nghị lực vô tận, không có cha mẹ phải lo lắng, có thể tự nuôi sống mình và cả nhà không đói, có thể tùy ý sử dụng thời gian. Điều quan trọng nhất là tình yêu của anh với công việc này. Anh ấy làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm.

Tôi nhớ ngày hôm đó anh ta cùng Trần Hữu Phát cưỡng hiếp Tân Như, đêm hôm đó anh ta đến nhà giáo viên Vương và cưỡng hiếp giáo viên Vương lần nữa...

Với thái độ làm việc nhiệt huyết và không ngừng thay đổi, anh ấy cũng là một người sắt tình dục rất xứng đáng...

Cơn đau lòng của tôi quay trở lại và tôi tựa đầu vào tường. Tôi đã phải chuẩn bị tinh thần đầy đủ cho mình.

Nhưng may mắn thay, những tình huống này không hề xa lạ. Dù sao thì tôi cũng đã từng trải qua chuyện đó một lần rồi...

Chỉ trong vài giây tôi do dự, Lý Thừa Cương lại trần truồng và cởi hết quần áo...

Đúng, đây là Lý Thừa Cương, đây là năng lực của nhà vô địch, kỹ năng cơ bản vững chắc của hắn. Anh ta vững vàng và thành thạo mọi kỹ năng chuyên môn để phục vụ "đàn bà"...

Một tay của anh ấy đã nhào nặn và chơi đùa với một trong những bộ ngực lớn của Xinru. Anh đang chà xát nó theo vòng tròn trên quần áo của cô, không nhẹ cũng không nặng...

"Vợ ngoan, ngực của em thật thoải mái. Chẳng trách hàm răng vàng khè của Thư ký Hoàng cứ cắn em không chịu buông ra, bây giờ anh ăn không đủ."

Tôi đã rất đau lòng khi nhìn thấy Lý Thừa Cương thản nhiên quấy rối Xinru, nhưng khi nhìn thấy Xinru không hề có phản ứng hay phản kháng nào, tôi lại càng buồn hơn...

Trong khi nghịch ngực, Lý Thành Cương vươn cổ thổi hoặc ngửi quanh tai Xinru. Đầu Xinru hơi vặn vẹo, cố gắng né tránh...

"Em yêu... cơ thể em có mùi thơm quá. Em sinh ra đã có mùi đó à? Con điếm Vương Thế Khâm đó mỗi ngày đều phải xức nước hoa và phấn rôm trên người. Tại sao trên người em luôn có mùi thơm thoang thoảng?" 

Xinru phớt lờ anh ta, và Lý Thành Cương lại cười toe toét với nụ cười dâm đãng...

Anh ta dùng tay giữ toàn bộ phía trước ngực của Xinru, sau đó dùng ngón tay nhéo núm vú của Xinru. Lòng bàn tay anh vẫn đang xoa bóp bộ ngực lớn của Xinru một cách nhẹ nhàng và nặng nề...

"Em yêu... lần nào em cũng phải làm điều này một cách vô nghĩa... em biết rằng sự phản kháng của em cuối cùng cũng phải biến thành sự khuất phục, tại sao em vẫn giả vờ nài nỉ?" 

"À... à..."

Xinru đột nhiên há hốc mồm vì bị trêu chọc...

"Đừng...đừng chạm...đừng chạm vào núm vú của em..."

“Hehehe… Đã biết ngực mình nhạy cảm… thì vâng lời càng sớm… càng ít bị tra tấn…”

"Anh... anh không mệt sao?... Anh... anh phải làm nhiều lần như vậy một ngày... không nghỉ ngơi à?" 

Xinru hơi nghiêng đầu về phía anh, khuôn mặt cô đầy buồn bã...

"Em yêu, tại sao em lại cảm thấy mệt mỏi khi anh đụ em? Anh cảm thấy như không còn đủ thời gian nữa... Em yêu... lại đây... hôn anh lần nữa... được không?" 

Lý Thừa Cương nheo mắt, lại hôn lên mặt Xinru. Lần này anh hôn rất mãnh liệt...

Tôi nhìn thấy Lý Thừa Cương vén chăn đắp trên người Xinru lên, anh ta cứ thản nhiên chui vào giường của Xinru một cách trần trụi...

Tôi cũng đã tưởng tượng ra cảnh tượng này trong đầu. Đôi khi tôi nằm trên giường một mình vào ban đêm, hồi tưởng lại những ngọt ngào và vẻ đẹp ngày ấy cùng Xinru. Tôi duỗi tay về phía trần nhà, giả vờ đầu Xinru nằm trên ngực tôi, trong khi anh ấy vuốt tóc cô ấy và ôm cô ấy vào lòng.

Chúng tôi nằm trên cùng một chiếc giường, đắp chung một chiếc chăn bông.

Chúng tôi không ngủ được nên có thể thì thầm một chút, và tôi cũng có thể kể vài câu chuyện cười để khiến cô ấy cười. Tôi sẽ chớp mắt và nhìn chằm chằm vào tôi, tôi cũng sẽ vuốt ve khuôn mặt của cô ấy và mỉm cười với cô ấy…

Nhưng người nằm trên giường Xinru bây giờ không phải là tôi. Nếu đó là người mà tôi ngưỡng mộ, tôi sẽ chỉ lặng lẽ ra đi trong nước mắt. Nhưng cho dù không phải là người tôi ngưỡng mộ thì cũng không thể là người như Lý Thừa Cương nằm trên giường Xinru...

"Một trong những lợi ích của việc nằm viện là không phải mặc đồ lót. Nhìn mông em mịn màng thế nào sau khi cởi quần ra."

Lý Thành Cương đang mò mẫm trong chăn của Xinru, và chăn của họ đang phập phồng. Khi tôi nghe những lời của Lý Thành Cương, tôi biết rằng đó là Lý Thành Cương đang cởi quần áo của Xinru...

Xinru không kháng cự, cũng không đáp lại...

Nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi biết rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra nhiều lần trong ngày.

Họ công khai ở trong phòng bệnh giữa ban ngày, không có rèm che và họ không nhất thiết phải khóa cửa. Cơ thể họ cứ ngẫu nhiên hòa quyện vào nhau...

Dường như hắn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào, như thể Lý Thừa Cương lúc nào cũng có hứng thú, hắn có thể chui vào chăn của Xinru bất cứ lúc nào, hắn có thể cởi quần áo của Xinru bất cứ lúc nào, và hắn có thể đi vào cơ thể Xinru bất cứ lúc nào...

Dường như Xinru đang nằm trên giường chờ đợi để thỏa mãn dục vọng của mình bất cứ lúc nào...

"A...ah...nhẹ...nhẹ nhàng..."

Xinru ngẩng đầu lên, khe khẽ thở dốc, cầu xin Lý Thừa Cương đối với nàng nhẹ nhàng một chút...

"Sáng nay không phải mới đi sao? Trong này còn nóng, sao còn sợ đau như vậy? Con cặc lớn của anh tôi to quá, cậu chịu không nổi à?" 

Tôi nhìn thấy cái chăn chuyển động. Chắc chắn là Lý Thành Cương đã xuyên qua cơ thể Xinru. Tôi muốn cảm ơn chiếc chăn này vì đã không làm tôi đau thêm nữa...

"A...ah...ah...uh...cậu...chậm lại...đừng làm thế..."

“Em không muốn gì sao, em gái tốt của anh?” 

Tôi nhìn thấy những thăng trầm thường xuyên trong chăn bông. Lý Thừa Cương đỡ nửa thân trên của mình bằng một nụ cười dâm đãng. Anh ngưỡng mộ vẻ mặt thanh tú và ngại ngùng của Xinru từ một bên...

"...A...đừng...ah...đừng dùng vũ lực như thế..."

"Sao không dùng vũ lực?" 

"..."

"A...ah...đừng...đừng đẩy mạnh..."

Khi Lý Thừa Cương thấy Tân Như ngượng ngùng không trả lời mình, anh đột nhiên đẩy mạnh cô hai lần...

"Sao cậu không đẩy mạnh?" 

"Đừng... đừng... ah... ah... ah... ah..."

“Nếu em không nói gì, anh sẽ véo núm vú của mình…”

"A...đừng đẩy xuống..."

"Ta đã dạy ngươi rất nhiều lần, gọi là điểm khiêu dâm, hay điểm gợi cảm, nhưng ngươi không nhớ nổi. Nhưng vì ngươi trong sáng như vậy, cũng có thể gọi là điểm ngọt ngào..."

"A...ah...đừng đẩy lùi...đừng...tôi đã bảo..."

Lý Thừa Cương dùng sức đâm vào trong cơ thể Xinru hai lần nữa, tiếng hét của Xinru trở nên có chút khiêu khích...

"A...đừng đẩy...đập vào cái lồn..."

"A... đừng véo núm vú của em... à... anh nói... anh nói..."

"Cơ hội cuối cùng"

Lý Thừa Cương vẫn nhìn Tân Như sắc mặt càng ngày càng hồng nhuận, nở nụ cười dâm đãng, lại bắt đầu nói đùa điêu luyện...

"...đừng đẩy...đừng đẩy âm hộ..."

"Tốt lắm. Nào...hôn anh lần nữa đi..."

Lý Thành Cương hài lòng lắng nghe câu trả lời của Xinru, sau đó anh lại hôn lên đôi má đang ửng hồng và nóng bỏng của Xinru...

Theo tần suất phồng lên của chăn, tôi biết Lý Thừa mới bắt đầu bơm đều đặn... Tiếng rên rỉ của Xinru cũng vang vọng trong lòng tôi theo nhịp điệu của anh ấy...

“Em có thoải mái không, em yêu?” 

"...ah...ah...ah...ah..."

"Haiz... Cậu luôn bướng bỉnh như vậy. Cậu có muốn tôi sử dụng tư thế chạy nước rút yêu thích của mình không?" 

"A... không... đừng chạy nước rút... làm ơn... a... tôi... tôi không chịu nổi..."

"Vậy ngươi phải hợp tác thật tốt để ta có thể thương xót ngươi. Bây giờ ngươi có muốn hợp tác tốt không?" 

"À... nếu anh muốn... tôi... tôi sẽ hợp tác... à... anh... xin hãy nhẹ nhàng..."

“Thật tốt quá… Tôi sẽ thưởng cho cậu năm giây làm việc chăm chỉ…”

"Không, không... đừng... đừng thưởng cho tôi... à... tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi phải hợp tác... à..."

Tôi tuyệt vọng nhìn Lý Thành Cương trêu chọc Xinru. Mặc dù tôi biết thủ đoạn của Lý Thừa Cương và đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi nhìn thấy Xinru dễ dàng bị hắn đánh bại và trêu chọc trong tay, trái tim tôi lại một lần nữa tan nát...

"Thật sự không muốn khen thưởng sao? Trong câu lạc bộ, những cô gái quỳ trước mặt tôi cầu xin phần thưởng có thể xếp hàng từ tầng một lên trên." 

"A... không... tôi không muốn... làm ơn... xin đừng... tôi sẽ ngoan ngoãn..."

"Được rồi... anh chỉ thích một cô gái ngoan như em, trân trọng lòng tốt nhưng không đòi trả ơn... phải không... vợ anh?" 

"...là..."

"Vợ ngoan... Giọng nói của em thật ngọt ngào... Anh rất thích nghe em nói chuyện và hát, nhưng điều anh thích nhất... là hơi thở của em..."

Lý Thành Cương dùng lời trêu chọc Xinru trong khi ngưỡng mộ vẻ mặt ngày càng quyến rũ vì sung sướng của cô. Khi nhắc đến từ "thở hổn hển", anh ấy lại huých Xinru một cái...

"A...ah...đừng dùng vũ lực...ah..."

“Em thấy khỏe không, vợ yêu?” 

"...Shu...ah...thoải mái...ah..."

"Hả? Không có chức danh thì làm sao có thể làm được?" 

"Ừ...vâng...ah...tôi...tôi...tôi thấy thoải mái...chồng ơi..."

Nghe những lời của Xinru... Tôi đau đớn nhắm mắt lại...

"Em có thích chồng em làm tình với em không?"

"À... tôi thích... tôi thích... Ah"

"Hả?"

"Không...ah...tôi...tôi thích...tôi thích chồng tôi đụ tôi..."

“Ồ, tôi càng ngày càng khỏe hơn.”

Lý Thành Cương hiện tại rất hài lòng với sự hợp tác của Xinru. Tôi nhìn họ làm tình một cách khéo léo và nói những lời tục tĩu một cách khéo léo. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được Lý Thành Cương đã đụ Xinru bao nhiêu lần và Xinru bất lực chống cự bao nhiêu lần...

Đây thực chất là vấn đề nam nữ chủ động trên giường. Phụ nữ luôn ở thế yếu. Chỉ cần đàn ông có đủ kiên nhẫn thì phụ nữ dù có kiên định đến đâu thì một ngày nào đó hàng phòng ngự của cô ấy cũng sẽ sụp đổ. Mặc dù tôi hiểu rằng sự phản kháng của Xinru là vô ích, mặc dù lý trí nói với tôi rằng từ lúc cô ấy rơi vào tay Lý Thành Cương, tôi nên biết rằng một ngày như vậy sẽ đến. 

Nhưng tôi vẫn hy vọng cô ấy có thể từ chối và tiếp tục kiên quyết chống cự. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của Trần Hữu Phát, tôi...

Tôi vẫn còn kém xa Xinru...

"Nhân tiện...Em yêu, anh nhớ em đã nói với anh trước đây. Em nói rằng nhiều bạn cùng lớp trong trường đã gửi cho em những tin nhắn dâm ô, phải không?"

"A...ah...ah...vâng...vâng..."

“Làm thế nào mà họ lại khao khát bạn?”

"À...tôi...tôi không thể nhớ được...ah..."

"Vậy... để tôi giúp cậu nhớ lại nhé?"

"À... không... không... tôi... tôi nhớ ra rồi..."

"Hãy kể chuyện đó với chồng tôi, tôi sẽ biết họ thèm muốn vợ tôi như thế nào."

Lý Thành Cương thực sự muốn phá hủy sự thuần khiết và tốt bụng của Xinru từng chút một. Liệu anh ta có phải là người không khoan dung? Anh ta không có một chút chân, thiện, mỹ sao? 

"À...ah...họ...họ hỏi tôi... hỏi tôi bao nhiêu..."

"Có ý nghĩa bao nhiêu? Nếu không phải lúc nào cũng giải thích rõ ràng, tôi sẽ chán nản chạy tới."

"Đừng...ah...tôi nói...tôi muốn nói...ah...họ hỏi...hỏi tôi...nó sẽ là bao nhiêu...ah..."

Xinru chưa bao giờ đề cập đến điều này với tôi trước đây và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ về nó. Tôi nghĩ lý do theo đuổi Xinru cơ bản là vì cô ấy xinh đẹp và muốn ở bên cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong số học sinh của chúng tôi lại có một kẻ bẩn thỉu như Lý Thành Cương. 

Lý Thừa Cương vẫn già như vậy. Anh ta chỉ nhìn vào cơ thể của Xinru và biết rằng chắc chắn có một số người dâm đãng có ý nghĩ xấu về Xinru...

“Anh đã nói với họ bao nhiêu rồi?”

"A...ah...tôi...tôi lờ họ đi...ah..."

"Sao cậu có thể thô lỗ như vậy? Còn gì nữa? Còn gì nữa?"

"A...ah...và...bạn muốn tôi...bạn muốn tôi mặc...quần áo trong suốt...lần sau...lần sau tôi biểu diễn...ah..."

"Hmm...đó là ý kiến hay...còn gì nữa không?"

"A...ah...ah...không...không còn nữa..."

"Bạn có chắc không? Tôi có nên nhắc bạn không?"

"À... không... không... tôi... tôi... tôi nhớ ra rồi... à"

"Ồ... Ta lại nhớ ra rồi, đừng quên luôn, nếu không ta nhất định phải kích động đầu óc của ngươi..."

"Không, không... tôi... tôi không sao... tôi nhớ ra... à... họ vẫn... muốn tôi vào phòng vệ sinh nam... đi cùng... đi cùng họ..."

"Bạn đang làm gì với họ?"

"A...ah...họ gửi cho tôi...của họ...ah...ảnh chụp phần dưới của họ...yêu cầu tôi...cho tôi đi vệ sinh...ôm phần dưới của họ...giúp họ...giúp họ...tiểu tiện và trút giận..."

"Mẹ kiếp, học sinh trường chúng ta có thể làm được. Tôi thực sự đã đánh giá thấp họ."

Tôi cũng bị sốc. Tôi chỉ là một thiếu niên. Xinru chưa bao giờ nói với tôi điều này.

Tôi luôn cảm thấy Xinru trưởng thành hơn tôi. Tôi tưởng đó là ảnh hưởng của gia đình Xinru, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy luôn cảm thấy sự xâm nhập ác ý của thế giới đối với mình...

"Anh sẽ tiếp thu ý tưởng này, sau này em có thể ủng hộ anh, giúp anh đi vệ sinh được không, vợ hiền của anh?"

"A... không... đừng... đừng làm nhục tôi... làm ơn... làm ơn..."

"Vậy... vậy anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự an ủi mình trong hố mật ong của em, vợ ạ."

"Ahhh...ahhh...tê quá...đừng...đừng nghiến răng...đừng...tôi...tôi cảm thấy khó chịu quá...tôi...tôi hứa với anh...tôi...tôi sẽ cùng anh đi vệ sinh...ah..."

"Vợ tốt của tôi là tốt nhất."

Lý Thừa Cương cười rất vui vẻ, tôi đau đớn rơi nước mắt...

Lý Thừa Cương hài lòng, từ trong chăn rút một tay ra, sau đó đi qua giữa cổ Xinru và gối, ôm lấy Xinru. 

Tôi nhìn thấy cánh tay anh ấy đang di chuyển dưới chăn, khuôn mặt thô ráp của anh ấy áp chặt vào khuôn mặt hồng hào của Xinru...

"A...ah...đừng...đừng xoa ngực nên...đừng xoa ngực mạnh quá...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Hóa ra sau khi Lý Thành Cương ôm Xinru từ phía sau, hai bàn tay to lớn của anh ta đã nắm lấy bộ ngực lớn của Xinru. Anh dùng tay ôm chặt Xinru vào lòng, nhưng tay anh cứ xoa xoa ngực Xinru...

"Em yêu... em thơm quá... mặt em đẹp quá... Anh thích em quá... à... à... à..."

Lý Thành Cương nhìn Xinru, người đang bị giam cầm trong tay anh như một con chim yếu đuối. Anh không khỏi hôn lên khuôn mặt mịn màng của Xinru ba lần...

"A... đừng... đừng mài... khó chịu quá... à... anh... anh đã hứa là sẽ không... không mài... à..."

"Anh đã hứa là không vội, nhưng anh không nói là sẽ không quá thất thường. Và em ơi... em đẹp quá... Anh không nhịn được nữa... Anh... anh cũng sẽ hạnh phúc lắm đây..."

"A...không...không...đừng...ahhh...ahhhhhh...ahhhhhhhhh"

Đột nhiên tôi nhìn thấy mông của Lý Thừa Cương lộ ra khỏi chăn, hai tay không ngừng run rẩy dưới chăn...

"A... sướng quá... sướng quá em à... đáng tiếc... tiếc là cha đỡ đầu của anh không cho... anh chỉ có thể xuất tinh vào mông em thôi..."

Hóa ra Lý Thành Cương đang điên cuồng vuốt ve con cặc to lớn của mình vào mông Xinru. Nhìn anh vui vẻ hút thuốc, tôi lại càng thấy tội cho Xinru hơn. 

Nhưng lúc này, tôi phải cảm thấy biết ơn Trần Hữu Phát. Anh ấy hứa với tôi sẽ không để Xinru có thai. Ít nhất ở điểm này, hắn không thất hứa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Được rồi em yêu, em đứng lên lau mông đi, anh sẽ bảo y tá thay một bộ khăn trải giường cho em."

Lý Thừa Cương từ trong chăn của Tân Như đứng dậy, ở đầu giường lấy ra hai tờ giấy, lau chỗ kín cho hắn. Sau đó anh quay lại và đưa khăn giấy cho Xinru. 

“Nhưng cậu có để ý không, mỗi lần cô y tá nhỏ bước vào, cô ấy đều liếc nhìn chúng ta.”

Lý Thừa Cương quay người nhìn Tân Như, cô nàng cũng chậm rãi đứng dậy, lấy khăn giấy dưới chăn lau mông cho cô...

"Như vậy chẳng phải tốt hơn sao...cậu có thể đến văn phòng của cô ấy và vui vẻ với cô ấy sớm thôi..."

Xinru lạnh lùng nói với anh. 

"Hả? Anh không ghen nếu tôi ngủ với người phụ nữ khác à?"

"Hừm..."

Xinru quay đầu về phía anh với vẻ khinh thường, rồi lại quay lại mà không nhìn anh...

"Này... Ý tôi là, vợ... lần nào em cũng thế này... khi chúng ta làm tình trong cơ thể em, em là chồng của anh. Tại sao mỗi lần anh rút cặc ra em lại không nhận ra anh?"

“Đây không phải là điều anh muốn sao?…Anh còn muốn gì nữa?”

"Anh quá khác so với bề ngoài. Tôi không thể làm ăn với anh như thế này được."

“Anh không có thời gian quan tâm đến chuyện khác nữa phải không… Cởi quần ra và đến… Chỉ cần kéo quần lên và đi… Điều này không tốt cho anh sao?”

"Này... đừng nói thế, cậu thực sự hiểu đàn ông đấy..."

"Hừ... Ta không hiểu đàn ông... Ta chỉ hiểu ngươi..."

Sau khi Xinru lau mông và chỉnh lại quần áo, cô mới từ từ đứng dậy và ngồi ở mép giường. 

"Nhưng em nên biết rằng anh và họ khác nhau đúng không? Anh thực sự quan tâm đến em. Chúng ta không chỉ là quen nhau trên giường."

"Vậy ngươi không cần phải lo lắng...Ta hy vọng ngươi có thể nhanh chóng đến...và nhanh chóng rời đi..."

"Vợ anh... em quá tàn nhẫn. Chúng ta vừa mới làm tình cuồng nhiệt, cặc anh còn chưa mềm ra, âm hộ của em còn nóng hổi, làm xong sao lại lạnh như vậy?"

"Đó... đó là tất cả những gì anh... anh ép buộc tôi... đó không phải là sự chân thành của tôi..."

"Em... em thật bướng bỉnh... Đối với một cô gái bướng bỉnh như em, hãy cẩn thận, thời gian trôi qua, em sẽ không còn đáng yêu nữa."

“Đó chính xác là những gì tôi hy vọng…”

"Này... Anh phải nhắc em lần nữa à? Em làm như vậy rất nguy hiểm. Này... cô gái... em cứng đầu như vậy không tốt đâu. Em không thể thay đổi được gì cả. Anh rất muốn giúp em. Trong thời gian ở bên em, anh thực sự đã yêu em. Em thấy đấy, anh đã mấy ngày không đến chỗ con điếm Vương Thế Khâm đó. Tôi không tin tưởng em và thân thể xinh đẹp của em..."

Tôi nghĩ những gì Lý Thành Cương nói có phần chân thành. Tôi vừa định nghĩ rằng anh ta có chút lương tâm, nhưng không ngờ sau đó anh ta lại nằm trên giường, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xinru, rồi nhìn vào mông Xinru với nụ cười dâm đãng...

"Tsk, tsk, tsk... nhìn... nhìn hình dáng này... những bộ xương mềm mại này... em đang cố hút khô anh đấy em yêu... đặc biệt là khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của em... anh không thể có đủ em... Khi anh nghĩ đến việc anh ôm cô gái trong mơ của tất cả các chàng trai trong trường... không... không nhất thiết chỉ có trường học của chúng ta... dù sao, anh đang ôm nữ thần mộng mơ trong trái tim của hàng triệu đàn ông... và anh có thể sử dụng cơ thể cô ấy theo ý muốn... Anh nói cho em biết... hương vị của anh thật thú vị!"

"Anh nói rồi em à, em cứ nghe lời anh đi. Bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, có danh nghĩa vợ chồng. Anh thực sự thông cảm với em, ít nhất anh cũng tốt hơn thư ký Hoàng kia."

"Hmph...nếu anh ấy muốn tôi...cậu có thể ngăn anh ấy lại được không?"

Xinru quay đầu lại, khinh thường liếc nhìn Lý Thừa Cương, người đang dụi đầu vào mông cô...

"Ồ... Ý tôi là, vợ ơi, sao em luôn thất vọng như vậy? Em không nhặt cái nồi không dùng đến sao? Quên đi... Đừng nói nữa... Cái mông của em... nếu em quyến rũ hơn... có thể coi em như một cái máy chiết xuất tinh dịch."

Lý Thành Cương nằm thẳng trên giường, ngẩng đầu lên, lật ngược cặp kính và nhận xét về mông của Xinru... Xinru di chuyển cơ thể về phía trước, và mông của cô ấy cũng co giật...

“Nếu anh có thể đụ cặp mông to của Vương Thế Khâm trên giường, sau đó dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của em, em dịu dàng ôm anh, dùng đôi môi nhỏ xinh ướt át hôn anh, anh cho rằng em sẽ vui đến chết mất.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Xinru nghiêng đầu và nói một cách chắc chắn. 

"Hehehe, anh biết em không muốn, nhưng em yêu, em quá trong trắng và hung dữ, điều này sẽ không tốt cho em đâu."

"Anh...anh vẫn chưa đi à?...Hôm nay anh có định sống ở đây nữa không?"

Xinru không muốn nhìn anh và lạnh lùng hỏi anh...

"Em không muốn anh đi cùng sao? Em không cô đơn một mình sao?"

"Ngươi đi cùng người khác... Ta không cần ngươi đi cùng..."

“Anh đối với chồng mình quá rộng lượng... Anh không sợ tôi bị người phụ nữ khác quyến rũ, anh ở một mình trong căn phòng trống sao?”

"Hmph...để tôi ở một mình trong căn phòng trống được không?...Anh có tử tế như vậy không?"

"Ha ha ha ha, ta càng ngày càng thích ngươi, ngươi so với cái kia tên Lưu Chí ngu xuẩn tiểu tử thông minh gấp vô số lần. Vì sao ngươi cho là ngươi yêu hắn? Cái này giống như hoa cắm phân bò, cóc ăn thịt thiên nga."

Lý Thừa Cương đúng là một tên khốn nạn... Kể từ khi tôi qua mặt hắn, hắn luôn trêu chọc tôi...

"Hắn là một con cóc... vậy ngươi là cái gì?"

"Tôi? Tôi đương nhiên là chồng của cô. Nếu cô là thiên nga trắng thì tôi là thiên nga đực."

"... Vô liêm sỉ... Lý Thừa Cương... Đừng lo lắng... Tôi sẽ làm theo lời anh... Tôi biết anh muốn gì ở tôi... Tôi sẽ hứa với anh... Nhưng đừng quá lo lắng cho tôi... Tôi nghĩ anh nên hiểu... sau này anh có thể quan hệ với tôi. Anh không phải là người duy nhất sở hữu chiếc giường này... Chỉ cần họ muốn tôi lên giường... Tôi sẽ cho họ... bất cứ điều gì họ muốn nghe... Tôi sẽ nói với họ... Ai ở trên giường... có thể là chồng tôi... Tôi nói đúng không? ... bạn muốn gì?..."

"...Ồ...Xinru...Xinru...bạn...bạn...bạn thực sự là một nàng tiên giáng trần...bạn thực sự kết hợp giữa vẻ đẹp và trí tuệ...Tôi thực sự cảm thấy có chút xấu xí trước mặt bạn...bạn thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời..."

Sau khi nghe cuộc trò chuyện của họ, tôi phải thừa nhận rằng cảm xúc của tôi hoàn toàn giống với Lý Thành Cương.

Xinru thực sự thông minh như một kẻ ngốc, nhưng thông minh nhưng không thông minh. 

Tất cả chúng ta đều nghĩ nhiều hơn, muốn nhiều hơn và khao khát nhiều hơn trước mặt phụ nữ. 

Dù ngọt, chua, đắng, cay, mặn hay tanh, chúng ta chỉ thèm chảy nước miếng trước những gì mình thích thôi, nhưng cũng quá đủ để tránh những gì mình không thích. 

Xinru chỉ mất vài ngày để có thể nhìn thấu bản chất ham muốn tình dục giữa nam và nữ. Tôi vô cùng xấu hổ...

Xinru và tôi gần như ở cùng một thời điểm và gần như ở cùng một nơi. Cả hai chúng tôi đều bị hành hạ về thể xác và tinh thần, nhưng Xinru đã dám yêu, dám ghét và chịu trách nhiệm...

Ngay cả sau khi thân xác vô tội của cô bị hoen ố và tâm hồn bị tàn phá nặng nề, cô vẫn có thể công khai khinh miệt những thế lực tà ác đã hãm hại mình. 

Những tình cảm cao đẹp không thể mất đi dù có mất đi thân xác của cô ấy khiến tôi thực sự xấu hổ...

Ai có thể không yêu một cô gái như vậy? Tôi dám hỏi tất cả những người yêu nhau trên thế giới này, ai có thể sánh bằng? 

Ngón tay tôi nắm chặt bức tường ngoài cửa sổ... Cảm giác khó chịu lúc này không chỉ vì nỗi đau của Xinru... mà còn vì nỗi đau của chính tôi... Tôi... thực sự không xứng đáng với Xinru...

"Đã nói chuyện kỹ càng như vậy, ta đành phải thừa nhận, cũng không ép buộc nữa. Nếu ngươi có thể làm được những việc mình biết rõ, chúng ta đều có thể tiết kiệm được một ít thời gian. Nếu ngươi đã trung thành như vậy thì chúng ta chỉ có thể tùy tiện chơi thôi. Ngươi vừa rồi hứa giúp ta đi tiểu."

Lý Thành Cương, tên khốn này, thực sự không có lòng người chút nào. Anh ta không thể chiếm được trái tim của Xinru bằng vũ lực nên đã xúc phạm Xinru bằng nhiều cách khác nhau...

Anh ta thực sự có thái độ xúc phạm đối với những người nhận được những gì anh ta nhận được hoặc những người không nhận được nó. 

Anh ta không có lòng tốt chút nào. 

Xinru là một cô gái rất nguyên tắc. Cô đối xử với cuộc sống, cuộc sống và tình yêu bằng một thái độ rất khắt khe và nghiêm túc. Cô ấy luôn làm những gì cô ấy nói bất cứ khi nào cô ấy nói. 

Vào lúc này, tôi thực sự hy vọng Xinru có thể học hỏi triết lý giang hồ của Lý Thành Cương. Đúng như anh ấy đã nói, trên đời có rất nhiều kẻ nói dối, và có rất nhiều chuyện chỉ là lời nói suông. Tại sao không thể có thêm một Xinru nữa? 

Tại sao cô không thể tùy tiện nói ra điều đó? 

Tất nhiên, đây không phải là một điều quá khó khăn. Ai không thể nói dối? Ai thực sự không thể làm được điều gì đó chỉ bằng cách mở miệng? Nhưng trên đời này chỉ có ba việc: bạn có thể làm gì, bạn nên làm gì và bạn muốn làm gì. 

Người làm được chưa chắc đã làm được, người nên làm chưa chắc đã muốn làm, người muốn làm chưa chắc đã làm được. 

Trên đời này làm sao có thể có sự thỏa mãn hoàn hảo như vậy? 

Nếu bạn thực sự có thể làm được thì bạn nên làm, và nếu bạn nên làm thì bạn sẵn sàng làm. 

Vậy thì đây chẳng phải là cách của các bậc hiền nhân sao? 

Đó chỉ là lời nói dối, ai cũng có thể làm được, mặc dù đó không phải là điều ai cũng nên làm và không phải ai cũng sẵn lòng làm. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người có thể biết rằng họ không nên làm điều gì đó và họ không muốn làm điều đó, nhưng họ làm chỉ vì họ có thể. 

Chỉ có một số rất ít người từ chối làm vì họ không nên làm và họ cũng không muốn làm. Dù họ có thể làm được nhưng họ lại từ chối làm. 

Đây mới là người chồng đích thực! 

Không cần phải cầu kỳ như vậy. Con đường thiêng liêng nhất đối với đàn ông là khó, vậy tại sao lại ép buộc một người phụ nữ yếu đuối? 

Chúa ơi... ngài gửi một gia đình xinh đẹp như vậy chỉ để chứng minh lòng người xấu xa sao? 

"Vậy...vậy hãy đứng lên...tôi...tôi sẽ cùng cậu vào..."

Than ôi...đúng như dự đoán...

“Không cần phải rắc rối đến thế đâu...chỉ cần dùng cái này thôi”

Lý Thừa Cương từ trên giường đứng dậy, cúi xuống gầm giường lấy ra một cái bồn tiểu...

"Bạn..."

Xinru nghiêng đầu liếc nhìn rồi ngượng ngùng quay đi. 

“Chúng ta đã thỏa thuận rằng em sẽ đi cùng anh tới phòng vệ sinh nam, nhưng phòng này là toilet riêng.”

"Tôi... tôi..."

Xinru lo lắng đến mức không biết trả lời thế nào. 

"Anh chỉ đang nghĩ về em thôi. Anh sẽ vui hơn nếu em phải vào phòng vệ sinh nam. Em tự quyết định à?"

"...ngươi...đồ vô lại...phòng...rõ ràng trong phòng có nhà vệ sinh..."

"Các bạn nam gửi tin nhắn cho cậu nói gì vậy? Đi vệ sinh nam chứ không phải nhà vệ sinh ở nhà. Đây là điều chúng ta vừa thống nhất. Ý cậu là cậu muốn đi vệ sinh nam ở trường à? Thế thì tôi không phản đối. Nghĩ đến thôi là tôi đã thấy hưng phấn rồi. Nhìn xem, tôi lại cứng người rồi."

Lý Thành Cương không biết xấu hổ trêu chọc Xinru khỏa thân, và anh ta thực sự đã chĩa dương vật của mình vào Xinru...

"Ngươi... ngươi... ngươi cố ý xúc phạm ta..."

"Cái này sao có thể gọi là sỉ nhục? Ta là chồng ngươi, ngươi là vợ ta. Chồng ngươi sau khi vất vả đụ vợ, đương nhiên sẽ có chút mệt mỏi. Là một người vợ đức hạnh, ngươi nên phục tùng chồng mình bằng cả trái tim. Đây chẳng phải là chuyện tự nhiên sao? Hơn nữa, nếu ngươi chăm sóc tốt bảo bối lớn của ta, nó có thể tiếp tục chăm sóc tốt cho ngươi... phải không... bảo bối..."

"Được rồi...bạn...đừng nói nữa...tôi sẽ làm việc đó..."

Xinru không đợi anh nói xong những lời tục tĩu, liền vội vàng đồng ý ngắt lời anh...

"Tốt lắm. Đến... đi tiểu đi, ta sẽ thích thú..."

Lý Thừa Cương đặt bồn tiểu vào tay Tân Như, sau đó tựa mông vào mép giường, lập tức nằm xuống. 

Gót chân của anh ta chạm đất, hông anh ta mở ra và hai cánh tay anh ta đặt dưới đầu. 

Con cặc to, dày, đen đang chĩa thẳng lên trần nhà. 

Anh nhắm mắt lại như đang tận hưởng điều đó...

Anh ta thực sự xứng đáng là Lý Trang Viên ... Dù anh ta có cố gắng bắt chước một tư thế dâm đãng và đáng khinh như thế nào, tôi e rằng trong xương khó có thể có được tính khí đê tiện ...

Xinru cầm bồn tiểu trong tay, xấu hổ cúi đầu nhìn xuống. 

Cô biết rằng bồn tiểu ít nhất cũng sạch sẽ vì bản thân cô chưa bao giờ sử dụng nó. 

Khi được đưa đến bệnh viện, tôi yếu đến mức thậm chí còn khó trở mình chứ đừng nói đến việc đứng dậy đi vệ sinh. 

Nhưng Xinru vẫn cảm thấy việc sử dụng bồn tiểu để đi tiểu có cảm giác kỳ lạ nên dù khó chịu đến đâu cô vẫn cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể và đi vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề.

Không ngờ nỗi xấu hổ mà cô đã cố gắng tránh né giờ đây lại nhân lên gấp bội khiến cô xấu hổ…

Xinru do dự vài giây, nhưng cô vẫn đứng dậy đi đến bên cạnh Lý Thừa Cương. Khi cô nhìn thấy con cặc to và thẳng của Lý Thành Cương, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ...

"Nó thế nào? Thật ngoạn mục phải không?"

Lý Thành Cương lén lút liếc nhìn Xinru.

"Đây là bảo bối chạy khắp cơ thể, khiến ngươi phải hét lên. Ngươi có thích không?"

Lý Thừa Cương chỉ thích trêu chọc những cô gái xấu hổ...

"..."

Xinru đứng trước mặt anh, tay cầm bồn tiểu. Cô đỏ mặt và nghiêng đầu sang một bên. Một tay cô ôm chặt lấy cánh tay còn lại. Cô đau khổ một cách đáng thương trước sự trêu chọc của Lý Thành Cương. Tôi thực sự cảm thấy tồi tệ...

"Đừng đứng ngây ngốc nữa, tôi không thể nhịn được nữa."

"Anh... anh đứng dậy... nó... nó nghiêng thế này... anh... đi tiểu thế nào..."

Xinru ngượng ngùng thì thầm...

"Ồ... Tôi sơ suất, không nhịn được. Con cặc quá lớn, quá khỏe, nam nhân quá mạnh đôi khi cũng có vấn đề."

Lý Thừa Cương trêu chọc, lại đứng lên... Hắn vươn hai tay ra sau lưng đỡ lấy bờ vai rộng lớn của mình trên giường...

"Nào em yêu... lại đây ngồi cạnh anh để em giúp anh đi tiểu..."

Anh nhìn thấy Xinru đứng đó không dám cử động, đôi chân nhỏ bé khép chặt và cơ thể co rúm lại. Anh đưa tay kéo Xinru ngồi cạnh mình.

Sau đó anh nắm lấy cánh tay của Xinru và ôm chặt Xinru vào bên cạnh mình...

"Bạn...bạn có thể...đừng thô bạo thế không..."

Xinru bị anh ép vào ôm. Cô cau mày, nhỏ giọng phàn nàn với Lý Thừa Cương...

"Anh không thô bạo đâu. Anh yêu em, cưng à, lại đây ôm con cặc to của chồng em đi..."

Lý Thừa Cương vừa nói vừa đưa mặt lại gần Xinru. Xinru nghiêng đầu né tránh, cổ tay lại bị Lý Thừa Cương tóm lại. Lý Thành Cương nắm lấy bàn tay ngọc của Xinru và đặt nó vào con cặc lớn của anh ấy...

"Anh...anh...thả tôi ra...anh cào tôi đau quá...tôi...tôi sẽ tự làm..."

Xinru vặn cổ tay để cố thoát ra...

"Hehehe...tốt hơn...vậy cậu có thể tự mình làm được..."

Lý Thừa Cương dựa vào mặt Xinru, cười dâm đãng với cô rồi buông cổ tay cô ra. Xinru đỏ mặt, chậm rãi thận trọng đưa tay tới háng Lý Thừa Cương...

Ngay khi ngón tay ngọc của cô chạm vào bề mặt dương vật dày đặc của Lý Thành Cương, ngón tay của cô co lại, nhưng cô vẫn run rẩy và mở chúng ra lần nữa...

"Em yêu, em đang ôm con cặc to lớn của anh như đang cầm nó bằng ngón tay vậy. Em có thể cho nó vào bồn tiểu được không?"

Lý Thành Cương nhìn Xinru cuộn ngón tay phong lan của mình và nhẹ nhàng véo con cặc anh bằng đầu ngón tay cái và ngón trỏ. Anh cảm thấy Xinru rất nhút nhát và dễ thương...

"Ta nhịn không được nữa, nếu thật sự nhịn không được, ta có thể sẽ tè vào người."

Khi Li Chenggang nhìn thấy cô di chuyển chậm chạp, anh đã khiến Xinru sợ hãi. Khi nghe điều này, Xinru không còn cách nào khác ngoài quay mặt lại và lén nhìn con cặc to lớn của anh, rồi cô đặt vài ngón tay khác lên đó...

Xinru ngượng ngùng di chuyển rất chậm rãi và cẩn thận. Cô không dám hào phóng chạm vào vật màu đen. 

Bởi vì cô thực sự không thể buông bỏ bộ phận sinh dục của người khác giới. 

Ngoài ra cô cũng biết kích thước của thứ đó. 

Mặc dù cô biết rất ít về vấn đề tình dục giữa nam và nữ, nhưng cô cũng biết rằng kích thước phần dưới cơ thể của nam giới vẫn rất quan trọng đối với vấn đề giữa nam và nữ. 

Không chỉ đàn ông sẽ tự hào về điều này mà phụ nữ cũng sẽ đỏ mặt. 

Mặc dù cô ấy chưa tiếp xúc với quá nhiều suy nghĩ tục tĩu, nhưng xã hội này chắc chắn sẽ dạy cho bạn rất nhiều lẽ thường tình xã hội một cách tinh tế, chẳng hạn như đàn ông thích ngực to và phụ nữ thích dương vật to. 

Bất kể những tình huống này là đúng hay sai, khi chúng lan truyền rộng rãi và lan rộng hơn, tất nhiên sẽ để lại một số ấn tượng trong lòng mọi người. 

Ví dụ như bộ ngực căng phồng trên ngực Xinru đã khiến cô gặp rất nhiều rắc rối. 

Khi cô ấy khiêu vũ hoặc tập thể dục, ngực của cô ấy di chuyển lên xuống. Dù không cảm nhận được về mặt thể xác nhưng cô vẫn cảm thấy hình ảnh của mình có chút tục tĩu. 

Cô từng ghét và tiếc nuối bộ ngực khủng của mình. Nếu cô có thể lựa chọn, anh thà chọn một bộ ngực phẳng còn hơn. 

Cũng giống như bộ ngực của mình, cô ấy cũng biết một con cặc to nghĩa là gì. Cô không chỉ hiểu trong tiềm thức rằng một con cặc to có nghĩa là sức mạnh và sự chinh phục của nam giới, cô còn mơ hồ biết rằng chứng bất lực và xuất tinh sớm là điều rất xấu hổ và xấu hổ đối với đàn ông. 

Cho nên nàng đương nhiên hiểu con cặc to dưới háng Lý Thừa Cương có thể giải thích đến mức nào...

Hơn nữa, cô đã thử cảm giác khác nhau với nhiều người đàn ông khác nhau, và cô biết rằng mùi vị mà dương vật Lý Thừa Cương mang lại cho cô rất độc đáo. 

Cô hiểu rằng Lý Thừa Cương đã khoe khoang với cô, trêu chọc cô, bởi vì cho dù cô không thừa nhận thì cô cũng thực sự không thể làm gì được. 

Mặc dù gần đây cô đã tiếp xúc da kề da với Lý Thừa Cương nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ thực sự nhìn thấy vật này ở cự ly gần. 

Bây giờ cô ấy đang bí mật xem nó. Cô nhớ rằng mình đã bối rối vì điều đó và không thể nói được gì. Trong lòng cô tự nhiên có chút xấu hổ. 

"Em yêu, em phải giữ con cặc to lớn của anh từ bên dưới. Để anh dạy em nhé?"

"Không...đừng...tôi...tôi đang cầm nó..."

Tân Như sợ Lý Thừa Cương làm chuyện xấu với mình nên sợ đến mức nhanh chóng dùng một tay ôm lấy con cặc. 

Cái ôm của cô không thành vấn đề, tim cô đập nhanh hơn và mặt cô đỏ hơn. 

Bởi vì cô cảm thấy gã to lớn trong tay mình còn dày hơn cô nhìn, bởi vì bàn tay ngọc của cô chỉ có thể cầm được một nửa khi cô cầm nguyên nó. Cây gậy đen này dày hơn cổ tay cô rất nhiều. 

Và nhiệt độ nóng bức cũng làm cô ngạc nhiên. Cô không ngờ cơ thể người bình thường lại có điểm nóng như vậy...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có lớn không? Cậu có thích không?"

Xinru thật sâu cúi đầu, cầm thanh sắt trong tay nhỏ bé không dám cử động. 

Lý Thừa Cương khi nhìn thấy bộ dáng của Xinru cũng rất kinh ngạc, bởi vì hắn đã gặp rất nhiều phụ nữ, hắn biết chỉ cần phụ nữ nhìn thấy vùng kín của mình, cô ấy sẽ rất kinh ngạc, đặc biệt là khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, loại biểu cảm ngượng ngùng sợ hãi đó là điều hắn rất thích. 

Nhưng bây giờ khi nhìn thấy bộ dạng của Xinru, cô ấy có cảm giác xấu hổ nhất trong số những người phụ nữ anh từng gặp. Anh biết rằng chơi với một cô gái ngoan như vậy sẽ mang lại cho anh nhiều niềm vui thú vị hơn...

Anh thấy Xinru ngượng ngùng im lặng, tay không cử động. Bàn tay to lớn đang nắm lấy cánh tay Xinru của anh ấy tiến lên ngực Xinru...

"Không...đừng...đừng chạm...đừng xoa ngực tôi..."

Trong khi Lý Thừa Cương xoa một bên ngực của Xinru, anh ấy cũng muốn bĩu môi hôn lên đôi má đỏ bừng của Xinru. Xinru sợ hãi nhanh chóng nói với anh:

"Nó lớn...chuyện của bạn lớn lắm..."

"Cái gì lớn như vậy?"

Anh ấy lại đến đây nữa...

"Anh...của anh...của quý của anh to quá..."

“Vậy cậu có thích nó không?”

"Tôi...tôi thích...bạn dịu dàng hơn...nhẹ nhàng hơn..."

"Em yêu... anh có một yêu cầu nhỏ..."

"A...đừng chạm vào núm vú của em..."

"Tôi có thể đi tiểu khi đang ăn sữa không?"

Lý Thừa Cương thực sự tệ đến mức độ cao...

"Anh... anh... đừng đi quá xa..."

"Cái gì nhiều quá? Tôi ăn vú vợ thì có gì sai? Nếu anh không muốn thì có thể thấy tôi vẫn cứng cỏi..."

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ..."

"Lời này vừa ra khỏi miệng chính là đang khen ngợi ta... Đến hôn ta đi..."

"A... không... đừng..."

Đầu của Xinru lắc qua lắc lại để tránh sự quấy rối của Lý Thành Cương... Nhưng Lý Thành Cương đột nhiên cúi đầu và cắn ngực trái của Xinru qua quần áo của Xinru...

"A... anh... làm ơn buông ra... à... đừng cắn... đừng... ah..."

“Nếu em đồng ý, anh sẽ nhẹ nhàng hơn. Nếu em không đồng ý, anh sẽ dùng đầu lưỡi vắt sữa.”

"Đừng... đừng... anh hứa... anh hứa với em..."

Xinru bất lực gật đầu với anh. Lý Thừa Cương chậm rãi buông miệng. Núm vú bên trái của Xinru có quầng vú ướt... trông rất dâm đãng...

Lý Thành Cương hài lòng và bắt đầu cởi quần áo của Xinru. Như anh ấy đã nói trước đây, Xinru nhập viện trên giường, điều này khiến anh ấy có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào dễ dàng hơn rất nhiều...

Lý Thừa Cương không khách khí mà đưa ngực trái của Xinru vào miệng, ngực phải của cô vẫn nằm trong tay Lý Thừa Cương...

"A...ah...làm ơn...làm ơn nhẹ nhàng...nhẹ nhàng chút..."

Xinru yếu ớt cầu xin anh ta...

"Anh sẵn sàng rồi em yêu...em có thể giúp anh đi tiểu"

Xinru hơi vặn người muốn tránh xa anh, nhưng Lý Thừa Cương đã ôm chặt cô, hai bộ ngực lớn cũng nằm trong miệng và tay của Lý Thừa Cương. Cô ấy không thể cử động được chút nào...

Cô không còn cách nào khác ngoài việc từ từ ngẩng đầu lên và giúp Lý Thừa Cương đi tiểu trong khi anh đang bú và xoa bóp ngực cô...

Cô nhìn phần thân dưới của Lý Thành Cương bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cô từ từ nhét con cặc to và nặng vào miệng bồn tiểu trong tay mình từng chút một... Cô nhắm mắt lại không muốn nhìn...

"A... cậu... tè..."

Xinru quay mặt lại và nhắm mắt lại. Sự xấu hổ khiến tay cô khẽ run lên...

"Zizzi"! !

Theo tiếng nước phun ra, Lý Thừa Cương bắt đầu thả ra ý muốn đi tiểu bừa bãi. 

Nhưng tay Tân Như gần như không vững, bởi vì lực của anh phun quá mạnh, giống như có áp lực nước, cột nước anh bắn ra cũng rất dày, đập vào bồn tiểu phát ra một tiếng "vù vù" rất lớn...

Khi Li Chenggang đang đi tiểu, miệng anh ta ngậm núm vú của Xinru trong miệng và phát ra âm thanh "bơ, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap". Anh ta còn trêu chọc liếm núm vú nhạy cảm của Xinru...

"A... ngươi... đừng làm như vậy... ta... ta trong tay không có sức lực..."

Lý Thành Cương ôm Xinru chặt hơn, ấn miệng vào ngực Xinru và dùng tay xoa bóp bộ ngực mạnh hơn.

Về bàn tay đang nắm lấy con cặc to lớn của Xinru, cô cảm thấy như có một dòng điện chạy qua ngón tay mình. Những làn sóng tê dại làm rung chuyển đầu ngón tay của cô, và sự sưng tấy của cây gậy trong tay khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Trong lúc cô muốn buông tay, lại bị Lý Thừa Cương hút đến không còn sức lực. Cô thực sự cảm thấy rất khó chịu...

"A...cậu...đừng bú mạnh...Tôi...tôi sẽ tuột tay mất...ahhhh..."

Lý Thừa Cương đi tiểu kéo dài nửa phút, Tân Như cầm bồn tiểu tay có chút đau nhức...

"À...được rồi...thật dễ chịu...làm ơn giúp tôi di chuyển cặc của tôi đi, vẫn còn sót lại một ít nước tiểu." 

Lý Thành Cương hài lòng nhổ núm vú của Xinru ra và hướng dẫn cô tiếp tục hoàn thành công việc của mình...

Xinru ghê tởm liếc nhìn khuôn mặt vô liêm sỉ của hắn, nhưng vẫn làm như lời hắn nói, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của hắn...

"Này, này, này...bạn phải cẩn thận...nước tiểu còn sót lại có thể nhỏ giọt ngẫu nhiên, vì vậy hãy cẩn thận nếu nó nhỏ xuống tay bạn."

Lý Thành Cương nhắc nhở Xinru chú ý đến vị trí, và Xinru không còn cách nào khác ngoài việc quay mặt về phía phần thân dưới của anh ấy... và Lý Thành Cương lại ngậm núm vú của Xinru vào miệng anh ấy...

"A...anh...đừng như vậy mà..."

"Ồ, anh... anh phải giật mạnh hơn nữa... Tôi sẽ không buông ra cho đến khi sạch sẽ..."

Lý Thành Cương ngậm núm vú trong miệng và đưa ra những chỉ dẫn mơ hồ cho Xinru. Xinru không còn cách nào khác đành phải dùng thêm một chút sức lực, nhưng cô thực sự cảm thấy thứ màu đen đó cứng và dày, cô không thể cử động được. Bàn tay nhỏ bé của cô không nhấc cặc lên mà vuốt ve cặc anh...

"Cậu... cậu có sao không?"

Xinru đã thủ dâm được gần một phút, cô ấy không hài lòng hỏi Lý Thành Cương...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu.. À... sắp xong rồi... cậu... nhìn vào quy đầu của tôi xem còn nước tiểu còn sót lại không."

"Mày...cậu...đi tiểu nhiều quá à..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xinru bất lực nghe anh nói những lời vô nghĩa, nhưng cô không chịu được cảm giác ngứa ran từ đầu vú, nên hơi cúi đầu nhìn vào bồn tiểu...

"A!!..."

Theo tiếng hét của Xinru, Lý Thành Cương đột nhiên phun một dòng nước cực mạnh lên mép bồn tiểu, lực mạnh hơn trước rất nhiều...

Cột nước đập vào mép bồn tiểu, bắn tung tóe khắp nơi...

Đặc biệt là sự vô tư và chính trực hiện lên trên khuôn mặt của Xinru...

Xinru một tay cầm con cặc to lớn của mình và tay kia cầm bồn tiểu. Ngực trái của cô ở trong miệng Lý Thừa Cương, ngực phải bị tay Lý Thừa Cương tóm lấy, thân thể bị Lý Thừa Cương khóa chặt.

Cô ấy hoàn toàn không thể trốn tránh và không có nơi nào để trốn...

"Ahhh!!...Không!!...Ahhh!!"

Lý Thành Cương cố tình phun mạnh nước tiểu của chính mình. Anh ta tham lam ngấu nghiến núm vú của Xinru, kéo qua kéo lại...

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và dịu dàng của Xinru đã bị nước tiểu của Lý Thừa Cương làm ướt hoàn toàn...

"Hahahahaha... Đây thực sự là lần tôi tè thú vị nhất trong đời, hahaha"

Sau khi Lý Thừa Cương cuối cùng vui vẻ tè ra giọt nước tiểu cuối cùng, anh mới thả miệng và cánh tay của Tân Như ra. Anh hài lòng ngã xuống giường. Con cặc to lớn của anh ta bật ra khỏi tay Xinru, nhưng lại vô tư đánh vào má Xinru...

Xinru chậm rãi nghiêng đầu để né cây gậy đen to lớn đang bắt nạt cô...

Chóp mũi của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt nước tiểu...

Còn có những hạt nước tiểu trên tóc trên trán cô ấy...

Cô ấy một tay bám vào giường, tay kia cầm bồn tiểu...

Tôi siết chặt nắm đấm trong tay. Tôi gần như không nhịn được muốn nhảy ra khỏi cửa sổ để bảo vệ Xinru, nhưng tôi biết mình phải kiềm chế bản thân. Sự bốc đồng sẽ chỉ khiến chúng ta đau khổ hơn mà thôi...

Dần dần, tôi không biết thứ chảy ra từ chóp mũi Xinru là nước tiểu của Lý Thừa Cương hay nước mắt của Xinru. Cô ấy không ngẩng đầu lên, tôi không nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô ấy, nhưng tôi biết trong đời cô ấy chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy...

Tôi quay người lại và dựa lưng vào cửa sổ. Tôi nghiến răng và nhắm mắt lại. Tôi không dám nhìn... Tôi không dám nhìn nữa... Lúc này tôi khó chịu mà khóc...

Khi tôi nhìn lại phòng bệnh, Xinru đã đứng dậy. Cô không nói gì, trên mặt cũng không có biểu cảm gì. Chiếc bồn tiểu trên tay cô đã biến mất.

Cô quay lưng lại với Lý Thừa Cương và cởi quần áo trước mặt anh mà không quan tâm. Cô ấy từ từ bước vào nhà vệ sinh, và tôi nghe thấy tiếng vòi hoa sen bên trong...

Tôi nghĩ cô ấy đang tự xả thứ nước tiểu kinh tởm ra khỏi mình.

Tôi buồn bã chứng kiến tất cả những điều này nhưng tôi phải kìm nén cơn tức giận của mình. Suy cho cùng, tôi không thể làm được điều gì có giá trị thực sự. Cho dù có xông vào chiến đấu hết mình, tôi cũng sẽ không bao giờ là đối thủ của Lý Thừa Cương. Có lẽ cuối cùng Xinru sẽ phải hy sinh thậm chí còn khó tin hơn nữa để cứu tôi…

Tôi hận Lý Thừa Cương, nhưng càng hận chính mình hơn, nhưng những điều này còn lâu mới kết thúc tuyệt vọng, mà càng giống sự bắt đầu của tuyệt vọng...

Bởi vì tôi thực sự đã nhìn thấy Lý Thừa Cương vung con cặc to lớn của mình mở cửa nhà vệ sinh và bước vào...

Tôi thực sự không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu khi xem trải nghiệm của Xinru. Tôi ngồi xổm trên mặt đất và tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân. Tôi thực sự muốn mạo hiểm mạng sống của mình và chiến đấu đến chết với Lý Thành Cương. Nếu may mắn, tôi có thể chạy trốn và trốn cùng Xinru...

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì thì điện thoại của tôi rung lên. Tôi lấy ra thì thấy đó là mẹ tôi...

Khi tôi nhìn thấy từ “mẹ”, hầu hết sự thôi thúc trong tôi vừa tiêu tan ngay lập tức…

Đúng...

Con vẫn còn mẹ...

Con không thể bỏ mẹ lại được...

Con không thể làm mẹ buồn được...

Khi còn nhỏ, tôi thường trốn tránh và dọa mẹ, mẹ sẽ khóc vì lo lắng. Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra với tôi, mẹ tôi sẽ đau lòng mà chết mất…

Trong thời gian này, tôi thực sự cảm thấy mình như một diễn viên chuyên nghiệp. Tôi trông giống như một gái điếm trước mặt Trần Hữu Phát. Tôi phải giả vờ là một học sinh ngoan trước mặt thầy cô và các bạn cùng lớp, phải tỏ ra là một cậu bé ngoan trước mặt mẹ.

Đôi khi tôi rất muốn màn đêm đến thật nhanh, bởi vì chỉ khi ban đêm trốn trong chăn một mình, tôi mới cảm thấy tự do một chút, mới có thể thở một hơi, mới có thể thầm khóc hai lần...

"Này...Mẹ...có chuyện gì vậy?"

Tôi rời khỏi cửa sổ và tìm một chiếc ghế đá trên lối đi trong vườn để ngồi xuống. Tôi điều chỉnh giọng điệu và trả lời điện thoại...

"Tiểu Chỉ... Tối nay mẹ sẽ đợi con ở cổng trường sau giờ học."

"Có chuyện gì vậy mẹ... sao hôm nay mẹ lại đến đón con?"

"À... tôi vừa nhận được điện thoại của dì cậu. Bà ấy đã đến sân bay cùng với chị gái cậu."

"Hả? Tại sao họ không nói trước với tôi?"

"Tôi cũng phàn nàn với họ như vậy, nhưng tất cả chỉ là vì Yuanyuan muốn nghịch ngợm. Cô ấy nói muốn tạo bất ngờ cho chúng ta."

"Cái này thực sự rất giống phong cách của cô ấy..."

“Sau giờ học con hãy chú ý tới mẹ ở cổng trường, mẹ sẽ cùng con đi đón bọn họ ở sân bay.”

"Được rồi...con biết rồi mẹ"

"Chà... gặp lại em sau... Anh yêu em, em yêu."

“Anh cũng yêu mẹ em…”

Tuy rằng trong lòng không thể buông bỏ Xinru, nhưng cuộc gọi này đến rất đúng lúc, khiến tôi bình tĩnh lại một chút. 

Có lẽ đây không phải là điều xấu đối với tôi, hoặc nó có thể được dùng như một cái cớ để không chịu nổi khi nhìn Xinru bị tra tấn. 

Đôi khi hiện thực tàn khốc đến mức con người không dám trốn tránh dù chỉ một giây phút...

Tôi muốn quay lại gặp Xinru lần nữa, nhưng lại sợ nhìn thấy xong lại sợ không thể rời đi, thậm chí còn làm điều gì đó ngu ngốc. Tôi phải nhắm mắt lại và cầu nguyện trong lòng rằng Xinru sẽ mạnh mẽ hơn...

Tôi hy vọng cô ấy có thể chịu đựng được lâu hơn một chút...

Tôi phải nhanh chân chạy về trường, vì tôi phải lao ra khỏi cổng trường trước khi tan học thay vì bị mẹ bắt ở ngoài cổng trường…

Khi tôi vội vã đến trường, vẫn còn một lúc nữa...

Nhưng vì là lớp hoạt động nên khuôn viên trường nhộn nhịp nên tôi lén chạy vào nhà vệ sinh để thay quần áo. Sau đó tôi không quay lại lớp học mà chỉ đợi trong nhà vệ sinh cho đến khi tan học…

Những người ra vào nhà vệ sinh khiến tôi khó tập trung, nhưng cũng tốt vì chỉ cần nghĩ đến bộ dạng đáng thương của Xinru, tôi sẽ khó chịu đến mức không cầm được nước mắt. 

Vừa đi vệ sinh, tôi cảm thấy rất ghê tởm khi nhìn thấy con cặc dưới háng mình. 

Giống như nếu ai đó bị chó cắn một lần thì sẽ mang tai họa đến cho những người vô tội và ghét cả loài chó. 

Tôi ghét con gà đen đã bắt nạt Xinru. Tôi ghét tất cả những con gà có thể bắt nạt Xinru, kể cả của tôi. Tôi nhớ rằng vì không thể kiềm chế được dục vọng của mình nên tôi đã nghĩ đến Xinru một cách trơ trẽn và tục tĩu. Ước gì tôi có thể cắt cu của mình ngay bây giờ...

Khi chuông tan học vang lên, tôi nghe thấy tiếng cười sảng khoái của lũ trẻ trong khuôn viên trường...

Xinru và tôi ban đầu là một trong số họ. Chúng tôi từng chơi đùa vui vẻ và đi học về mà không có chút lo lắng hay lo lắng nào trong đầu. 

Nhưng thời gian thật sự rất tàn nhẫn, thời gian hạnh phúc của chúng ta quá ngắn ngủi...

…

"Mẹ... mẹ... mẹ đã đợi bao lâu rồi?"

Vừa ra khỏi cổng trường, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi tao nhã đứng bên cạnh cổng trường. 

Hôm nay, cô ấy búi tóc kiểu cổ điển, không để tóc mai và đeo hai viên kim cương đơn giản trên dái tai. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo đồng phục kẻ sọc màu xám được thiết kế riêng với cổ áo nghiêng và một chiếc váy dài đến đầu gối che đi phần hông. 

Đường viền cổ áo được hé mở sang một bên khoảng mười centimet, chiếc áo sơ mi có cổ bằng sa tanh màu đỏ tía xòe ra một cách tự nhiên và gọn gàng về phía vai cô. 

Giữa xương đòn gợi cảm và quyến rũ của cô là một chiếc mặt dây chuyền hồng ngọc sáng. 

Trên chân cô mang đôi tất đen cực kỳ mịn màng và mượt mà, trên chân cô là đôi giày cao gót đế đỏ có hoa văn hoa hồng đen do Christopher thiết kế riêng...

Lúc đó tôi mới nhận ra đã lâu rồi mẹ tôi không ra ngoài. Tôi đã quên mất cảnh tượng lần trước tôi đi chơi với mẹ. Hình ảnh mẹ trước mặt khiến dây thần kinh võng mạc của tôi râm ran…

Gần đây tôi thấy quá nhiều phụ nữ, đặc biệt là trong các câu lạc bộ. Tôi đã thấy rất nhiều loại phụ nữ quyến rũ ở nhiều độ tuổi khác nhau. 

Có rất nhiều phụ nữ bắt tôi bí mật thủ dâm khi đang tắm. 

Tôi cũng nhìn kỹ Xinru đang đau khổ từ đầu đến chân. 

Tôi nghĩ rằng lẽ ra tôi đã gần như hoàn thành việc đánh giá vẻ đẹp của phụ nữ. Tôi tưởng mình đã đi sâu vào biển hoa, đã nếm từng bông hoa đủ màu sắc. 

Nhưng khi nhìn thấy mẹ trước mặt, tôi chợt nhớ tới trải nghiệm cuộc đời ngắn ngủi mười năm qua của mình, vẻ đẹp đẳng cấp của mẹ chỉ đơn giản là cô độc trên trời và chưa bao giờ hạ cánh...

Ngày nào tôi cũng nhìn thấy mẹ dưới mái hiên, nhiều đến mức mỗi khi ở đó tôi thấy choáng váng…

"Mẹ... Mẹ... mẹ... mẹ thật xinh đẹp..."

Cặp kính của tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, và tôi chậm rãi bước về phía bà mà không hề nhịp nhàng...

Người mẹ trước mặt tôi không phải là người mẹ giỏi nấu ăn ở nhà mà là một người mẹ xinh đẹp đến mức khiến người ta phải ngơ ngác. Tôi có một cảm giác kỳ lạ trong cơn xuất thần. 

Gần đây tôi bị kích thích bởi quá nhiều thứ giữa nam và nữ, và tôi đã bị hưng phấn ở tuổi dậy thì trong khoảng một năm trở lại đây. Người trong mắt tôi bây giờ giống một người phụ nữ, một người phụ nữ có vẻ đẹp lạ thường hơn là một người mẹ…

Tôi không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy. Hầu như tất cả những người đi ngang qua con phố này, đặc biệt là nam giới, chắc chắn sẽ phải ngoái nhìn một hai lần. 

Vẻ đẹp của người mẹ hoàn toàn có thể khiến cuộc đời người đàn ông phải thay đổi lại cuộc đời và khiến cuộc đời người phụ nữ tuyệt vọng, chấp nhận số phận. 

Và tôi gần như quên mất mình là con trai của bà ấy, tôi đang hoảng loạn như một người đàn ông bình thường và cảm thấy hụt hẫng…

"Haha... bây giờ ngươi nói chuyện giỏi thật đấy... tiểu tiện nhân...đi thôi...dì và em gái ngươi chắc chắn sẽ phải sốt ruột chờ đợi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Tôi đi theo mẹ, tim đập nhanh, chân không cử động được. Tôi thực sự cảm thấy mình ngày càng trở nên vô dụng. 

Nhưng nhìn bộ dạng của mẹ, tôi thực sự không thể đổ lỗi hoàn toàn cho tôi được. 

Hầu như tất cả những đứa trẻ đi ngang qua cô đều không khỏi lén nhìn cô một cái, sau đó đều đỏ mặt cúi đầu, không thể đi được...

Tôi nhìn chằm chằm từ phía sau khi cặp mông to của mẹ tôi xoay tròn và đung đưa theo những bước đi uyển chuyển của mẹ. Dù cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát che mông nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy cặp mông co giãn hơi run lên. 

Vòng eo thon gọn của mẹ bị cặp mông béo của mẹ điều khiển, đung đưa qua lại càng cường điệu hơn vì vòng eo của mẹ quá gầy. 

Vì vậy, nếu nhìn từ xa phía sau của hình này, bạn sẽ vô tình thấy nó giống như một cần đẩy của động cơ dẫn động cho bánh xe tròn khổng lồ bên dưới...

Tiếng bước chân giòn giã của gadagada phát ra từ dưới đôi giày cao gót của mẹ và cặp mông run rẩy của mẹ nhịp nhàng kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của tôi. Tôi vô thức hé miệng ra, môi và cổ họng bắt đầu khô khốc...

Tốc độ bước đi của mẹ không lớn, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng bắp chân cong queo của tôi không thể theo kịp tốc độ của mẹ…

"Hả?...Tiểu Chí?...Em đang làm gì vậy?...Mau đuổi kịp...Chúng ta phải nhanh lên..."

Mẹ thấy tôi đang chậm rãi ở phía sau. Cô ấy quay đầu sang một bên và đưa đôi bàn tay trắng trẻo về phía tôi. 

Những ngón tay ngọc xanh của cô tự nhiên tách ra, ngón út hơi giơ lên. Trên ngón áp út của cô là chiếc nhẫn cưới sáng ngời tượng trưng cho tình yêu đẹp đẽ giữa cô và cha. 

Cô ấy dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn vặn ngón cái về phía tôi hai lần, ra hiệu cho tôi nhanh chóng tiến tới nắm lấy tay cô ấy...

Bàn tay của mẹ luôn ấm áp và dịu dàng biết bao. Khi chạm vào bất cứ thứ gì khác, cô ấy hầu như luôn chạm nhẹ vào nó bằng đầu ngón tay. 

Tôi thấy cô ấy hầu như không dùng ngón đeo nhẫn và ngón út để mặc quần áo, chỉ có ba ngón tay để ăn. 

Cô lật giở cuốn sách và chỉ dùng ngón tay cầm một góc trang giấy khi đọc. 

Khi sử dụng máy tính, lòng bàn tay của cô không bao giờ tiếp xúc với chuột. 

Dù nhấn tay nắm cửa để mở cửa hay sử dụng các thiết bị gia dụng, cô ấy vẫn luôn sử dụng đầu ngón tay của mình...

Chưa kể khi tiếp xúc thân thể với người khác, khi bắt tay với người khác, cô chỉ đưa ra ba đầu ngón tay, các quý ông dường như đều phải trầm trồ trước vẻ đẹp của mẹ cô. Vòng eo của họ thậm chí còn cúi xuống thấp hơn và họ sẽ không bao giờ dám chạm vào bàn tay của mẹ cô quá đốt ngón tay thứ hai. 

Nếu muốn cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của toàn bộ bàn tay ngọc của mẹ mình, chỉ có một tình huống...

Đó là lúc bàn tay mẹ cần chạm vào tôi...

Dù mẹ chạm vào tôi, ôm tôi hay vỗ nhẹ vào tôi. 

Cô ấy dường như đang ôm tôi một cách dịu dàng và cẩn thận bằng cả hai tay, như thể sợ tôi sẽ tuột khỏi ngón tay cô ấy…

Ngay cả cha cô cũng không may mắn được đối xử như vậy. Khi giúp anh thắt cà vạt, cô chỉ dùng ba ngón tay...

Bàn tay mẹ chan chứa yêu thương dành cho tôi. Tôi cảm thấy hơi ấm và sự dịu dàng trong tay cô ấy có thể giải quyết mọi nỗi đau trong cơ thể tôi...

Tay tôi được mẹ nắm lấy, tôi nắm tay mẹ thật chặt. Hạnh phúc trọn vẹn này chỉ thuộc về một mình tôi...

Tôi đang đi bên cạnh mẹ, mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch. Tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy mà chỉ có thể lén lút nhìn cô ấy như những người đàn ông xung quanh mình…

Dù chỉ nhìn lén mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi, tôi lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là phần dưới cơ thể...

Bộ ngực căng mọng và căng mọng của mẹ tưởng chừng như có thể làm nổ tung quần áo và mọi ánh nhìn của đàn ông bất cứ lúc nào đang nảy lên nảy xuống theo bước chân của mẹ. 

Vóc dáng, ngoại hình và khí chất của mẹ đã hoàn toàn vượt qua những quy tắc chung của sắc đẹp. 

Vẻ đẹp của cô không phải là điều may mắn chút nào đối với người đàn ông ngưỡng mộ cô mà là vũ khí hạt nhân hủy diệt tất cả...

Vẻ mặt điềm tĩnh, kiên quyết của mẹ cùng phong thái nhẹ nhàng, dịu dàng của mẹ là những điểm vượt trội hơn Xinru nhiều nhất. 

Thông thường sự ghen tuông của phụ nữ rất khủng khiếp. 

Như Xinru kể với tôi, cô ấy đã có nhiều trải nghiệm bị tổn thương và bắt nạt bởi các bạn nữ cùng lớp ghen tị và ghen tị với cô ấy. 

Ngay cả khi người ta có thấy có lỗi với tính cách và thành tích của Xinru thì cũng khó có thể tìm ra lỗi ở cô ấy. 

Nhưng cô vẫn không thể tránh khỏi sự bắt nạt gần như tàn bạo. 

Nhưng loại tình huống này chưa bao giờ xảy ra với mẹ tôi, bởi vì sắc đẹp của bà không chỉ có thể khiến đàn ông khiếp sợ mà còn có thể hủy diệt phụ nữ. 

Đây là mức độ quyến rũ nào có thể khiến tất cả phụ nữ gác lại sự ghen tuông trong tuyệt vọng? 

Dù vui vẻ, phấn khích khi ở bên mẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng, đỏ bừng và tim đập loạn xạ. 

Nhưng trong lòng đột nhiên có một cảm giác rất khó chịu. 

Cảm giác này khiến tôi rất chán nản và chán nản...

Bởi vì bây giờ tôi cảm thấy mình không những không xứng đáng với Xinru...

Tôi lại càng không xứng đáng với mẹ tôi...

Tôi bất tài và yếu đuối, thậm chí bây giờ cơ thể và tâm trí của tôi rất bẩn thỉu...

Đây...

Đây chẳng phải thực sự là Chúa đang lừa tôi sao? 

…

Mặc dù chúng tôi sống xa thành phố nhưng vẫn có những lợi thế. Ví dụ, bây giờ việc đi đến sân bay đã thuận tiện hơn. 

Trời đã gần tối khi chúng tôi đến sân bay. Mẹ nói họ đang đợi chúng tôi ở một quán cà phê ở sân bay nên chúng tôi nhìn quanh để tìm một quán cà phê...

"Mẹ... mẹ... mẹ có biết tài xế cứ nhìn trộm mẹ qua gương chiếu hậu... cứ vài giây lại thấy anh ta nhìn trộm mẹ..."

"Hehehe... con nhóc này... Làm sao nó có thể nhìn rõ bằng con?... Con tưởng ta không biết... Đôi mắt nhỏ của con đang nheo lại, con không phải chỉ nhìn trộm mẹ thôi đâu."

"...Mẹ...con...làm sao con có thể..."

Không ngờ mẹ tôi dọc đường lại biết hết chuyện của tôi lén liếc nhìn bà, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ...

"Mẹ biết... con yêu của mẹ thích mẹ... mẹ cũng thích con... cho nên đừng học cách giấu giếm... hãy học cách trở thành một người đàn ông chính trực... Nếu con thích nhìn mẹ... cứ công khai đi... mẹ rất vui khi con nhìn mẹ..."

"...Con biết, mẹ...Mẹ...mẹ thật tốt bụng...đẹp trai...và là một người tốt..."

Tôi đỏ mặt tựa đầu vào người mẹ vừa nói... mẹ cũng nhẹ nhàng ôm lấy tôi...

"Này!!"

Đột nhiên có ai đó vỗ mạnh vào lưng tôi. Tôi giật mình, vội quay lại xem chuyện gì đang xảy ra...

"Được rồi, anh trai... chúng ta không có ở đây, cho nên anh cứ ôm mẹ làm như trẻ con vậy... anh bao nhiêu tuổi... anh không biết xấu hổ... eh..."

Hóa ra người quay phim tôi từ phía sau chính là cô em song sinh rất nghịch ngợm của tôi, Lưu Nguyên...

Khi nhìn thấy cô ấy, nếu không phải giọng nói và thái độ vẫn vui tươi và dễ thương như vậy thì tôi khó có thể nhận ra cô ấy...

Tôi đã không gặp cô ấy hơn một năm rồi, nhưng ngay cả trước khi tôi trở về Trung Quốc, số lần tôi gặp cô ấy rất hạn chế.

Tôi chỉ nhớ đã sống với cô ấy vài năm khi tôi chưa đầy mười tuổi, nhưng sau đó cô ấy đã sống với ông bà tôi ở quê nhà ở Nanyang.

Ngay cả khi tôi còn nhỏ, tôi cũng không nhớ rõ lắm.

Cho nên bây giờ lần đầu gặp mặt, có cảm giác như hơn mười năm không gặp. 

Hơn nữa, người ta nói phụ nữ có thể thay đổi mãi mãi, và cô ấy quả thực đã đến cái tuổi có thể thay đổi đủ mọi cách...

"...Yuanyuan?...Anh có phải là Yuanyuan không?...Tôi thậm chí không thể nhận ra anh..."

Tôi nghĩ sự ngạc nhiên thực sự là hoàn toàn chính đáng. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy vẫn là một cô bé với hai bím tóc nhỏ xinh trên đầu và thích nhảy nhót.

Anh thích mặc váy hoa từ khi còn nhỏ và nói rằng anh muốn lớn lên sẽ xinh đẹp như mẹ. Thỉnh thoảng cô hái vài bông hoa trong vườn và cài chúng vào đầu. 

Khi tôi còn nhỏ, cô ấy luôn theo đuổi mông tôi. Anh trai tôi dài hơn và anh trai tôi thấp hơn, điều này thường khiến tôi khó chịu…

Nhưng cô gái trước mặt tôi...

Nhưng có vẻ như anh ấy đã thay đổi hoàn toàn làn da của mình...

Cô đi một đôi bốt cao nửa người và đôi tất len dệt kim dài màu xám ở chân. Đôi tất được kẹp ở dưới đùi cô bằng một chiếc đai nịt tất màu đen ở đùi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông dài tay bó sát có sọc xanh thuần khiết. 

Đường viền cổ áo của cô ấy gần như hở hoàn toàn, với một chiếc áo ống màu trắng bên dưới, và khe ngực nông của cô ấy mơ hồ có thể nhìn thấy được...

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất không phải là phong cách ăn mặc của cô ấy mà là ngoại hình và cặp mông đầy đặn bắt mắt của cô ấy...

Toàn thân cô phát ra những tiếng leng keng, và nếu không đếm số vòng tay trên cổ tay, cô sẽ cảm thấy trên đó có hai chữ số gồm những mảnh khác nhau. 

Và trên cổ cô ấy, tôi thậm chí còn không biết liệu nó có thể được coi là một chiếc vòng cổ hay không. 

Tóc của cô ấy được nhuộm màu đỏ, nhưng có một chút màu vàng. Nó trông giống như một chuồng gà, không cho phép mọi người xác định chính xác kiểu tóc này. 

Cô ấy thậm chí còn có một chiếc đinh môi ở góc dưới bên trái của môi...

Tôi chỉ có thể nói rằng ngoại hình của cô ấy rất tiên phong nhưng cũng có khí chất cổ điển. Nhiều đồ trang trí của cô mang đậm chất hippie nhưng tổng thể lại mang đậm tinh thần punk...

Tôi phải thừa nhận rằng tôi là một người khá cổ hủ, sẵn sàng trân trọng truyền thống nên luôn tránh xa những nền văn hóa không chính thống. 

Thế nên chị gái trước mặt tôi thực sự đã khiến tôi choáng váng đến tận xương hàm...

Trên cơ thể cô chỉ có hai chỗ lộ da. Một là chiếc cổ áo mở của cô ấy, và cái đó...

Cái đó còn không thể gọi là cổ áo được, đáng lẽ chỉ cho vui thôi, nhưng nó lại mở tới tận bụng dưới...

Chiếc áo ống màu trắng của cô không rộng lắm nhưng cũng đủ che và che đi đôi giày của cô...

Chúng được coi là bộ ngực có kích thước bình thường...

Tuy nhiên, vẫn có thể nhìn thấy rõ khe hở phía trên đầu ống. 

Nhưng nếu ai cho rằng chiếc váy của cô ấy không gợi cảm thì họ hoàn toàn sai lầm, bởi trên áo ống của cô ấy có hai chỗ phình ra rõ ràng, điều này rõ ràng đang nói lên những kẻ biến thái đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy...

Cô ấy không mặc gì bên dưới...

Một điều nữa là cặp mông đầy đặn đến khó tin của cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ có bất kỳ ấn tượng nào trong đầu rằng cô ấy có loại mông này. Tôi đã cố gắng tìm kiếm hình bóng của những ký ức quá khứ trong trí nhớ của mình, nhưng không có dấu vết nào về cặp mông hiện tại của cô ấy. 

Chiếc áo phông bó sát một mảnh của cô ấy rất độc đáo. Phần thân trên của cô trông giống như một chiếc áo phông bó sát hơn, hơi gợi cảm nhưng không quá lố. 

Nhưng phần dưới của chiếc áo phông này về cơ bản có thể nói chỉ là một bộ đồ bơi. 

Legging của nó ngắn bằng háng, rất bó sát và ôm sát cơ thể. Có một dải thắt lưng giống sa tanh màu đen đóng vai trò như một chiếc thắt lưng quanh eo, hầu như không phân biệt được phần trên và phần dưới của chiếc váy...

Hai bên đùi cho đến tận mông của cô gần như lộ ra ngoài hoàn toàn, còn cặp mông đầy đặn và căng mọng của cô hoàn toàn không bị ràng buộc bởi trang phục. Chiếc quần legging của chiếc váy này bị cô cưỡng ép mặc vào làm mông...

Mảnh vải nhỏ được buộc chặt vào ít nhất 1/5 cặp mông của cô ấy không phải là một tấm chắn che chắn mà nó nhằm làm nổi bật và làm nổi bật cặp mông khổng lồ đầy đặn và gợi cảm của cô ấy...

Nếu cô ấy chỉ nhìn vào hình tam giác tưởng tượng này, nó sẽ tương đương với việc chỉ mặc một bộ bikini gợi cảm...

Nó trông hơi nhỏ và có vẻ không vừa vặn lắm...

Cũng giống như áo ống của cô, vùng kín giữa hai chân của cô cũng bị quần áo ép chặt thành hai gò má nhỏ hấp dẫn, khe hở ở giữa không hề nông...

Tôi thực sự bất ngờ với ngoại hình hiện tại của Yuanyuan. Tôi thực sự không thể tin được rằng cô bé hạt tiêu gợi cảm và nóng bỏng trước mặt này lại là chị gái song sinh của tôi ...

"Mọi chuyện thế nào rồi?... Đẹp quá phải không... Tôi sẽ làm bạn sốc! Haha!"

Tôi gặp khó khăn trong việc kiểm soát biểu cảm của mình, nhưng tất cả không bị ảnh hưởng bởi vẻ ngoài táo bạo và gợi cảm của cô ấy. Một yếu tố quan trọng khác là tôi cảm thấy cô ấy hơi...

Cũng có một chút...

Táo bạo thế...

"Anh...anh đã thay đổi...quá nhiều..."

Tôi lắp bắp với cô ấy. 

"Đã bao lâu rồi anh không gặp em... Tất nhiên là anh đã thay đổi rất nhiều... Nhưng anh à, anh cũng không thay đổi nhiều... anh vẫn... vẫn là một... con sên trong lòng mẹ!... Hahaha!!"

"Cô bé này... Đã bao lâu rồi tôi không xử lý cô... Cô không còn già cũng không còn trẻ..."

Cô ấy trông có vẻ sống động hơn trước. 

"Ngươi... Ngươi so với ta cũng không lớn bao nhiêu... Ngươi cùng lắm... nhiều nhất lớn hơn ta mấy phút... Ha ha ha!"

"Anh cũng là anh trai em trong chốc lát...đừng trốn...lại đây..."

Tôi chạy tới gãi bụng cô ấy như hồi còn nhỏ, nhưng khi cô ấy cúi xuống né, tôi có thể thấy rõ cái mông to lộ ra ngoài hoàn toàn...

tôi...

Tôi lập tức buông ra...

Sau đó anh đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng nhìn nụ cười "cười khúc khích" của cô...

"Tiểu Chỉ, trước tiên đừng bắt nạt em gái của ngươi... đừng để người khác cười nhạo ngươi... Nhưng Viên Viên... mẹ ta cũng rất ngạc nhiên... sao ngươi lại thay đổi nhiều như vậy..."

Mẹ bước đến chỗ chúng tôi và ngạc nhiên hỏi Yuanyuan. 

"Con biết mẹ sẽ nói điều này nên con muốn cho mẹ một bất ngờ...còn mẹ thì sao...bây giờ con có đẹp không?"

"...Chà...đẹp quá...chỉ là..."

"Chỉ là gợi cảm một chút thôi!...Phải không mẹ!...Hehehe...haha!"

Viên Viên vừa nói vừa quay một vòng ra tỏ vẻ ân cần với mẹ con tôi...

"...Ừm...Viên Viên thực sự đã lớn rồi...ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra được hình dáng của cô ấy..."

"Mẹ... đừng khen con... con không thể so sánh với mẹ... mẹ vẫn gợi cảm và xinh đẹp như vậy!"

Viên Viên vừa nói vừa lao mình vào người mẹ, ôm bà thật chặt. Và mẹ cô ôm cô dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt tóc cô…

"Nhân tiện... Viên Viên... dì của ngươi đâu?"

"Cô ấy vẫn còn ở quán cà phê đằng kia...Tôi chỉ đi loanh quanh và nhìn thấy các bạn..."

"Vậy chúng ta đi tìm dì của con trước... Về nhà sau chúng ta sẽ nói chuyện chậm rãi hơn..."

"Ừm... đi thôi... Mẹ... Con đưa mẹ tới đó... Anh ơi, xin đi theo..."

Viên Viên tinh nghịch nắm tay mẹ dẫn đường. Cô ấy cũng quay lại chào tôi rồi nhanh chóng đi theo họ…

Tôi nhìn hai mẹ con trước mặt, tôi chợt hiểu tại sao Viên Viên lại đột nhiên thay đổi nhiều như vậy. 

Điều này hẳn phải giống mẹ, giống con gái. 

Cặp mông béo của Yuanyuan rõ ràng được thừa hưởng dòng máu tốt của mẹ cô. 

Bây giờ cả hai đều đang run rẩy với cặp mông đầy đặn trên mông. Điều này chỉ đơn giản là sẽ phá hủy hoàn toàn chút tỉnh táo còn sót lại của tôi...

Cặp mông to của Viên Viên gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Mông cô trắng nõn mịn màng, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng chói lóa. 

Cặp mông to của mẹ hoàn toàn được bao bọc chặt chẽ, nhưng dáng người thanh nhã của mẹ, cộng với những đường cong tuyệt vời được chiếc váy bó sát tạo nên hoàn hảo, thực tế lại càng giàu trí tưởng tượng hơn. 

Một người che giấu, một người tiết lộ, một người khiến người ta mộng mơ, một người trần trụi và đầy cám dỗ...

Đây quả thực là một đôi kiêu ngạo vô song...

"Anh... nhanh lên... sao anh lại đợi ở phía sau?"

Yuanyuan thấy tôi đi chậm nên quay lại và hét lên với tôi. Nhưng khi mẹ tôi quay đầu lại nhìn thấy tôi, bà mỉm cười và nói với Viên Viên:

"Anh trai của bạn... anh ấy bị sắc đẹp làm cho mù quáng...hehe...Tiểu Chí...con không thể vô duyên như vậy...lại đây...nắm tay mẹ...đừng để em gái con cười nhạo con..."

Tôi đỏ mặt khi nghe những lời của mẹ, không biết mẹ đang mỉa mai hay đang cố gắng giải quyết mọi việc cho tôi nhưng tôi vẫn chán nản bước về phía trước và nắm lấy tay mẹ…

Mẹ đang ôm Yuanyuan bằng tay trái và tôi bằng tay phải. 

Tôi dường như có cảm giác được trở lại là một đứa trẻ. 

Lúc này, tôi quên hết những đau đớn, phiền muộn gần đây, dường như cuộc sống hạnh phúc đã quay trở lại với tôi…

…

"Chị ơi...đợi một chút...chúng ta hơi muộn rồi..."

Mẹ tôi nhìn thấy dì đang ngồi trên ghế sofa trong quán cà phê nghịch điện thoại, mẹ vội bước tới xin lỗi dì. 

"Vu Nhu... ngươi cuối cùng cũng tới... Trách chúng ta không sớm thông báo cho ngươi... Đến... mau ngồi xuống..."

Dì thấy mẹ dẫn chúng tôi tới, dì vui vẻ cất điện thoại và mời cô ngồi cạnh. Yuanyuan và tôi ngồi đối diện với họ. 

"Cảm ơn chị đã vất vả, chị cả... Em vẫn cần chị chăm sóc Viên Viên..."

"Anh đang nói cái gì vậy...chúng ta đều là một gia đình...tôi và Viên Viên đang hôn nhau...đúng rồi, Viên Viên..."

Mẹ và dì đang trò chuyện, dì ngẩng đầu lên cười nói với Viên Viên. 

"Chỉ là...con rất thích dì!"

Viên Viên vui vẻ đáp lại dì, mẹ con tôi cũng vui vẻ nhìn họ. 

"Tiểu Chí... con của ngươi không cao lên nữa, nhưng nó vẫn gầy gò nhỏ bé như vậy..."

Dì nhìn tôi, giả vờ không hài lòng với tôi nhưng ánh mắt lại đầy quan tâm và yêu thương. 

"Tất cả đều trách tôi...vì đã không chăm sóc tốt đứa trẻ này..."

Mẹ đã tiếp quản và muốn tự mình gánh lấy trách nhiệm. Nhưng dì tôi đã nắm tay mẹ lên đầu gối và nói với mẹ:

“Trong nhà ai mà không biết ngươi yêu Tiểu Chí nhất… mà ngươi lại một mình chăm sóc nó… vất vả cho ngươi rồi.”

"Tôi bình thường không có việc gì làm, chỉ dành thời gian cho con cái và nấu vài bữa ăn. Sống như thế này tôi thấy thoải mái hơn. Khoảng thời gian sống một mình với anh ấy thực sự giống như một sự chia tay vô trách nhiệm. Hai chúng tôi cứ trốn tránh như thế này và thật sự được hưởng một khoảng thời gian hạnh phúc gia đình, haha."

"Ha ha ha... Ta có thể yên tâm, ngươi cùng nhi tử đều rất tốt, ta luôn muốn sắp xếp mấy người chăm sóc ngươi, nhưng ngươi lại từ chối, ta cũng sợ ngươi mệt mỏi, nếu như vậy, ngu ngốc ca ca sẽ trách ta."

"Chị, đừng lo lắng... chị không cần phải lo lắng cho em và các con, chị chạy đây chạy đó thật sự rất vất vả. Em không có tay nghề nên chỉ ở nhà trông con thôi. Việc gia đình không giúp được gì cả. Nói ra điều đó em thấy hơi xấu hổ."

"Yurou... anh cưới để chăm sóc anh trai tôi, giờ lại sinh cho anh ấy hai đứa con tuyệt vời như vậy. Chúng tôi không biết chúng tôi biết ơn anh đến mức nào... Còn chuyện gì nữa anh không cần phải lo lắng... Chăm sóc tốt cho bản thân và con cái là khó khăn lớn nhất đối với anh... Tất cả chúng tôi đều cảm thấy có lỗi với anh..."

"Chà...cảm ơn chị cả...vậy... dạo này anh ấy thế nào rồi?"

"Haiz... vẫn thế... có nhiều chuyện lắm... Anh bận quá không đi được... Anh ấy cũng nhớ em... Sao em không nhờ anh mang cho em một cái ngon... Em còn chưa biết anh ấy... Anh và con em đều tốt... Anh ấy chỉ có mười nghìn thôi mà..."

"Ừ...chỉ để anh ấy khỏi mệt mỏi thôi..."

Khi mẹ cô kể cho dì nghe về bố cô, mắt cô hơi đỏ. Cô cô nhìn thấy ánh mắt của mẹ thì vỗ nhẹ vào tay mẹ rồi nói:

"... Đừng lo lắng... Anh ấy nhất định có thể tự chăm sóc bản thân... Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ dạy cho anh ấy một bài học... Tôi sẽ trông chừng anh ấy giúp anh... Gần đây anh và Tiểu Chỉ thế nào rồi?... Mấy tháng nay tôi không đến gặp anh phải không?"

"Ừ... chị đừng lo lắng... chúng ta đang sống rất tốt... và đang thích nghi khá tốt... bây giờ có Viên Viên ở đây... chúng ta càng vui hơn..."

"Haha... vậy thì tốt... Viên Viên đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm... Lần này tôi vội về nhà, nghe tin tôi về liền nhất quyết kéo tôi, bảo tôi đưa cô ấy về cùng. Không... Tôi không nhịn được, anh không muốn tôi báo trước cho anh... Anh nói con bé này..."

Người dì phàn nàn với mẹ về bản tính nghịch ngợm của Yuanyuan, và Yuanyuan lè lưỡi trêu chọc họ. 

"Chị... lần này chị có vội về ngay không?"

"Ừ... Tối nay tôi phải bay đến Bắc Kinh... Sáng mai tôi có hẹn... Chiều mai tôi phải lập tức về Mỹ nên mới bảo anh qua. Một là đưa Viên Viên cho anh, hai là xem anh và Tiểu Chi thế nào."

"Chị, chị thật sự rất bận, chúng ta lần nào cũng chỉ có thể gặp nhau ở sân bay. Chị đã đến đây nhiều lần như vậy nhưng chưa một lần về nhà."

"Gần như vậy rồi. Tôi có thể nghỉ ngơi một thời gian sau khi bận rộn một thời gian... Vậy chúng ta hãy đoàn tụ cùng nhau nhé."

"Ừ... chị cả... chị cũng không giúp được gì cho em... em chỉ biết chúc chị mọi điều tốt lành. Khi chị làm xong mọi việc và có chút thời gian rảnh, em sẽ nấu cho chị một bàn món ngon để chúc mừng thành công của chị..."

"...Ồ...cô ấy quả là một người vợ tốt...Với lời nói của em...không có gì mà chị cả không thể làm được."

Người dì chạm vào tay mẹ và nhìn mẹ với ánh mắt biết ơn. Mẹ cô cũng nắm tay dì và hết lòng chăm sóc cho cô. 

"Vu Nhu... Ngươi lớn lên càng ngày càng xinh đẹp... Lúc này ta thật sự chỉ cần chăm sóc ngươi, không giống như ta, mỗi ngày đều mọc thêm mấy sợi tóc trắng."

"Em đang giễu cợt anh đấy, em gái. Em vẫn còn trẻ, em không hề tỏ ra tuổi tác chút nào, em vẫn đẹp trai như vậy."

"Hehehe... chị đừng an ủi chị nữa, nếp nhăn trên mặt em gần như không biến mất, nhưng chị cả cũng không quan tâm đến điều này, chị thấy các em trông thật xinh đẹp, chị cả là người hạnh phúc nhất trong lòng."

"...Chị...Chị...chị...chị nên chăm sóc bản thân nhiều hơn...chị...chị làm việc quá sức..."

Mắt mẹ đỏ hoe, mẹ dùng ngón tay giữ lấy chóp mũi. Cô không khỏi nức nở một chút. Tôi và Viên Viên cũng nhìn nhau, ngoan ngoãn nằm xuống bàn. 

"...Yurou...cậu đang làm gì vậy...bọn trẻ đều ở đây...cậu muốn chúng xem những trò đùa của chúng ta..."

Dì tôi cũng đưa tay lau mặt cho mẹ tôi, rồi nắm tay mẹ an ủi. 

"Chị cả...chị cả...mọi việc ở nhà vẫn ổn..."

"Đừng lo lắng... ở nhà mọi chuyện đều ổn... chẳng phải tôi đã nói rồi sao...chỉ cần em ổn...thì mọi chuyện đều ổn...nếu em không ổn...thì chúng tôi thực sự không ổn..."

"...Ừ...Chị...chúng ta sẽ ổn thôi...đừng lo lắng..."

"Được... vậy ta sẽ yên tâm giao Nguyên Viên vào tay ngươi, nếu sau này ngươi phát hiện thiếu một sợi tóc lại thêm một sợi tóc, ta sẽ không chịu trách nhiệm nữa..."

"He... heh... chị cả... chị... chúng tôi đặc biệt yên tâm khi Viên Viên nằm trong tay chị..."

Mẹ nói với dì trong nước mắt. 

"Được rồi... cũng muộn rồi, tôi cũng đang định vào đây. Cô nên bế con về nhà sớm. Trên đường đi cẩn thận. Làm sao cô lại đến được đây?"

"Chúng ta đến đây bằng taxi. Chúng ta sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng..."

"Đi taxi? Làm sao có thể... Tôi sẽ gọi tài xế tới ngay... Tôi bảo anh bắt taxi... Sẽ thật tệ nếu cha của đứa trẻ biết rằng ông ấy không cảm thấy khó chịu..."

"Không sao đâu, chị cả... đừng lo lắng cho chúng tôi... chúng tôi nghĩ rằng không có vấn đề gì đâu, đúng không? Tiểu Chỉ, nhanh chóng nói cho dì của em biết, gần đây em thế nào rồi?"

Dì tôi nhấc điện thoại di động lên và định gọi nhưng mẹ tôi ngăn lại. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nhờ tôi giúp thuyết phục dì tôi. 

Tôi nghe mẹ hỏi dạo gần đây tôi thế nào, đột nhiên mắt tôi hơi đỏ, tôi không kiềm chế được tâm trạng phiền muộn của mình.

Mọi người thường như vậy. Điều thực sự khiến anh suy sụp trước áp lực lớn không phải là sự thật tàn khốc như thế nào mà là sự quan tâm của người thân. Khi bạn biết rằng trên thế giới này vẫn còn người nhớ đến bạn, quan tâm đến bạn và thương hại bạn thì bạn không thể chịu đựng được nữa. 

Nước mắt tôi không kìm được mà trào ra...

"...Nhìn đứa trẻ này... vừa nói vừa khóc...Sao vậy, Tiểu Chi...con có gặp bất bình gì không?...Có chuyện gì thì cứ nói với dì con..."

Khi dì tôi thấy tôi chợt khóc, dì lo lắng đứng cạnh tôi, cúi xuống chạm vào lưng tôi, quan tâm hỏi thăm. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi, bà lo lắng đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Khi họ vây quanh tôi như thế này, tôi càng cảm thấy đau khổ và buồn bã hơn. Tôi không cầm được nước mắt...

"Wuwu... Gu... Dì... Tôi... tôi không sao... Tôi nghe thấy rồi... bạn đã làm việc quá sức... Tôi... tôi hơi... có chút cảm động... Wuwu"

"Hehehe... Nhìn đứa bé này... Từ nhỏ nó đã mềm lòng... Tùy ngươi..."

Dì chạm vào lưng tôi rồi mỉm cười nói với mẹ tôi ở bên cạnh. 

"Dì... dì... đừng lo... con... mẹ và con... chúng con không sao... Viên Viên đến rồi... con... chúng ta tốt hơn rồi... dì không cần phải lo lắng cho chúng con... mẹ... mẹ không cần sắp xếp tài xế cho chúng con... chúng con... chúng con muốn học cách tự chăm sóc bản thân..."

"Ôi...con ngoan...con thật nhạy cảm. Bây giờ...dì của con thương con lắm..."

Dì tôi vừa nói vừa cúi xuống ôm tôi. Tôi cũng đưa tay ra ôm lấy dì. 

"Được rồi... Vậy anh không ép buộc em... Em có thể đưa bọn trẻ về nhà sớm... Trên đường đi cẩn thận hơn... Anh thực sự phải đi rồi... Hẹn gặp lại em lần sau khi anh về Trung Quốc..."

"Vậy... Tỷ tỷ, xin chú ý an nguy của tỷ... Chúc tỷ thượng lộ bình an... Tiểu Chi... Viên Viên... tới cùng dì của tỷ từ biệt."

Tôi và Viên Viên ngoan ngoãn đứng dậy trước mặt mẹ. Chúng tôi cũng vẫy tay chào dì và nói:

"Tạm biệt dì... Chúc dì lên đường bình an..."

"Được rồi...con ngoan...về nhà với mẹ đi...Mẹ đi đây...tạm biệt..."

Dì tôi nói xong, sải bước về phía sảnh sân bay với đôi giày cao gót kêu lạch cạch. 

Tôi nhìn bóng lưng của dì, tôi thực sự cảm thấy buồn, không chỉ vì sự bất bình của bản thân mà còn vì nỗi buồn của tôi đối với dì. 

Dì của tôi thực sự trông già hơn rất nhiều. Mái tóc bạc trắng và những nếp nhăn nơi khóe mắt không thể che giấu được. 

Có lẽ đúng như cô nói, cô có thể không quan tâm đến điều này, nhưng trên đời có người phụ nữ nào thực sự không quan tâm đến ngoại hình của mình? 

Dì tôi hồi trẻ cũng rất duyên dáng. 

Từ lúc tôi còn nhớ, cô ấy có mái tóc ngắn và thông minh. Cô ấy nói năng và hành động kiên quyết, mọi việc trong nhà đều phải can thiệp. 

Thực ra trước đây tôi khá sợ cô ấy. Cô ấy luôn bảo tôi đừng làm điều này điều kia. Tôi sợ đến mức phải khóc trước mặt cô ấy. 

Mọi người trong nhà đều biết bố yêu mẹ nên đều kính trọng mẹ. Nhưng đối với dì, không ai trong số họ phải kính sợ. Ngay cả mẹ cũng trông đoan trang và lịch sự hơn trước mặt dì. 

Ông bà ngoại chỉ có hai người con là bố và dì. Dì hơn bố khoảng chục tuổi. Theo những người lớn tuổi trong gia đình, từ khi còn nhỏ, dì luôn đảm nhiệm việc này việc kia. Ngay cả cha cô cũng không dám nói một lời trước mặt cô. 

Mặc dù dì tôi có tính tình kỳ lạ nhưng dì rất tốt bụng và quan tâm đến người hầu của mình. 

Mọi người trong gia đình thường nói cô là “Vương Tây Phong” của gia đình. 

Trước đây tôi không biết Vương Tây Phong là ai, nhưng sau này tôi mới biết, tôi cảm thấy họ chỉ giống nhau về phong cách, nhưng lại khá khác nhau về tính khí. 

Ngoại hình của dì tôi quả thực không quá nổi bật, nhưng khí chất lại hoàn toàn không có gì sánh bằng, hay có thể gọi chính xác hơn là khí chất. 

Nhưng cũng chính vì lý do này mà cuộc sống hôn nhân của cô chưa bao giờ được hạnh phúc cho lắm. 

Ông đã kết hôn ba lần, hai trong số đó là với người nước ngoài. 

Ông bà cô rất phản đối việc cô tìm người nước ngoài, nhưng cô đã quen với việc đi theo con đường riêng của mình nên không ai có thể làm gì được cô. 

Nhưng phong thái mạnh mẽ và kiên quyết khiến cô có vẻ kém nữ tính hơn. Đàn ông ở bên cô ấy lâu năm sẽ không thể chịu nổi cô ấy. Về phần mình, cô ấy tuyệt đối không muốn chiều chuộng người khác. 

Cho nên hiện tại cô ấy vẫn còn độc thân, không có một người đàn ông hay một người phụ nữ nào ở lại. 

Khi ông qua đời, bà là người lo lắng nhất, nhưng người dì bướng bỉnh của bà lại thực sự đã nói với ông già trên giường bệnh: Đứa trẻ bất hiếu và ông không bao giờ muốn kết hôn lần nữa trong cuộc đời này...

Ông nội không nói nên lời, chỉ có thể rơi hai dòng nước mắt.

Tôi không biết suy nghĩ thực sự của dì tôi là gì. 

Nhưng cô ấy thường có vẻ thích thú. 

Cô ấy thường nói, ở một mình cũng chẳng có gì sai, hơn nữa, em còn có anh...

Quả thực, như cô đã nói, toàn bộ cuộc đời của dì cô đều tập trung vào gia đình lớn này. 

Cô ấy không thể ngừng bận rộn. Ở bên ngoài, cô phải giúp bố quản lý công việc kinh doanh của ông. Ở nhà, cô cũng là một nửa quản gia. 

Tóm lại, nếu cô ấy không ở đây thì cô ấy có thể tìm người khác, nhưng nếu cô ấy ở đây thì cô ấy phải có tiếng nói cuối cùng. 

Những năm đầu, tôi nhớ tính khí của dì tôi thậm chí còn tệ hơn, đặc biệt là những năm cuộc hôn nhân của dì không suôn sẻ. Tôi thường thấy cô ấy đến rồi đi trong cơn giận dữ, nhưng cô ấy không bao giờ khóc, ít nhất là tôi chưa bao giờ thấy cô ấy rơi nước mắt, và cô ấy cũng chưa bao giờ nói về nỗi buồn của mình. 

Có lúc tôi tưởng mẹ là người vô cảm nhưng cuối cùng lại được mẹ giáo dục. 

Mẹ tôi thực sự rất kính trọng dì của mình. Trong ấn tượng của tôi, ngoài ông bà nội, người mà em kính trọng nhất chính là dì của em. 

Ông bà nội mất sớm nên tôi không còn ký ức nên trên thực tế, dựa trên tình hình hiện tại, địa vị của dì tôi trong gia đình hẳn là cao nhất. 

Nhưng khi tôi còn nhỏ, tôi nhớ rằng dì tôi không thích mẹ tôi lắm. Mẹ tôi luôn chào hỏi bà một cách lịch sự nhưng bà luôn lạnh lùng với bà. 

Tôi cũng hỏi mẹ tôi về vấn đề này, và bà nói với tôi rằng dì tôi đối xử với mọi người như vậy, và đây là tính cách của bà. 

Nghĩ kỹ lại, tôi thấy cũng có lý, bởi vì cô ấy tàn nhẫn hơn với người khác, chẳng hạn như tôi...

Sau này, khi dì tôi lớn lên, tính tình và tính cách của dì ngày càng trở nên tốt bụng hơn. Người nhà cũng rất vui vẻ nhưng thực sự không ai dám phạm lỗi trước mặt cô. 

Trong hai năm kể từ khi chúng tôi trở về Trung Quốc, về cơ bản chúng tôi đã gặp dì tôi thường xuyên hơn, còn bố tôi chỉ mới quay lại hai lần. Anh ấy thực sự quá bận rộn.

Mặc dù dì tôi về thường xuyên hơn một chút nhưng hai ba tháng mới về một lần. 

Đúng như lời mẹ nói, mỗi lần về đón chúng tôi, mẹ chỉ có mặt ở sân bay. Cô ấy không bao giờ bước ra khỏi sân bay. 

Cô ấy dường như có bàn tay đầy đủ. 

Và dường như thời gian luôn hối hả với cô. Tôi không thấy điện thoại của cô ấy đổ chuông thường xuyên. 

Nhưng cô ấy trông bận rộn hơn những người có điện thoại liên tục đổ chuông. 

Đôi khi nhìn thấy dì và bố bận rộn, tôi tự hỏi liệu lớn lên mình có phải giống họ không. Tôi thực sự không muốn giống như họ, những người thậm chí không có thời gian để ăn và ngủ. 

Khi Xinru nói với tôi rằng mẹ cô ấy không quan tâm đến cô ấy và thậm chí không chịu về nhà khi cô ấy về già, tôi lập tức nghĩ đến dì của mình. Có lẽ hai người họ có phần giống nhau. 

Họ đều là những người phụ nữ mạnh mẽ điển hình. 

Đúng như Xinru đã nói, họ bị bao phủ bởi cơn lốc khi bước đi. 

Tôi từng nghĩ sắc đẹp của mẹ đủ sức giết chết sự tự tin của mọi phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy dì, tôi mới nhớ ra rằng có một số người mà mẹ tôi có lẽ không thể giết được. 

Dì là một ví dụ điển hình của loại này. Họ dường như thực sự rất ít quan tâm đến việc phụ nữ có đẹp hay không. Dường như không có chút tình yêu nào trong mắt họ cả. 

Dù nhìn thấy trai đẹp hay gái xinh, họ cũng chỉ lạnh lùng nói: Ồ...

Khá tốt. 

So với đàn ông và phụ nữ, thứ khiến họ sáng mắt chính là những văn bản, chữ ký hoặc tin nhắn gửi trên điện thoại di động không rõ ý nghĩa. 

Này...

Đôi khi tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị tổn thương tinh thần đến mức cách nhìn của cô ấy về thế giới trở nên méo mó hay không. 

Tôi không dám nghĩ những sở thích đó của cô ấy sẽ như thế nào nếu tôi có chúng. 

Có lẽ tôi giống mẹ tôi hơn. Mẹ tôi không làm gì ở nhà, chỉ nấu ăn cho tôi, hoặc cùng tôi đi dạo và chơi một lúc. 

Nếu không phải gặp dì, tôi cũng không biết ở nhà có nhiều chuyện phải lo đến thế. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy giống mẹ tôi. Tôi cũng cảm thấy có chút bất lực, giống như ngoài ăn và ngủ ra chẳng làm được gì cả. 

Tôi nhớ hồi ông ngoại ốm, mọi người trong nhà đều bận rộn với công việc, ai cũng phải chạy bộ suốt quãng đường. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, không biết họ đang chạy loanh quanh làm gì. 

Tôi thấy mỗi người đều có công việc riêng, nét mặt đều rất trang nghiêm. Tôi cũng muốn làm điều gì đó để giúp đỡ, chẳng hạn như mang trà và nước. 

Ngày xưa, khi bố tôi bận công việc, tôi thường đến phòng làm việc của ông mang cho ông một tách trà theo lời nhắc nhở của mẹ. Mỗi lần bố nhìn thấy tôi, ông đều vui vẻ ôm tôi. Anh ấy xoa mặt tôi và nói với tôi: Uống tách trà này, tôi sẽ không thấy mệt chút nào…

Nhưng lúc đó tôi chỉ biết đứng đó một cách ngu ngốc. 

Sau khi xem hồi lâu mà không làm được gì, tôi lại phải về gặp mẹ. Mẹ tôi cũng như tôi, chỉ có thể ngồi trong phòng nhìn chúng chạy nhảy. 

Tôi không còn cách nào khác đành trốn vào vòng tay mẹ, mẹ cũng không còn cách nào khác đành ôm tôi thật chặt. Hai chúng tôi nương tựa vào nhau và chẳng có việc gì để làm. 

Lúc đó, tôi và mẹ cảm thấy như mình chỉ là hai kẻ lười biếng trong gia đình. 

Sau trải nghiệm vừa rồi, tôi càng thấy mình lãng phí nên bây giờ tôi có chút ghen tị với dì, tôi rất muốn kiên quyết như dì, đến và đi không dấu vết, khiến bản thân dường như có vô số việc phải làm.

Nếu bạn có việc gì đó để làm, bạn có khả năng. Nếu bạn có năng lực thì người ta sẽ không bắt nạt bạn. Đây là điều ông nội tôi đã nói với tôi...

Nhắc tới đây tôi cũng hơi nhớ ông nội một chút. Ông là một ông già cực kỳ khôn ngoan và tốt bụng. Anh ấy không nói nhiều nhưng từng chữ đều chính xác. 

Trên thực tế, không phải là tôi chưa nghĩ đến việc nói với mẹ hoặc bất kỳ ai khác rằng tôi tin tưởng vào những gì tôi đang trải qua bây giờ, nhưng tôi biết rất rõ rằng điều đó sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cả gia đình. 

Tôi không muốn tùy tiện ảnh hưởng đến mọi người và tôi không muốn họ lo lắng quá nhiều cho mình. 

Chỉ đến khi nhìn thấy Xinru chịu đau khổ vì mình, tôi mới cảm thấy bốc đồng và có ý định liều lĩnh đập vỡ chiếc lọ. 

Nhưng khi bình tĩnh lại, tôi biết mình không bao giờ được làm điều đó. 

Bởi vì tôi sẽ hủy hoại hạnh phúc của rất nhiều người. 

Nhiều người sẽ bị liên lụy bởi tôi. 

Và bản thân tôi cũng không thể hạnh phúc được nữa. 

Đây thực sự là lý do tại sao tôi không muốn gọi cảnh sát. 

Đây cũng chính là lý do tại sao khi Trương Tử Cường hoành hành ở Hồng Không, những người giàu có bị hắn ép buộc đã không chọn cách lên tiếng. 

Tôi không chỉ sợ Trần Hữu Phát và Lý Thành Cương, mặc dù tôi biết rằng thủ đoạn của họ rất độc ác, thậm chí họ có thể có những khả năng phi thường. 

Nhưng điều khiến tôi lo lắng hơn là tôi tuyệt đối không muốn mạo hiểm danh tiếng của cả gia đình và để cả gia đình phải xấu hổ cùng mình. 

Khi của cải và địa vị được truyền lại từ ba thế hệ trở lên, điều quan trọng nhất không còn là sự tích lũy của cải hay sự nổi tiếng trong xã hội. 

Nhiều người đã làm những việc này rồi, và chúng tôi đã tận hưởng được bóng mát dưới những tán cây lớn. 

Vì vậy, đây không còn là những yêu cầu đối với chúng tôi nữa. 

Điều quan trọng nhất đối với chúng tôi là bảo vệ danh tiếng của gia đình mình...

Chúng tôi không phải là người của công chúng và chúng tôi không bao giờ sẵn lòng trở thành người của công chúng. Thậm chí có thể nói rằng mục đích nỗ lực tích lũy của cải của chúng ta là để thoát khỏi việc trở thành người của công chúng. 

Như người ta vẫn nói, bạn có thể kiếm tiền một cách âm thầm. Dù là một con người, một gia đình hay thậm chí là một đất nước, nếu khiêm tốn và chờ đợi thời cơ thì có thể phát đạt nhưng nếu khiêm tốn thì rất dễ suy tàn. 

Sự tinh tế cao sang chỉ có thể mang lại hạnh phúc nhất thời nhưng lại có khả năng gây tổn hại suốt đời. 

Nếu bạn thực sự có thể luôn tuân thủ các nguyên tắc và niềm tin của mình thì mọi vấn đề sẽ chỉ khiến bạn bận tâm trong một thời gian nhưng sẽ không làm bạn lo lắng trong suốt quãng đời còn lại. 

Vì vậy, tôi cũng tin chắc rằng Trần Hữu Phát và những người khác chỉ có thể hoành hành nhất thời, nhưng họ sẽ không bao giờ có thể một tay che trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Trên đường về nhà với chị và mẹ, chúng tôi nói chuyện và cười đùa, đặc biệt là chị tôi. Cô ấy cứ kể cho chúng tôi nghe những điều buồn cười, kỳ lạ mà cô ấy đã gặp khiến tôi và mẹ tôi cười không ngừng. 

Tôi thấy rằng trên thực tế, ngoài sự thay đổi lớn về ngoại hình của chị tôi thì tính tình của chị cũng không thay đổi nhiều. 

Và anh ấy có vẻ vui vẻ hơn trước. 

Về đến nhà, tôi đưa chị đi tham quan xung quanh rồi đưa chị đi khắp xóm. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy nó hơi quá sạch sẽ và cô ấy thích sống động hơn. 

Bữa tối phong phú và tinh tế hơn thường ngày. Chị tôi không thể ngậm miệng vì sung sướng. Cô cho biết đã lâu rồi cô chưa được ăn đồ ăn mẹ nấu. 

Tôi nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, trong lòng có chút khó chịu, vì tôi cảm thấy mình rất ích kỷ. Một mình tôi chiếm trọn mẹ mà quên mất chị đã lâu rồi không nhận được tình yêu thương của mẹ. 

Nhưng may mắn thay, chị gái tôi hiện đang ở đây và gia đình chúng tôi về cơ bản đã được đoàn tụ. Tuy bố không có ở đây nhưng cũng có chút tiếc nuối. 

Nhưng ngay cả ở Mỹ, bố tôi cũng chỉ được dùng bữa với chúng tôi trong những ngày nghỉ lễ. Số lần anh về nhà rất hạn chế. 

Hôm nay trên bàn ăn có rất nhiều tiếng nói và tiếng cười. 

Tôi thấy trong nhà có một quả hồ trăn cũng thật tốt, vì đôi khi tôi không vui, mẹ chỉ có thể lặng lẽ ở bên tôi. Thực sự, bầu không khí sẽ trở nên chán nản hơn. 

Bây giờ có chị ở đây, tôi cũng có thể im lặng lắng nghe. Em không nghĩ ngợi gì, cũng không lo lắng điều gì, chỉ lặng lẽ lắng nghe, rồi cùng cười và cùng nhau hạnh phúc…

Trên thực tế, có sự khác biệt lớn giữa cảm giác trốn thoát và nụ cười gượng ép thuần túy. Để gượng cười cần có sự kiên nhẫn và nỗ lực thực hiện. Rõ ràng là tĩnh mạch đã nổi lên nhưng bạn vẫn phải cười toe toét và giả vờ cười. 

Tuy nhiên, vẻ mặt hung dữ không thể che giấu và nụ cười gượng ép sẽ không khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn mà sẽ giống một nụ cười toe toét hơn. 

Khi không cười, bạn chỉ trông buồn bã, nhưng nếu buộc phải cười, bạn sẽ chỉ khiến bản thân trông càng xấu hổ hơn mà thôi. 

Nhưng đối với những người thực sự học cách trốn thoát thì lại khác. Nghệ thuật trốn thoát cũng cần có nghệ thuật. 

Người thật sự biết trốn tránh sẽ nhìn thấy điều tích cực trong điều tiêu cực. Dù không có được những điều tích cực thì họ vẫn có thể tự an ủi trong lòng: Trên đời này cái gì mà không có ưu khuyết? 

Ai có thể phân biệt rõ ràng bên nào là mặt tích cực, bên nào là mặt tiêu cực? 

Những người hạng hai trốn thoát được sẽ tự an ủi bản thân một cách hợp lý, chẳng hạn như nói rằng phước trá hình là phúc trá hình, hoặc lúc khó khăn điều tốt lành sẽ đến. 

Hoặc người rộng lượng hơn sẽ nói, người biết tôi nói rằng tôi lo lắng, còn người không biết tôi nghĩa là tôi không muốn gì cả. 

Nếu lúc này chúng ta uống thêm một ly rượu nữa, chúng ta có thể nâng ly hướng lên vầng trăng sáng và khiến ba người nhìn nhau. 

Người cuối cùng có thể trốn thoát chỉ là học cách quên đi. Trí nhớ của con người là một thứ kỳ lạ, vô hình và vô hình nhưng không ai có thể nói rằng nó không tồn tại. 

Nhưng nếu nó thực sự tồn tại thì nó thường biến mất. 

Vì vậy, trí nhớ không dễ kiểm soát. Đôi khi bạn có thể không nhớ rõ nếu cố tình nghĩ về nó, và đôi khi bạn có thể không thể quên nó hoàn toàn nếu cố gắng quên đi. 

Vì chúng ta không thể kiểm soát nó nên chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ qua việc nó có ở đó hay không. Hôm nay hãy vui vẻ và đừng lo lắng về ngày mai...

Cảnh giới của tôi chỉ ở mức thấp nhất...

Đã lâu rồi ngôi nhà không còn náo nhiệt như vậy. Chị tôi rất vui, mẹ tôi cũng rất vui, nhưng thực ra tôi mới là người hạnh phúc nhất, vì đã lâu rồi tôi thực sự chưa cảm nhận được niềm hạnh phúc và niềm vui của cuộc sống…

Tôi thầm chúc phúc cho bản thân và Xinru trong lòng. Tôi nghĩ tất cả chúng ta sẽ dần dần tốt hơn...

…

"Viên Viên, con nên ngủ với mẹ con..."

"Anh, hưng phấn như vậy làm sao có thể ngủ được? Em đến đây cố ý nói chuyện với anh..."

"Đi đường dài có mệt không?"

"Tôi vừa tham dự bữa tiệc chia tay trước khi đi. Tôi mệt đến mức ngủ hơn mười tiếng trên máy bay."

"...Được rồi..."

Ăn tối xong mẹ bảo sẽ dọn dẹp phòng ngủ ở tầng một, hoặc có thể ở chung phòng với mẹ. 

Nhưng Viên Viên nhất quyết muốn ngủ với tôi. 

Cả mẹ và tôi đều không thể làm gì được nên tôi đưa mẹ về phòng. 

Cô ấy đi lên lầu và nhảy thẳng lên giường tôi. Tôi thấy cái mông béo của cô ấy còn run hơn cả giường…

"Anh... kể cho em nghe về anh và chị Xinru đi..."

Này...

Khi yêu Xinru, tôi luôn mong muốn tìm được một người để cùng chia sẻ niềm hạnh phúc này. 

Tôi không nhịn được mà đưa Xinru đến gặp mẹ tôi, cũng không khỏi vui vẻ kể cho Viên Viên nghe chuyện đó...

Nhưng...

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy mình thực sự đang gặp rắc rối...

"Sao vậy anh trai... nhìn vẻ mặt của anh đi... anh không nên khoe khoang..."

Tôi cúi đầu xuống với vẻ mặt khó tả, nhưng đôi mắt Viên Viên lại đột nhiên sáng lên. Cô ấy nằm trên mép giường và nhìn qua nhìn lại tôi...

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào và tôi thực sự không muốn cô ấy nhắc đến chuyện này. 

"...Ừ...đúng rồi..."

Khi tôi nhắc đến Xinru... tim tôi lại đau nhói...

"Vậy... nhìn anh như thế này... cô ấy bỏ rơi anh à?"

Nghe được Viên Viên nói, tôi ngẩng đầu lên, trầm ngâm nhìn cô ấy...

Vâng...

Chúng tôi đã chia tay, nhưng tôi thực sự chưa nghĩ đến việc ai đã bỏ rơi ai. 

Nói một cách logic thì tôi đã phản bội Xinru trước, nhưng xét theo hành vi của Xinru, cô ấy dường như không trách tôi về chuyện này. 

Mặc dù bây giờ cô ấy thờ ơ với tôi nhưng tôi tin rằng đó không phải là điều cô ấy thực sự nghĩ. 

Và bây giờ tôi thực sự không dám dễ dàng chạm vào Xinru, nhưng đây không phải là vì tôi không có tình cảm với cô ấy, mà chỉ là vì dục vọng của Trần Hữu Phát. 

Vậy trong trường hợp này chúng ta đã chia tay chưa? 

Sau khi chị tôi hỏi câu này, lòng tôi trở nên sáng sủa hơn một chút. Dường như chúng ta chỉ xa nhau về thể xác nhưng trái tim chúng ta vẫn gắn kết chặt chẽ...

"...Anh...ngưng nói về tôi...còn anh thì sao?...Captain America của anh đâu? Nó tên là gì, Tony hay Vincent?...Tôi không nói với anh...anh thay đổi bạn trai của mình hơi quá thường xuyên..."

"Việc này sao có thể trách ta... Ta không có may mắn như ngươi, ca ca... Nếu có thể tìm được như Tân Như tỷ tỷ đồng bạn... Ta sẽ không ngốc như vậy chọn chỗ này chỗ kia..."

Trong khi chị tôi đang nói chuyện thì chị ấy lại lăn lộn trên giường. Cuối cùng cô ấy cũng đưa cái mông mập mạp ra khỏi tầm mắt tôi... Nhưng cô ấy ôm gối của tôi và đôi mắt vẫn ánh lên vẻ ngây thơ. 

"Tại sao... cậu lại đá người khác nữa?"

Tôi cũng lật ngược ghế lại đối diện với giường. Tôi ngồi trên ghế, tựa tay và cằm vào lưng ghế. Thực ra tôi cũng muốn tìm ai đó để tâm sự những nỗi bất hạnh của mình…

"Haiz... không nhịn được... Tìm được một người đàn ông tốt thật sự rất khó..."

Em gái tôi giả vờ xúc động sâu sắc. 

"Vậy... vậy cậu nghĩ loại đàn ông nào là đàn ông tốt?"

“Anh ấy đương nhiên là đối lập với phụ nữ, càng mạnh mẽ thì càng nam tính…”

"A? Ý tưởng của ngươi rất mới lạ, sao lại gọi là ngược lại?"

"Ví dụ như... con gái thích khóc, đó là vì cô ấy dịu dàng... con trai thích khóc, đó là ẻo lả... Ví dụ như... Anh, anh... ai khác với anh đều là đàn ông... Hahahaha!!!"

Viên Viên ôm gối lăn lộn trên giường cười... Cô gái hư này...

"Tôi nghĩ... mối quan hệ anh chị em của chúng ta kết thúc ở đây."

Tôi cũng giả vờ lạnh lùng và trả lời cô ấy. 

"...Hahaha...Tôi đùa anh đấy, anh trai...anh...anh khó có thể...được coi là một người đàn ông..."

"...Là đàn ông nghĩa là gì...Vậy sao em không gọi anh là chị..."

"Nếu bạn muốn...thì không sao...nhưng bạn không thực sự là phụ nữ...bởi vì khi phụ nữ chúng tôi khóc, đàn ông sẽ làm tổn thương chúng tôi...nhưng khi bạn khóc, chính phụ nữ mới là người làm tổn thương bạn...Hahahahaha!!"

“Vậy theo lời anh nói, chỉ cần tôi khóc, tôi sẽ không còn là đàn ông hay đàn bà nữa phải không?”

"Ngươi không thể nói như vậy... Ngươi là nửa nam nửa nữ..."

Nghe được lời nói của Viên Viên, tôi có chút bối rối. Cô ấy thực sự không biết dạo gần đây tôi đã trải qua chuyện gì sao? 

Làm thế nào cô ấy có thể nói điều đó một cách đơn giản và rõ ràng như vậy? 

Cô ấy chỉ cười và thản nhiên nói, đồng thời giải thích rõ ràng và rõ ràng tình hình hiện tại của tôi. 

Đúng vậy, bây giờ tôi không phải là nửa nam nửa nữ sao? 

Tôi chỉ là một nửa đàn ông trong mắt những người yêu mến tôi. 

Mẹ, Tân Như, dì, bố, kể cả Viên Viên khi cô ấy không nói đùa, bọn họ đều nên coi tôi là đàn ông. 

Nhưng khi tình yêu này bị loại bỏ khỏi cơ thể tôi và chỉ còn lại cơ thể thuần khiết của tôi, tôi lại trông giống như một người phụ nữ. 

Đối với Trần Hữu Phát, Lý Thành Cương, hay chị Juan và những người trong câu lạc bộ, tôi là đồ chơi của đàn ông. 

Giới tính của tôi không khác gì phụ nữ. 

Hóa ra sự khác biệt giữa tôi là con trai và con gái là tôi thích khóc...

Hahaha... Nghĩ lại thật buồn cười, Viên Viên... Cậu trêu chọc anh trai mình thật là buồn cười...

"Hơn nữa, ngươi còn chưa mở miệng, cho nên chỉ có thể coi là con trai... À, nhân tiện... Nhân tiện... ta nhớ ra một vấn đề quan trọng... Anh... anh... anh và chị Xinru... quan hệ tình dục à?"

Tôi gần như lật ghế xuống đất trước khi có thể ngồi vững…

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy, Viên Viên..."

"Không thể nào... hai người đã ở bên nhau hơn một năm... hai người chưa từng quan hệ tình dục à?"

Những người dè dặt hơn sẽ hỏi xem Xinru và tôi có nắm tay nhau không, những người vui vẻ hơn sẽ hỏi chúng tôi có ôm nhau không, còn những người thoải mái hơn sẽ chỉ hỏi chúng tôi đã hôn nhau chưa...

Nhưng Viên Viên...

Cô ấy thực sự...

Hãy thẳng thắn...

"Viên Viên... ngươi học được điều này ở đâu?... Ngươi vẫn còn là một đứa trẻ..."

"Bạn vẫn cần phải học những điều này... chẳng phải chúng là thứ bẩm sinh của bạn sao?"

…

Tôi thực sự cảm thấy hơi không nói nên lời về những gì cô ấy nói với cô gái này. Nói nàng kiêu ngạo, nàng không nói nhiều, cũng không quá đáng. 

Nhưng nếu nói nàng có lý, lại có vẻ rất ngang ngược...

Tôi không biết bây giờ tôi ngạc nhiên hay vui mừng khi biết đến Yuanyuan. Những thay đổi lớn về ngoại hình có thể coi là sự trưởng thành của cô, nhưng những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu cô đến từ đâu? 

Điều này chắc chắn không được dạy ở trường nhưng dường như cũng không được học trong xã hội. Đôi mắt cô vẫn trong sáng, giọng nói vẫn trẻ con nhưng nội dung cô thể hiện phải khơi gợi tư duy…

"Viên Viên... Chẳng lẽ... Chẳng lẽ ngươi mất trinh?"

"Hahahahaha...hahahaha...Anh ơi, anh...anh định làm tôi cười chết à...mất trinh à?...Hahaha!"

Yuanyuan vung cái mông to của mình và lăn qua lăn lại trên giường...Tôi...phần dưới của tôi thực sự cảm thấy không thể kiểm soát và xấu hổ...

"Đây là... chuyện này có gì buồn cười sao?"

Tôi chỉ có thể nhìn đi nơi khác và cố gắng nhắc nhở bản thân rằng đây không phải là phụ nữ...đây là em gái tôi...

"Hehehe...hahaha...bạn...bạn nói...như thể bạn đang ở thời trung cổ...và bạn đã mất trinh...haha!"

“Trinh tiết của con gái không quan trọng sao?”

"Hahaha...anh trai...anh...hahaha...vẫn trong trắng...anh có phải là người hiện đại không...anh buồn cười quá...haha!"

“Điều này có liên quan gì đến việc nó có hiện đại hay không?”

"Hahaha... Anh đúng là quá... quá trần tục anh trai... Haha... Trai gái cùng nhau hạnh phúc... Anh làm em hạnh phúc... Em làm anh hạnh phúc... Mỗi người chúng ta đều có được thứ mình cần... và sau đó chúng ta cùng nhau hạnh phúc... Có vấn đề gì vậy?... Cứ hạnh phúc một mình đi... Anh còn nói gì về khiết tịnh nữa... Hahaha!"

"Nhưng...nhưng con gái không thể so sánh được với con trai..."

“Có gì khác biệt?…Không phải chỉ là hạnh phúc bên nhau thôi sao…”

"Các cô gái có thể...có thể mang thai..."

"Hahaha... em có thể uống thuốc tránh thai..."

"Điều đó...điều đó sẽ làm tổn thương cơ thể của bạn..."

"A... trời ơi... anh... chị Xinru vì chuyện này mà đá em... Nếu anh... em sẽ đá anh trong một giờ... Anh có nghĩ là anh quan tâm đến cô gái đó không... Thực ra, cô gái đó nghĩ anh ngu ngốc và ngây thơ... Trên giường chúng ta đều vui vẻ... Anh và em cũng đồng ý... Ai quan tâm nhiều đến thế... Hơn nữa, con gái uống thuốc sinh sản vì lợi ích của mình. Đàn ông các em cũng phải uống thuốc kích thích tình dục. Đàn ông không muốn chịu trách nhiệm, và phụ nữ chúng tôi vẫn thấy phiền phức..."

Tôi nhìn Viên Viên với đôi mắt to ngây thơ vẫn sáng ngời, nhưng ánh sáng trong mắt cô ấy hoàn toàn khác với lời nói trong miệng...

"Chúng ta đừng nói chuyện khác nữa... Viên Viên, thành thật nói cho anh biết... em đã từng ngủ với ai chưa..."

"Ồ... anh... em nói nhiều thế, anh còn hiểu không... Tất nhiên là em đã ngủ với người ta... Mục đích yêu nhau không phải chỉ để làm tình thôi sao... Em... em đã trao lần đầu tiên của mình cho người đàn ông mà em muốn..."

"Bạn...bạn đã đưa nó cho ai?"

Tôi hỏi cô ấy với đôi mắt mở to đầy lo lắng. 

"Tôi đưa nó cho một giáo viên ở trường chúng tôi... Anh ấy đẹp trai và khỏe mạnh... Ôi... Đáng tiếc... Anh ấy đã có vợ con... Bằng không... Nếu không, tôi thật sự sẽ không vứt bỏ anh ấy..."

Viên Viên thực sự có biểu hiện của những kỷ niệm hạnh phúc trên khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi đã choáng váng ...

"Viên Nguyên... ngươi... ngươi không đùa ta..."

“Hả?...Chuyện này có gì buồn cười thế?”

Viên Viên ngẩng đầu lên, vẫn ngây thơ nhìn tôi...

"Anh...anh làm tôi ngạc nhiên quá...anh ta...anh ta đang xâm phạm anh..."

"Anh cứng nhắc quá, anh trai... Chúng ta thật lòng... Anh ấy rất tốt với em... Anh ấy đưa em đến nhà họ... Nhà họ rất lớn... Giường trong nhà họ còn lớn hơn... Em nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của vợ chồng anh ấy... A a... Anh ấy thật hung dữ... Em bị anh ấy đánh mất trí nhớ... Cảm giác thật thoải mái... Bàn tay to lớn của anh ấy chạm vào em... Đây chính là cảm giác của một người đàn ông... Một người đàn ông mạnh mẽ... A... Anh thật hạnh phúc."

Nghe Viên Viên nói, tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi thực sự nghi ngờ về thế giới. 

Xem xét những kinh nghiệm gần đây của tôi, có đúng là tôi đã không theo kịp thời đại? Phải chăng những quan niệm đạo đức của xã hội này hiện nay đã thực sự cởi mở? 

"Viên Viên... lời anh nói làm tôi giật mình..."

Trước đây có thể tôi thực sự choáng váng trước những gì Viên Viên nói, nhưng bây giờ tôi thực sự chỉ cảm thấy cô ấy có gì đó không ổn, nhưng tôi cũng không thực sự ngạc nhiên nữa, bởi vì so với kinh nghiệm của bản thân thì ít nhất Viên Viên cũng sẵn lòng. 

Ngay cả khi hành vi của cô ấy có vẻ không phù hợp, thì cuối cùng cô ấy vẫn được an toàn…

"Anh... Những người như anh bây giờ cơ bản là một giống loài hiếm... Đây có phải là điều mà chị Xinru thích ở anh không?... Tôi nghĩ những người như anh quá hiếm... cho nên anh muốn thử điều gì đó mới mẻ?"

"Tôi?...Tôi có tệ như anh nói không?...Hơn nữa, Xinru không nghĩ như anh..."

"Anh ơi, em không tạt gáo nước lạnh vào anh... Em mừng vì anh đã trở lại Trung Quốc... Nếu anh ở Mỹ... anh sẽ là một tên mọt sách... huống chi là một cô gái... Ngay cả một chàng trai đồng tính cũng sẽ không chú ý đến anh... Tôi nghĩ chị Xinru đang thương hại anh..."

Khi tôi nghe đến từ gay, mặt tôi đỏ bừng. 

Vẻ mặt chị tôi đầy vẻ khinh thường tôi nhưng chị ấy không hề biết. Tôi hy vọng những gã đồng tính đó sẽ bỏ qua tôi...

Mặc dù Xinru chưa bao giờ gặp cô ấy nhưng cô ấy dường như biết rất rõ về cô ấy. Xinru thực sự thương hại tôi...

"Ồ...anh trai...đừng nói về em nữa...giữa anh và chị Xinru có chuyện gì vậy...cô ấy đẹp quá...Em đăng ảnh của cô ấy lên Facebook...Em nói cô ấy là bạn gái của anh trai em...rồi có hàng trăm tin nhắn...tất cả đều nói rằng họ muốn mời em đến bữa tiệc...không...không có em...chỉ mời chị Xinru thôi..."

...cô gái khốn nạn này...

"Cô ấy... cô ấy thích người khác..."

Tôi không thể nghĩ ra lời giải thích nào tốt hơn cho lúc này. Hãy tha thứ cho tôi, Xinru, tôi biết tình cảm của bạn dành cho tôi, nhưng tôi thực sự muốn bạn yêu một người khác hơn ...

"Hahaha... để tôi nói cho bạn biết... sẽ không có cô gái nào thích bạn như thế này đâu..."

"Viên Viên... Tôi là anh trai của em sao?... Em là em gái của tôi?"

"Ha ha ha... Đừng tức giận, ca ca... Ta đang dạy ngươi... Hiện tại ngươi nhất định không thể làm như vậy..."

“Hừm… Tôi cũng biết mình không thể làm được việc này…”

Dường như chúng ta đang nói một điều, nhưng trong lòng chúng ta đang nghĩ hai điều khác nhau. Cảm giác đó thật tuyệt vời...nhưng có lẽ đây chỉ là một điều...

"Nhưng anh ơi... anh không cần phải nản lòng... Em đã ở đây... Nhìn anh này... em nhất định sẽ giúp anh đưa chị Xinru trở lại..."

"Hehehe... vậy ca, cám ơn trước... ừ... không... không cần... ca ca hiện tại cơ bản đã ra ngoài rồi... chuyện của ca ca ngươi tốt nhất đừng lo lắng..."

Lúc đầu tôi nở nụ cười bất lực, nhưng tôi chợt nhận ra rằng nếu Lý Thừa Cương thực sự nhìn thấy em gái tôi, một con quỷ nhỏ với cặp mông to...

Sau đó...

Tôi chợt thấy hơi bối rối. 

Vâng, chị tôi cũng muốn học cùng trường với tôi. 

Làm sao ngôi trường này có thể được coi là một ngôi trường bình thường? 

Thầy giáo như gái điếm, học sinh như gái bao, hiệu trưởng là trùm băng đảng. 

Đây...

Đây vẫn là nơi dạy dỗ và giáo dục con người sao? 

Tôi hoảng hốt hỏi Viên Viên:

"Nhân tiện Viên Viên... cậu học cùng trường với tôi phải không?"

"Tất nhiên...em nhất định muốn ở bên anh, anh trai..."

"A?!...Cậu... cậu đã làm thủ tục nhập học chưa?"

"Việc này đã xong từ lâu rồi... Ngày mai anh cùng em đi học, đều là do dì làm... Em không biết dì làm nghề gì sao?"

"Ngươi... Viên Viên, ngươi... không muốn ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày sao? Ngươi... Yêu học tập như vậy sao?"

"?...Sao vậy anh trai...Em đến trường để vui chơi...nhưng không phải để học...Bây giờ em nóng lòng được gặp các bạn cùng lớp quá à?"

"Viên Viên, trường này không tốt... em không nên học trường này."

"?...Có chuyện gì tệ vậy?...Đó là trường nữ sinh à? Nó chỉ nhận những cô gái như em à?...Hahahahaha!!"

Cô lại nghịch ngợm vung cái mông béo lên giường...

"Đừng làm phiền Viên Viên... ngôi trường này... nó... nó... trình độ giảng dạy của nó không tốt..."

Tôi không thể nói với cô ấy đây là hang ổ...

“Sao anh cứ theo đuổi em, anh ơi… đừng lừa dối em… Một ngôi trường có thể đào tạo những mỹ nhân như chị Xinru lại nói về chất lượng giảng dạy…”

"Nhưng... nhưng..."

"Ồ...anh ơi, làm ơn dừng lại đi...em đã làm thủ tục xong rồi...ngày mai em sẽ đến trường với anh!"

"Chị... chuyện này... không phải như chị nghĩ đâu..."

"Anh...anh...anh hơi buồn ngủ...anh đi ngủ đây...anh...anh nên đi ngủ sớm...ngủ ngon...chúc ngủ ngon"

Viên Viên vừa nãy còn nhảy nhót như thỏ, nhưng sau khi nói xong, cô ấy lại nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Cô ấy tự mình chiếm gần hết giường và tư thế ngủ rất bất tiện. Đây...

Tôi đi ngủ ở đâu?

Tôi bất lực đắp chăn cho cô ấy, đặt một chiếc gối lên đầu cô ấy và nhấc chân cô ấy sang một bên. Sau đó tôi không còn cách nào khác đành phải cuộn mình vào một góc cuối giường, đắp chăn…và ngủ thiếp đi…

Đã lâu rồi tôi chưa có được một giấc ngủ ngon. Dù giường đã có chị gái chiếm giữ nhưng đêm đó tôi đã ngủ rất ngọt ngào vì đã lâu rồi tôi không mở lòng như thế này. Cảm giác có gia đình thật tuyệt vời.

…

Ngày hôm sau, chị tôi đã sống lại với sức khỏe hoàn toàn. Đúng như dự đoán, bé nhảy cẫng lên và muốn đi học cùng tôi. 

Lúc đầu, mẹ khuyên cô nên nghỉ ngơi thêm vài ngày, nhưng cô hoàn toàn nóng lòng muốn đi chào các bạn cùng lớp nên chúng tôi cũng chẳng thể làm gì được. 

Mẹ cô chỉ có thể tùy ý thả cô đi, cùng lắm cô cảm thấy Viên Viên có chút nghịch ngợm. 

Nhưng suy nghĩ của tôi không chỉ là việc con ăn ngon, ngủ ngon hay không. 

Với thân hình như cô ấy, cô ấy sẽ phải nhảy vào hố lửa...

Nhưng tôi chỉ có thể tự an ủi mình trước. Trần Hữu Phát có lẽ sẽ không còn hứng thú với cô ấy nữa, vì chị tôi đã mất trinh từ lâu rồi. 

Lý Thừa Cương nhất định sẽ có ác ý với cặp mông to của cô, nhưng hiện tại hắn không đến trường. Anh ta dành toàn bộ thời gian để làm phiền Xinru. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút mắc nợ Xinru. 

Bởi vì luôn có cảm giác như Xinru đã hy sinh bản thân mình nhưng điều đó đã kìm hãm Lý Thành Cương, khiến anh không có thời gian để làm hại người khác. 

Đúng như những gì Lý Thành Cương đã nói với Xinru, anh ấy cứ chạy đến chỗ của Xinru, và ngay cả giáo viên Wang cũng có thể thở được...

Hiện tại cảm giác trong lòng càng ngày càng mâu thuẫn. Một mặt, tôi quyết tâm không để Xinru bị tổn thương lần nữa. Tôi thậm chí còn cầu nguyện sâu sắc cho Xinru, nhưng bây giờ tôi hy vọng Lý Thành Cương sẽ không đến trường nữa, nhưng nếu cậu ấy không đến trường thì chỉ có thể đến bệnh viện. 

Chẳng lẽ bây giờ tôi không những không bảo vệ được Xinru mà còn không thể bảo vệ được em gái ruột của mình? 

May mà mẹ tôi không ra ngoài...

Nếu không...

Chúng ta định thu dọn gia đình và gửi họ đến nhà thổ của Trần Hữu Phát phải không? 

Ngày xưa tôi hay đọc sách nói sắc đẹp là tai hoạ, hay có người là cứu tinh của chồng. 

Tôi nhìn lại bản thân mình bây giờ, dù nhìn thế nào tôi cũng cảm thấy mình như một kẻ thua cuộc chuyên đi hãm hại những cô gái ngoan. 

Những cô gái mà tôi chơi cùng dường như đang gặp nguy hiểm...

Đồng phục của Viên Viên vẫn chưa được cấp nên cô chỉ có thể tạm thời mặc quần áo của chính mình. Chắc hôm nay cô ấy đã thay một bộ trang phục tương đối bảo thủ. 

Bởi vì ít nhất cô ấy không lộ nhiều da thịt như ngày hôm qua. 

Nhưng tôi thực sự không chắc trang phục hôm nay của cô ấy thận trọng hơn hay táo bạo hơn…

Cô ấy mặc một chiếc quần bó thể thao từ đầu đến chân, sau đó thản nhiên khoác lên mình một chiếc áo thun thể thao...

Bộ trang phục này nhìn có vẻ đơn giản nhưng khi khoác lên người cô, phản chiếu trong mắt người đàn ông lại vô cùng phi thường. 

Quần tất cạp cao màu xám, áo thun bó sát dài tay màu trắng tinh, cổ tròn to và áo thun thể thao rộng rãi màu xám. 

Mặc dù cặp mông to của cô ấy được che bằng vải nhưng không hiểu sao nó lại trông to hơn hôm qua. 

Nó dường như co giãn hơn, nhất là khi đường may của chiếc quần bó sát vào sâu vào mông của cô, chia đôi cặp mông to của cô rất rõ ràng và bắt mắt. 

Tôi thà gọi nó là một cặp mông to còn hơn là một cái mông to…

Đường viền cổ áo của cô ấy cũng cực kỳ thấp và khe ngực chắc hẳn là đặc điểm tiêu chuẩn của cô ấy. Tuy bộ ngực của cô không đến nỗi tội lỗi nhưng cô sẽ không bao giờ đối xử tệ với khe hở nhỏ của mình. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất đối với cô ấy là không mặc đồ lót...

Không biết cô ấy có mặc nội y hay không, vì nhìn từ phía sau chỉ thấy hai cái mông to tròn mịn màng, mặt quần bó sát không thấy một chỗ phình ra nào. 

Ít nhất thì cô ấy không mặc đồ lót thông thường, cùng lắm là cô ấy đang mặc một chiếc quần lọt khe cắm sâu vào mông. 

Hoặc thực sự có thể cô ấy không mặc gì vì hai gò má nhỏ của cô ấy trông đầy đặn hơn hôm qua…

"Viên Nguyên... Ngươi có chút không thích hợp..."

Chúng tôi đang đi bộ trên đường tới trường. Tôi đỏ mặt và nhìn cô ấy khi chúng tôi bước đi, rồi tôi nảy sinh một số nghi ngờ về bộ trang phục gợi cảm của cô ấy. 

"Có chuyện gì thế? Không sexy à?"

Viên Viên vừa đi vừa cố ý dùng chân nhẹ nhàng di chuyển cơ thể. Có lẽ cô ấy muốn làm cho mình trông thể thao và sống động hơn...

Ít nhất đó là những gì tôi đoán...

Nhưng hiệu quả thực sự là cái mông to của cô ấy đang rung lắc dữ dội từ phía sau...

"Hơi...gợi cảm quá...nếu bạn làm điều này...người khác sẽ nhìn bạn..."

"Như vậy chẳng phải tốt hơn sao... Mình ăn mặc cẩn thận như vậy chỉ để họ nhìn rõ. Nếu họ không nhìn mình, công sức của mình sẽ uổng công."

Thật sự không biết bây giờ Viên Viên đang nghĩ gì trong đầu...

"Này... anh trai... em cuối cùng cũng hiểu tại sao anh lại cứng nhắc như vậy... em đi bộ suốt đường phố mà chưa có ai huýt sáo với em... Bọn họ đều xảo quyệt như anh và chỉ có thể nhìn lén với khuôn mặt đỏ bừng..."

"Tôi...tôi đã lén nhìn cậu với ánh mắt ranh mãnh từ khi nào vậy..."

"Tám giây trước...chín...mười...mười một..."

"Được rồi... được rồi... tôi... tôi lo lắng cho bạn..."

“Muốn xem thì cứ nhìn một cách công khai…Anh có thấy mông tôi trông đẹp không…”

Trong khi Yuanyuan đang nói, cô ấy xoay cái mông to của mình về phía tôi và lắc mạnh hai hoặc ba lần. Cặp mông bị cô ấy đưa qua đưa lại như những đợt sóng...

"Được rồi... được rồi... đẹp quá... em... làm ơn đừng run nữa..."

Tôi đỏ mặt và ngại ngùng không dám nhìn vào mông cô ấy...

"Ôi...anh ơi, sao anh xấu hổ thế...với một người em gái như em và thân hình nóng bỏng như vậy...anh không thấy mình rất đáng kính sao?"

Tôi ngẩng đầu lên và thận trọng nhìn xung quanh, phát hiện những người qua đường đang lén lút liếc nhìn chúng tôi. Mặt tôi càng đỏ hơn. Những người không biết sẽ nghĩ chúng tôi là một cặp Taibao nhỏ đĩ và Taimei nhỏ. 

"Chị... đừng như vậy... chị thấy mọi người đang nhìn chúng ta... đây không phải ở Mỹ... chị phải thích ứng với điều kiện khác nhau của các quốc gia..."

"Hehehe... Chỉ cần hắn còn ở trên trái đất này... Chỉ cần hắn có thể thở... Dù người đàn ông này ở đâu, hắn vẫn là một người đàn ông..."

"Được rồi, được rồi...bạn nói đúng...nhưng chúng ta đừng tạo lợi thế cho họ ở đây, được không? Hãy đến trường nhanh lên..."

Tôi không thể phân biệt được cô ấy nữa nên tôi phải nhanh chóng kéo cô ấy về phía trước…

…

"Wow...anh trai...trường của anh tốt thế à?"

Viên Viên bước vào cổng trường không bao lâu, cô kinh ngạc hét lên...

"Không sao đâu... lâu rồi cũng không thấy khá hơn chút nào..."

"Cái này... cái này quá tốt... ngươi không muốn ta tới... ngươi thật quá tệ... ta là ngươi em gái... ngươi lại muốn có như vậy trường học tốt cho riêng mình..."

“…Xin hãy đi lối này…”

Tôi miễn cưỡng nắm lấy tay cô ấy và dẫn cô ấy vào lớp học...

Khi chúng tôi bước vào lớp, gần một nửa số bạn cùng lớp đã có mặt ở đây. 

Họ nhìn thấy Viên Viên đi cùng tôi...

Lớp học lập tức im lặng...

Tôi đỏ mặt cúi đầu kéo em vào lớp thì thầm với em:

"Cậu có thấy chỗ ngồi ở hàng cuối cùng ở phía sau không? Tôi đoán cậu sẽ ngồi ở đó. Đó từng là chỗ của Xinru..."

"A... Xinru tỷ tỷ ngồi ở đâu?"

"...Anh...xin hãy nhỏ giọng lại..."

Tôi nói chuyện với Viên Viên một cách lặng lẽ, nhưng cô ấy lại hét lớn vào mặt tôi một cách ngạc nhiên...

"Cô ấy...cô ấy đã nghỉ phép một thời gian dài..."

"Tại sao?"

"Ồ... tôi... tôi không biết... cậu ngồi đó trước đi... có lẽ khi thầy Vương đến sẽ sắp xếp lại cho cậu."

Tôi rất xấu hổ và đẩy em gái mình ra phía cuối lớp. Tôi không dám nhìn các bạn cùng lớp xung quanh mình. 

Gần đây tôi hành động rất kỳ lạ và các bạn cùng lớp thì thì thầm về tôi. 

Ngoài ra, trước đây quan hệ với Xinru rất tốt, nhưng bây giờ Xinru không đến trường nữa, bọn họ đang nói xấu sau lưng. 

Bây giờ tôi lại đưa một cô gái như vậy vào lớp, bọn họ không biết phải nghĩ sao nữa...

Trên thực tế, đôi khi văn hóa khuôn viên trường có thể khá đáng sợ. Hầu hết mọi người đều cho rằng trường học là nơi lưu giữ những kỷ niệm tuổi trẻ. Nó tinh khiết và sạch sẽ. Ngoài tri thức, nhất là tình yêu đẹp và tình bạn khó quên. 

Thực tế, ai đã từng đi học đều biết rằng trường học cũng là một xã hội thu nhỏ. 

Có nhiều nhóm khác nhau và có những quan điểm khác nhau. 

Người lớn có những thứ mà họ cho là lớn lao trong mắt họ, nhưng sinh viên cũng có những thứ lớn lao trong khuôn viên trường trong mắt họ. Dù người ngoài có nói gì thì ít nhất trong lòng họ, có lẽ những chuyện lớn lao của họ còn lớn hơn chuyện của người lớn rất nhiều. 

Phá vỡ thông tin tình báo trong khuôn viên trường đôi khi còn có giá trị hơn câu chuyện nội bộ về bin Laden ẩn náu ở Pakistan. 

Thực tế, học sinh cũng có đủ các kỹ năng mà người lớn có, chỉ khác nhau ở chỗ họ có thành thạo hay không. 

Có những cuộc đấu tranh cấp cao trong các công ty lớn, và cũng có những xung đột giữa các cán bộ cấp cao trong trường học. 

Có những chiến thuật quyền lực chói sáng trong chính trị, và thực tế là có những phe phái trong trường học. 

Trong xã hội có tán tỉnh và đạo đức giả, ở trường cũng có những chuyện không rõ ràng. 

Có những mối tình lãng mạn trong văn hóa công sở, và cũng có những mối tình tay ba trong lớp 3 và 4 trong khuôn viên trường. 

Tóm lại, người lớn luôn lầm tưởng rằng mình đã trưởng thành nhưng thực ra họ chỉ sống trong một khuôn viên rộng lớn hơn mà thôi...

Chỉ là trong khuôn viên trường này không còn sách vở và kiến thức gì nữa...

Gần đây, các bạn cùng lớp nhận thấy tôi có sự thay đổi nên không còn tiếp cận tôi một cách tùy tiện, không còn đến trò chuyện hay chơi đùa với tôi nữa. Tôi lặng lẽ quay về chỗ ngồi, mùi hương quen thuộc lại quay trở lại...

…

"Giám đốc, tất cả học sinh đều ở đây sao?"

"Chúng ta đều ở đây. Hôm nay cô Vương có bạn học mới à?"

Tất cả học sinh trong lớp đều nghe theo tiếng của người giám sát, nhìn về phía Viên Viên ngồi phía sau...

"Lưu Nguyên, cậu có thể lên giới thiệu bản thân với mọi người được không?"

Thầy Vương đưa tay về phía Viên Viên và mời cô lên sân khấu. 

Viên Viên mỉm cười, đút hai tay vào túi quần, vui vẻ bước lên bục giảng. Các cô gái dọc đường đều đỏ mặt cúi đầu, còn các chàng trai thì đỏ mặt trợn mắt...

"Xin chào... Xin chào mọi người!... Tôi họ Lưu... Tôi là Lưu Chí... Haha... Tên tôi là Lưu Nguyên... Tôi là em gái của Lưu Chí... Mong sau này mọi người có thể quan tâm đến tôi và anh trai tôi nhiều hơn... Tôi không biết anh trai tôi đối xử với bạn như thế nào... nhưng tôi rất thích các bạn... Để kỷ niệm lần đầu tiên chúng ta gặp nhau... Tôi muốn tặng bạn một món quà gặp mặt... Thầy có thể... Vương được không?"

Viên Viên vui vẻ nói, quay đầu nhìn Vương lão sư với ánh mắt cầu xin...

"Tất nhiên rồi... cậu muốn tặng quà gì cho các bạn cùng lớp?"

"Tôi có thể nhảy cho mọi người một điệu được không?"

"Thật tuyệt vời, hãy vỗ tay Viên Viên và nhảy cho bạn một điệu nhé?"

Các bạn cùng lớp trong lớp đột nhiên trở nên sôi nổi, họ chào đón Viên Viên bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Viên Viên dùng điện thoại di động kết nối với loa trong phòng học, sau đó cô chọn một bản nhạc. 

Phần giới thiệu của bài hát này rất thú vị. Tôi không rành mấy thể loại nhạc hip-hop, rap, metal và rock bạo lực này nên không biết bài đó là thể loại gì. 

Nhưng nó giống như một bài hát DJ dance. 

Theo nhịp điệu của âm nhạc, Yuanyuan quay lưng về phía khán giả và xoay cái mông to kiêu hãnh của mình thành một vòng tròn để đáp ứng nhịp trống bùng nổ trên giai điệu. 

Vòng eo của cô ấy bị vặn vẹo vô cùng cường điệu, cô ấy quay lại nhìn cặp mông to đang đung đưa của mình với ánh mắt quyến rũ và nụ cười khiêu khích. 

Sau khi lắc lư hơn mười giây, cô ngước mắt lên một cách quyến rũ nhìn các chàng trai cô gái trên khán đài, sau đó mỉm cười cắn ngón tay cái của một tay, tay còn lại đặt lên eo mình. 

Sau một tiếng “vù…” như máy bay bay qua, tiếng trống điện “dong dong dong dong” cực kỳ dữ dội bắt đầu oanh tạc vào đầu và tim chúng tôi, nhưng điều thực sự khiến chúng tôi nổ tung chính là tiếng lắc lư của Yuanyuan như một khẩu súng tiểu liên. 

Nhịp trống giống như tiếng súng máy, cặp mông to béo của cô nhảy lên nhảy xuống với tốc độ chóng mặt. 

Chiếc quần bó gợi cảm của cô ấy làm nổi bật hơn cặp mông đầy đặn của cô ấy. Khoảng cách sâu giữa cặp mông và đùi khổng lồ của cô không đáy như vết nứt ở mông. 

Vết nứt mông sâu gần như bắt đầu từ eo và háng được nối với cặp đùi đầy đặn và gợi cảm không kém của cô, tạo thành một đường chéo gọn gàng với đường hông sâu và đậm này...

Cả lớp sôi sục...

Tất cả học sinh đều đứng dậy...

Cổ vũ...

La hét...

Tệ nhất là phải vỗ tay...

Nhưng tôi choáng váng ở chỗ ngồi của mình...

Tôi thực sự không thể tin được đây là Yuanyuan...

Ngay khi Yuanyuan nói muốn nhảy, trái tim tôi co giật dữ dội vì nghĩ đến Xinru...

Tôi và Viên Viên là anh em song sinh. Tôi không biết Viên Viên cũng có thể nhảy.

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi mỉa mai. Tại sao tất cả các cô gái xung quanh tôi đều có thể nhảy? 

Nhưng khi nhạc bắt đầu nổi lên, tôi vẫn lo lắng. Từ khiêu vũ rõ ràng có hai nghĩa hoàn toàn khác nhau đối với Yuanyuan và tôi. 

Tôi nghĩ khiêu vũ là lắc lư và nhảy múa. 

Giống như tư thế khiêu vũ duyên dáng của Xinru, đó là một vẻ đẹp tinh tế. 

Nhưng lời nói này lại đầy nhiệt huyết đối với Viên Viên. 

Vẻ mặt, ánh mắt, nụ cười và động tác lắc lư của cặp mông đều khơi dậy lòng ham muốn và kích thích tâm trí của mọi người. 

Có lẽ đây cũng là một loại vẻ đẹp không kiềm chế được...

Cặp mông đang lắc lư của cô vẫn đang run rẩy dữ dội, mông cô phóng ra những dòng nội tiết tố nam theo tiếng nhạc. Những nam sinh có mặt liên tục bị cặp mông to lớn của cô xịt nước, bị dùng móng vuốt và răng đánh thành sàng...

Tôi biết rằng hầu hết học sinh trong lớp chúng tôi vẫn còn là trinh nữ và có thể có nhiều người chưa bao giờ thủ dâm. 

Tôi nghĩ điệu nhảy của Viên Viên ngày hôm nay có thể sẽ in sâu vào trái tim trinh nguyên của các cậu bé này mãi mãi. 

Tôi tự hỏi có bao nhiêu người trong số họ sẽ vào phòng tắm, tắm hoặc ngủ sau khi về nhà tối nay. 

Họ sẽ trải nghiệm niềm vui đầu tiên với tư cách là một người đàn ông. 

Có lẽ bọn họ phải cảm ơn Viên Viên, bởi vì phần lớn bọn họ chỉ nếm trải nỗi đau tương tư của tiên nữ, chưa thực sự trải qua niềm vui của tình yêu và đam mê...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Động tác ngang ngược của Yuanyuan đã gây chấn động toàn bộ sàn nhà. Dù không thể nói là đã đốt cháy cả trường thì ít nhất nó cũng đốt cháy cả lớp chúng tôi. 

Chỉ trong vòng vài phút, cặp mông Gatling nóng bỏng của em gái tôi đã lan truyền khắp mạng xã hội trong trường. 

Đối mặt với tình huống này, chỉ có hai người không những không cười mà nhìn thấy liền hoảng sợ, đó là tôi ngồi tại chỗ sững sờ và Vương sư phụ ngượng ngùng đứng sang một bên...

Điều lo lắng lớn nhất của tôi là không những tôi không nghĩ ra được giải pháp tốt mà chị tôi còn chủ động đưa mình vào miệng mọi người. 

Tôi biết chị tôi chỉ muốn trở thành tâm điểm chú ý, nhưng chị ấy không biết rằng đằng sau đó không chỉ có những bạn nam cùng lớp chảy nước dãi mà còn có một số người đáng sợ mà chị ấy không hề quen biết...

Suy nghĩ của thầy Vương phức tạp hơn một chút. Một mặt, cô ấy cũng có suy nghĩ giống tôi. Dù sao thì đây cũng là học trò của cô ấy, là em gái tôi. Cô cũng biết cách cư xử của chị gái mình thật tồi tệ và rất vô trách nhiệm với bản thân. 

Nhưng ngoài ý tưởng này, trong tiềm thức của cô thực ra còn có một ý tưởng khác mà có lẽ cô cũng không hề biết...

Thầy Vương luôn kiêu ngạo và tự mãn về hình dáng của mình. 

Nếu phải chọn một bộ phận khiến cô hài lòng nhất thì đó chính là cặp mông to đầy quyến rũ của chính cô. 

Cô biết đàn ông sẽ nhìn chằm chằm vào lưng cô, ngay cả Lý Thừa Cương cũng không thể ngừng ham muốn cặp mông to của cô. 

Nhưng khi nhìn thấy điệu nhảy mông to điên cuồng và chấn động của Viên Viên, cô chợt có cảm giác tự ti. 

Cô không lạ gì với cảm giác tự ti. Cô thường xuyên cảm thấy tự ti, nhưng cô chưa bao giờ có cảm giác này ở mông. Nhưng hôm nay, cô không chỉ có loại cảm giác này mà còn cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa mức độ mà cô cảm nhận được ở những lĩnh vực khác. 

Bởi vì điều đáng sợ nhất không phải là một người phát hiện ra mình không giỏi, mà là phát hiện ra rằng điều mình giỏi nhất đột nhiên trở nên không còn tốt nữa. 

Khoảng cách tâm lý to lớn này tương đương với một đòn giáng mạnh vào lòng tự trọng. 

Thầy Vương nghĩ về sự sa sút từng bước của mình, trong đó bao gồm cả mong muốn được công nhận và đánh giá cao. Anh đã phải trả giá như vậy nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích…

Nếu một ngày, Lý Thừa Cương nhìn thấy cặp mông siêu béo trẻ trung và đầy đặn này, liệu anh ta có nhìn lại bản thân mình không? 

Cô cảm thấy điều này rất giống cảm nhận về vận mệnh của phụ nữ. Có biết bao mỹ nhân từng một thời làm say đắm đất nước nhưng mấy ai trụ được trước sự bào mòn của thời gian. 

Sẽ luôn có những dòng máu tươi trẻ hơn và nổi bật hơn...

Từ xa xưa, anh ngày đêm nhớ em nhưng không thể gặp em. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc gửi người mới đến người cũ...

Trước khi điệu nhảy của chị tôi lan rộng khắp trường, chắc hẳn nó đã gây sốc cho cả lớp trước tiên. 

Mặc dù tôi lo lắng cho em gái mình và cảm thấy cách cư xử của em ấy có phần không phù hợp nhưng hành động của em ấy cũng giúp ích cho tôi rất nhiều và giải tỏa bầu không khí căng thẳng, khó xử xung quanh tôi dạo gần đây. 

Ít nhất bây giờ các bạn cùng lớp đang vây quanh tôi, đặc biệt là những cậu bé chưa đủ can đảm để chạm trực tiếp vào em gái tôi. Họ cứ hỏi tôi cô ấy từ đâu đến và sẽ trở về đâu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với họ: Nó xuất phát từ trái tim bạn và rời khỏi trái tim bạn...

…

"Anh ơi, nhìn này... em hôm nay có nhiều bạn quá!"

Yuanyuan hào hứng cho tôi xem danh sách bạn bè trên điện thoại di động của cô ấy. Đó thực sự là danh sách hết danh sách này đến danh sách khác và không thể lật hết danh sách này đến cuối. Nhưng tôi rất lo lắng cho cô ấy...

"Có cô gái nào trong số bạn bè của bạn không?"

"Tất nhiên..."

"Có bao nhiêu?"

"...à...một..."

"Hả?! Chỉ có một cô gái thôi à? Cậu đang kết bạn à? Rõ ràng là lăng nhăng... Vậy cô gái duy nhất là ai?"

"Ôi anh trai...anh lại đến đây..."

"Được rồi... Dù sao thì anh cũng đã làm rồi, tôi cũng không thể làm gì anh được. Tôi muốn biết cô gái duy nhất của anh là ai."

"Thầy Vương... là giáo viên lớp chúng ta, thầy Vương..."

"Vậy... vậy cậu thậm chí không có người bạn cùng giới nào à?"

"Tại sao tôi phải có bạn cùng giới? Tôi không phải là người đồng tính nữ."

Viên Viên hài lòng nhìn điện thoại rồi nhét lại vào túi. Cô ấy tự hào đến mức thậm chí còn bước đi với đầu ngẩng cao hai inch. 

"Tôi...tôi nói là bạn bè...không phải đối tác..."

“Nó có gì khác biệt?”

Cô ấy hỏi tôi, nhìn tôi với đôi mắt to ngây thơ đặc trưng của cô ấy. Nhưng tôi chỉ bối rối trước câu hỏi của cô ấy...

"Bạn bè là...chỉ là...tóm lại, những chàng trai tham gia cùng bạn không muốn trở thành bạn của bạn, họ muốn..."

"Muốn đụ tôi à?"

"Viên Viên... Ngươi... Ngươi hiện tại thật sự làm cho ta không nói nên lời..."

"Anh ơi... anh hơi quá dè dặt... anh dè dặt như con gái... ngay cả con gái cũng hào phóng hơn anh... bọn họ cho rằng có thể tùy tiện làm tình với em sao? Em rất kén chọn... ai mà không biết sợ?"

Viên Viên lúc lắc đầu nhìn rất đáng yêu, dễ thương, nhưng lời nói lại rất khác với hình tượng của cô. 

"Viên Viên, xin em đừng hành động liều lĩnh... Nếu em để mẹ biết chuyện này... mẹ sẽ lo lắng cho em..."

"Anh không giống em luôn trốn trong vòng tay mẹ... này... ý anh là anh... em... em không yêu mẹ mình sao?"

"Viên Viên, ngươi đang nói cái gì... Đó là mẹ..."

"Hahaha... anh là... Tôi đang nói về loại tình yêu mà một đứa trẻ thích mẹ nó... Nhưng nhìn anh căng thẳng thế nào... anh rõ ràng là có tội... ôi... anh trai... anh cứ nói về tôi... anh tốt hơn tôi rất nhiều... anh thực ra là tham lam mẹ anh..."

"Ngươi... Đừng nói nhảm về Viên Viên... Đó là mẹ của chúng ta..."

Mặt tôi chợt đỏ bừng...

"Hahaha... Nhìn ngươi căng thẳng quá... Đừng nói nhảm về Viên Viên... Đó là mẹ của chúng ta... Hahahaha!!"

Yuanyuan bắt chước giọng nói của tôi và cứ cười nhạo tôi...nhưng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác...

“Ta chỉ là thuận miệng nói chuyện, nhưng ngươi lại khẩn trương muốn bảo vệ mẫu thân… Mọi người đều rõ ràng, ngươi là trái tim của Tư Mã Chiêu… Hahahaha!!”

"Viên Viên, ngươi đừng nói nữa, ta sẽ tức giận."

"Hahahahaha...anh làm em buồn cười quá, anh trai...anh vẫn cư xử như con gái...và anh đang tức giận...ahhahahaha!!"

Tôi không những không làm cô ấy sợ hãi mà còn khiến cô ấy cười cường điệu hơn nữa, và cái mông trên cái mông to của cô ấy lại bắt đầu run rẩy...

"Hahaha... Nhưng anh ơi... em không trách anh... Ai không thích mẹ em... Nếu em là con trai... huống chi là mẹ em... Cho dù là mẹ của các vị thần, em cũng không thể kìm nén được trái tim phàm trần của mình... Anh ơi, em thật ghen tị với anh... Em chắc chắn không phải là người duy nhất ghen tị với anh... Chắc hẳn có bao nhiêu người háo hức được làm con của mẹ..."

"Được rồi!...Viên Viên...con không thể nói như vậy về mẹ..."

Vẻ mặt của tôi trở nên nghiêm túc và tôi cao giọng để dọa cô ấy. 

"Hahaha...Được rồi, được rồi...Tôi...tôi sẽ không nói rằng bạn là một người mẹ tốt...nhưng...nhưng đó cũng là mẹ của tôi...tôi cũng thích mẹ tôi...nhưng...không giống bạn...hahahaha"

Haiz... Bây giờ tôi không còn sức lực nào để ngăn cản Yuanyuan nữa... Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phớt lờ cô ấy và tiến về phía trước. 

"Anh...anh...đợi em với...em không trêu anh đâu...chậm thôi..."

…

Sau khi trở về nhà, mẹ cô nấu một bàn đầy đồ ăn ngon. Yuanyuan hùng hồn kể về trải nghiệm ngày đầu tiên đi học đầy thú vị của mình. 

Hết tên này đến tên khác thốt ra từ miệng cô ấy, nhiều cái tên trong số đó tôi thậm chí còn không nhận ra. 

Nếu có người không hiểu rõ sự tình tại bàn ăn này nghe cô nói chuyện, nhất định sẽ cho rằng Viên Viên đã là một con bướm xã giao ở trường trung học phổ thông. 

Tôi, người đã nghe Yunshan Mist Cover giống như mẹ tôi, đã rất ấn tượng trước kỹ năng xã hội mạnh mẽ của cô ấy. 

Ngay cả khi tôi dành toàn bộ thời gian trong lớp để kết bạn, tôi cũng không thể quen được nhiều người như cô ấy. 

Và khi nhắc đến nhiều cá nhân, vẻ mặt của cô ấy như thể đang nói về một người bạn cũ mà cô ấy đã quen từ khi còn nhỏ. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, Viên Viên thật sự tốt hơn tôi rất nhiều...

…

Ngày hôm sau đến trường, Viên Viên cuối cùng cũng mặc được bộ đồng phục nhà trường cấp cho cô. Cô mặc một chiếc váy xếp ly có họa tiết kẻ sọc màu đỏ sẫm và mặc một chiếc áo khoác đồng phục mùa thu màu xanh đậm. 

Người ta nói rằng thiết kế của bộ đồ này cũng rất bảo thủ. 

Về cơ bản, chiếc váy có thể dài tới đầu gối khi cô mặc trên người Xinru. Tuy ngực của cô ấy hơi đầy đặn và cương cứng nhưng bộ đồng phục cũng không quá thon gọn nên bạn sẽ không cảm thấy có gì sai sót nếu không nhìn kỹ. 

Nhưng bộ quần áo này lại được Viên Viên mặc...

Tất cả những gì tôi có thể nói là...

Phải khâm phục khả năng biến hóa quần áo của cô ấy...

Tục ngữ có câu, người dựa vào áo, ngựa dựa vào yên...

Nhưng khi tất cả quần áo đến Yuanyuan, về cơ bản chúng đều giống nhau ...

Chiếc váy xếp ly thuần khiết và dễ thương gần như biến thành váy ngắn khi mặc trên người. Tấm màn váy chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô. Viền váy dài tới đầu gối của Xinru chỉ có thể chạm tới nửa đùi của cô. 

Toàn bộ mép váy bị cặp mông đầy đặn của phần thân dưới của cô nâng lên, lắc lư qua lại một cách quyến rũ khi cơ thể cô di chuyển...

Tầng lớp bảo thủ không hề làm phiền cô chút nào. Cô cởi chiếc nơ khỏi áo sơ mi và buộc lỏng lẻo trên cổ áo đồng phục bên ngoài, để nó rơi tự nhiên xuống chiếc cúc đầu tiên dưới ngực. 

Sau đó, chiếc áo sơ mi bên dưới của cô mở ra ba nút ngay từ cổ áo…

Hôm nay cô cuối cùng cũng mặc được một chiếc quần lót, nhưng chiếc áo lót viền ren màu đỏ tươi như lụa của cô không chỉ thỉnh thoảng lóe lên từ đường viền cổ áo mà điều tệ hơn nữa là chiếc áo lót lộng lẫy và gợi cảm này đang lù lù như một lớp mờ dưới chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh của cô...

Tôi không dám đoán phần dưới váy của cô ấy. Xét theo kiến thức và hiểu biết của tôi đối với cô ấy trong hai ngày qua, chỉ cần bên trong không phải là chân không, tôi nên thắp hương tạ ơn tổ tiên đã phù hộ...

Sau khi chúng tôi đến trường... bạn có thể tưởng tượng phản ứng với bầu không khí trong khuôn viên trường... Cô ấy giống như một người lãnh đạo, vẫy tay chào các học sinh xung quanh mình suốt chặng đường, chính xác hơn thì họ đều là học sinh nam...

Phong cách tự tin, táo bạo cùng nụ cười vui vẻ, ngọt ngào đã đưa cô đến gần hơn với tất cả các bạn nam cùng lớp. Những chàng trai lúc đầu còn nhút nhát đã dám vẫy tay chào cô, những người lắp bắp có thể nói với cô khi đi ngang qua cô:

"Chào buổi sáng...sớm...chào buổi sáng...Liu...Liu...Yuan..."

Yuanyuan cười nhạo tôi, không chút do dự bộc lộ sự xấu xa và hèn hạ của mình, nhưng đối mặt với những người hâm mộ này của cô ấy, khuôn mặt cô ấy tràn đầy sự bao dung và ân cần như thiên thần. Cô nheo mắt và chào từng người một với nụ cười rạng rỡ:

"Chào buổi sáng... Anh thích vẻ ngoài của em hôm nay... Xin chào... Hôm nay anh yêu em rất nhiều..."

Những người đàn ông thất thường này...

Cách đây không lâu, họ còn hét tên Xinru, và lời thú nhận đau lòng đó vẫn còn vang vọng trong khuôn viên trường...

Nhưng bây giờ đầu gối của họ không thể duỗi thẳng trước mặt Viên Viên được nữa...

Xinru đã đi rồi. Có vẻ như tất cả mọi người ngoại trừ tôi đều rất dễ thích nghi với sự thay đổi mới này. Không ai thực sự nhớ Xinru và vẻ đẹp thuần khiết, trong sáng. Tất cả họ đều sẵn sàng đón nhận những điều mới mọi lúc, mọi nơi. 

Kỳ thật không phải Viên Viên thực sự biến đổi bọn họ, mà là Viên Viên xuất hiện đúng lúc trong ánh mắt thèm khát của bọn họ mà thôi...

Tuy Yuanyuan và Xinru là hai kiểu con gái hoàn toàn khác nhau nhưng điều này không ngăn cản họ sử dụng những nét quyến rũ khác nhau để chinh phục nơi này. 

Rõ ràng, Yuanyuan chỉ mất một ngày để thay thế vị trí trước đó của Xinru...

"Xin chào...tên bạn là Lưu Viên...Xin chào...tên tôi là Hàn Bành...hả?...Tại sao lại là bạn..."

Tôi nghe thấy một giọng nói chạy nước kiệu từ xa phía sau tôi và Yuanyuan, nhưng giọng nói này nghe có vẻ quen quen...

Tôi nhìn lại thì thấy đây là người quen cũ, nhưng khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi cảm thấy hơi khó xử...

Đúng vậy...hãy nhớ khi tôi bị đá mạnh vào mông...anh chàng này lại đến đây...nhưng rõ ràng là tôi đã đọc được thông điệp tương tự trong mắt anh ta...

"Lưu... Lưu Chí... tại sao... đây... đây là bạn gái mới của anh?... Xinru đâu?... Hai người không còn ở bên nhau nữa à?"

Trong lòng hắn nhất định có vạn ngựa cỏ bùn phi nước đại qua. Anh thầm nghĩ tại sao tất cả những cô gái ngoan trên thế giới đều bị chàng trai này chiếm đoạt...

Thế giới thật rộng lớn...

Tại sao cậu lại có quan hệ tình cờ với đứa trẻ này như vậy...

Có lẽ trong lòng anh ấy chưa bao giờ cẩn thận đánh giá sự quyến rũ của tôi, bởi theo anh ấy, đây là một câu hỏi không cần phải suy nghĩ kỹ càng.

Anh đã tự an ủi mình rằng Xinru chỉ đang bối rối, hoặc suy nghĩ của cô ấy có sai sót nghiêm trọng. 

Anh thậm chí còn cảm thấy thương hại Xinru. Anh không ngờ rằng một mỹ nữ xinh đẹp học đường lại không có đầu óc...

Nhưng lần này nhìn thấy tôi, anh ấy không dám tùy tiện coi thường tôi nữa. Trong lòng hắn nghĩ: Quả thực không thể nhìn bề ngoài mà đánh giá một cuốn sách... Tên Lưu Chí này nhất định phi thường...

"Anh... anh hiểu lầm rồi... đây là em gái tôi... em gái tôi..."

Khuôn mặt nhẹ nhõm của anh giống như làn gió xuân đã làm sống lại biển hoa trên đồng cỏ bị ngựa bùn giẫm đạp...

"Ồ... chẳng trách... chẳng trách các ngươi đều có họ Lưu..."

Đôi khi chỉ số IQ của một người đàn ông quá cao so với cô gái anh ta thích, kể cả khi anh ta dùng não lau sàn nhà...

"Ngươi cao thật... Hàn Bằng... ngươi thật đẹp trai..."

Viên Viên xoay người, kiễng chân lên, dùng đỉnh đầu chạm vào cằm Hàn Bằng. Em gái cô ấy thấp hơn Xinru và có chiều cao tương đương với tôi, nên Hàn Bằng trước mặt cô ấy quả thực rất cao và đẹp trai. 

"Không...không...làm sao...làm sao tôi có thể đẹp như em..."

Hàn Bằng sờ sờ gáy, ngượng ngùng lắp bắp... Tôi khinh thường cười lạnh, lẩm bẩm:

"Bạn không phải là con gái...tất nhiên là bạn không xinh đẹp..."

Hàn Bằng cũng nhận ra mình đang căng thẳng, không diễn đạt được ý tứ của mình nên càng cảm thấy xấu hổ hơn. Em gái tôi cũng quay đầu về phía tôi và không khỏi cười khúc khích...

"Haha...ý tôi là...không xinh bằng chị Yuanyuan..."

Hả? …Từ khi nào mà tôi đột nhiên có một người anh trai vậy? Mới gặp nhau lần đầu mà đã gọi là Viên Viên rồi...

"Nhân tiện, Lưu Chí... Xinru đâu rồi... Tôi nghe nói cô ấy xin nghỉ phép... cô ấy bị sao vậy... cô ấy bị ốm à..."

Bạn đang cố gắng đuổi theo ai? Bạn trực tiếp muốn lấy lòng Viên Viên, nhưng vì chuyển chủ đề, bạn thực sự đã nói chuyện với tôi về Xinru, và bây giờ bạn đang giả vờ quan tâm. Tôi thách bạn, Xinru, nếu không có chuyện gì xảy ra, bạn vẫn muốn có cả hai chị em...

"Ồ... Xinru đã nghỉ phép lâu rồi... Có lẽ ở nhà xảy ra chuyện gì đó... Cô ấy không sao... Cậu không cần phải lo lắng..."

Tôi đóng vai người nhà Xinru và “an ủi” anh ấy giả vờ bình tĩnh…

"Vậy...thật tốt...tôi tưởng có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy."

Hàn Bằng lúng túng xử lý...

"Anh chị em Xinru đã chia tay rồi!"

"Khụ khụ khụ!!..."

Viên Viên đột nhiên ngắt lời...Tôi suýt chút nữa ho sặc sụa...

"A?! Bạn...bạn thực sự đã chia tay rồi à?"

Đôi mắt của Hàn Bành tỏa sáng như Iron Man...

"Không phải... không phải... chúng ta... bởi vì nhà Tân Như có việc phải làm... nên gần đây chúng ta ít liên lạc..."

Tôi tái mặt giải thích... Giờ đến lượt tôi lắp bắp...

"Ồ... vậy thì tôi chúc bạn hạnh phúc"

Hàn Bằng không khỏi mỉm cười, nụ cười kéo dài đến tận sau gáy. Anh ấy thực sự đã giả vờ cau mày và trịch thượng mong Xinru và tôi...

Than ôi...

Người ta nói phụ nữ đều là nữ hoàng kịch nghệ nhưng thực tế, tôi nghĩ đàn ông cũng lớn lên trong các nhà hát opera. 

Chỉ là so với nữ thì kỹ năng diễn xuất của nam quá kém...

"Hàn Bành... em cũng thích chị Xinru à?"

Yuanyuan quay đầu lại và sử dụng kỹ năng Con mắt ngây thơ của mình lên Hàn Bành...

"Không...không...chúng ta đều là bạn cùng lớp...nên tôi muốn hỏi thăm và quan tâm...Xinru hơi lạnh lùng...tôi thích những cô gái sôi nổi và dễ thương..."

Chết tiệt...hãy nhìn kỹ năng diễn xuất của anh ấy...Tôi sẽ thêm điều này cho bạn: đặc biệt là một cô gái hoạt bát và dễ thương với cặp mông to gợi cảm và hấp dẫn như bạn...

"Hehehe... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh, một người đàn ông cao lớn, lại thích một cô bé..."

"Hehehe... Tuy tôi cao hơn một chút... tính cách của tôi vẫn tương đối tốt bụng... Tâm hồn tôi cũng là một người nhiệt tình hơn..."

Hahaha...tất nhiên là anh chàng ngốc nghếch này rất nhiệt tình...vì anh ta chỉ có thể cười mà thôi...

"Tôi chỉ thích những chàng trai như bạn...nắng và hoạt bát...cao và đẹp trai...bạn có thích thể thao không?"

"Tất nhiên là tôi thích rồi...Tôi là...tiền đạo xuất phát của đội bóng rổ của trường!"

Hàn Soái gần như giơ tay lên và nói với Yuanyuan: Nhìn, nhìn, nhìn bắp tay của tôi. 

Bạn có biết tại sao bây giờ tôi lại cúi xuống khi nói chuyện với bạn không? 

Không phải vì bạn lùn nên tôi phải nói chuyện với bạn và chăm sóc bạn. 

Chính những chiếc huy chương vàng nặng trĩu đeo trên cổ anh trai Hàn Bành của cậu khiến tôi không thể ngẩng đầu lên được...

"Wow...Anh Han Peng...anh thật tuyệt vời...anh có thể đưa em đến sân vận động để xem anh thi đấu không...Tôi...tôi không khỏi muốn cổ vũ cho anh!"

cái gì? ...Anh Hàn Bằng? ...Cô ấy đến cổ vũ cho anh trai Hàn Bành... Vậy anh trai Lưu Chí ở đâu? 

"Đương nhiên không thành vấn đề... Ngày mai chúng ta có một trận đấu quan trọng... Ngươi nhất định phải tới... Nếu ngươi đến cổ vũ chúng ta, ta có thể cho ngươi một cú úp rổ!"

Ừ, ừ... anh còn có thể lên trời... anh vẫn có thể sánh vai cùng mặt trời...

"Vậy... anh phải đến đón em... Hàn Bằng anh... em... em không biết đường..."

"Đừng lo lắng... Ngày mai anh sẽ đón em ở cửa lớp... Anh phải đi đây... Lớp chúng ta ở hướng này... Vậy ngày mai chúng ta gặp lại em nhé!"

"Được rồi...Hàn Bằng ca...Ngày mai gặp lại!"

Hàn Bành cũng hào hứng chạy vào lớp như Usain Bolt. Cái cách anh vung tay qua lại, ngực ưỡn ngược gió, đôi mắt kiên quyết theo đuổi chiến thắng và danh dự, anh không hề đến lớp. Rõ ràng là anh ấy đang hướng tới Thế vận hội. 

“Sao bây giờ không để anh trai Hàn Bằng cõng cậu đến sân bóng rổ?”

Tôi giận dữ nói với Viên Viên một cách mỉa mai. 

"Hả?...Hahahaha...Anh trai...anh thật hẹp hòi...Hahaha"

Viên Viên nghiêng đầu nhìn vẻ mặt cay đắng của tôi, sau đó phá lên cười.

"Viên Viên, ngươi không thấy hắn ích kỷ sao?" 

"Hahaha... Ta hiểu rồi... ngươi là kẻ phản diện... ngươi có thể vẫn chưa thành công... Hahaha"

"Không... Viên Viên, ngươi không thấy hắn không phải người tốt sao?"

"Anh ấy...anh ấy bị sao vậy...chỉ...chỉ vì anh ấy cũng thích chị Xinru?"

"Anh... làm sao anh biết được?"

“Kẻ ngốc này nhìn ra được... Sao vậy ca ca... Em không còn tự tin nữa... Em cảm thấy thua kém người khác... Hay là... em vẫn thấy có lỗi với người yêu của anh... Chị Tâm Như đau lòng... Em sợ anh cướp người thay thế cô ấy à?"

"Viên Viên, ta lo lắng cho ngươi... Nhìn hắn không có việc gì lại chăm chú như vậy..."

"Anh ơi, anh quá tệ... tôi không thể chạm vào những người mà Xinru tốt bụng của anh không muốn sao?... Tôi không thể cướp đi những thành viên cốt lõi trong đội của cô ấy... Tôi không thể chạm vào băng ghế của cô ấy được sao?"

Yuanyuan nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm...cắn môi dưới...làm tôi nổi da gà...

"...Anh...anh chỉ đang nói nhảm thôi...Tôi không quan tâm đến anh...chỉ cần vui vẻ thôi..."

"Hừm... không... Ca ca, ngươi nên khống chế ta... Ta thích bị khống chế..."

Viên Viên vòng tay ôm lấy tôi, nũng nịu...

Chắc hẳn trước đây tôi đã nghĩ Viên Viên đặc biệt đáng yêu, nhưng bây giờ tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn...

Nghe nàng cố ý làm nũng, làm nũng...

Toàn thân tôi cảm thấy mềm mại...

"Được rồi được rồi... Viên Viên, tôi sợ cậu... Thả tôi ra nhanh... Chúng ta đang ở trường... Các bạn cùng lớp của tôi đang nhìn."

Tôi nhanh chóng thoát khỏi tay Viên Viên và lo lắng nhìn xung quanh…

"Hahaha anh trai... anh thật đáng yêu... Em phần nào hiểu được tại sao chị Xinru lại thích anh..."

"Được rồi... chúng ta sắp muộn rồi... cậu nên đi nhanh lên..."

…

Sau khi các học sinh ngày hôm qua tiến hành thăm dò tình báo với số lượng lớn, hiển nhiên bọn họ đã có một phần hiểu biết về Viên Viên. Thông tin họ thu thập được đại khái như sau: Cao 170 cm, nặng khoảng 110 cm, số đo không rõ (lưu ý: không cần số liệu chính xác, nhìn thoáng qua là rõ), 15 tuổi, hoàn cảnh gia đình: một anh em sinh đôi, sống gần trường, hình như trong nhà chỉ có mẹ cô, không biết cô có phải là gia đình đơn thân hay không.

Sở thích: Khiêu vũ.

Trình độ học vấn: chưa rõ. 

Sau đó có một thông tin quan trọng được đánh dấu bằng chữ đỏ, tình trạng quan hệ: Được cho là độc thân! 

"Này... Lưu Chí... xin hãy giúp chúng tôi hoàn thành báo cáo thông tin này nhanh chóng... các lớp khác đang thúc giục chúng tôi." 

Tôi chưa kịp ngồi yên thì đã có một vòng người vây quanh cầm một tờ giấy...

Khi nhìn thấy thông tin rải rác trên đó, tôi nói với họ rất không vui:

"Bạn đang viết gì ở đây...sự lộn xộn này không rõ ràng...Tôi không nghĩ bạn có nhiều khả năng..."

"Này, anh Lưu Chí... Ông nội Lưu Chí... Tôi trông cậy vào anh..."

Họ ca hát một cách cường điệu và đưa cho tôi một cây bút bi bằng cả hai tay, bắt chước sự trở lại của một viên ngọc hoàn hảo…

"Chiều cao có lẽ là 170... cân nặng không thể nhẹ như vậy... 150... Tôi không biết số đo của mình... Tôi không thể nói tuổi của mình là 15, sắp đến sinh nhật lần thứ 16 của tôi rồi... Hoàn cảnh gia đình... Nên thay đổi để có một người anh song sinh xuất sắc... cha mẹ đơn thân?... Tất nhiên không phải là cha mẹ đơn thân... Cha mẹ rất yêu thương và tận tâm với con cái. Cô ấy rất yêu cô ấy... Về sở thích... khiêu vũ, tôi thực sự không có trí nhớ... Tôi chỉ nhớ rằng cô ấy yêu chơi với bùn khi còn nhỏ... Nhưng theo quan sát của tôi, sở thích lớn nhất của cô ấy là... chơi đùa với cảm xúc của đàn ông... trình độ học vấn... cô ấy vừa mới thoát mù chữ... cô ấy chỉ biết đọc... tình trạng quan hệ của cô ấy... phức tạp quá... bạn trai cô ấy có nhiều tóc hơn cậu..."

Trong khi đọc, tôi tự nhủ: “Cái này không được, cái kia cũng không được”. Tôi đã sửa chúng trong đề cương. Tôi chưa kịp viết xong thì họ đã giật mất... Họ lo lắng nói:

"Lưu Chí, ngươi không phải đang đùa chúng ta sao? Ngươi đang viết cái gì vậy? Người anh em ưu tú của ta... Ngươi đang cố ý phá hoại thương hiệu của chúng ta..."

"À? Bạn vẫn còn một tấm biển... cỡ chữ của bạn là bao nhiêu?"

Tôi nhìn vẻ mặt không hài lòng của ông chủ họ, có vẻ ông ta có chút tận tâm và có trách nhiệm.

"Cục Thống kê và Điều tra Thông tin Sắc đẹp Trường học...gọi tắt là hệ thống trường học!" 

"Đây... một cái tên hống hách như vậy... vậy cậu sẽ không thực hiện hành vi khủng bố trắng đối với những học sinh bình thường phải không?"

"Vậy thì...điều đó không thể nói được...điều đó còn tùy thuộc vào việc anh ta có trung thực hay không...ví dụ như người như anh rõ ràng nắm giữ một nguồn thông tin quan trọng...nhưng lại rất không trung thực...thì...chúng ta phải cho anh ta biết cục thống kê trường học của chúng ta mạnh đến mức nào!"

"Anh định làm gì với tôi?"

"Hừ hừ... Ở đây chúng tôi có một thông tin tuyệt mật... Lưu Chí... Chúng tôi không muốn vạch trần cậu... Thứ nhất, chúng tôi muốn giữ thể diện cho cậu... Thứ hai, chúng tôi sợ cậu sẽ buồn..."

"Hả?...Thông tin quan trọng gì vậy?"

Lòng tôi chợt hoảng hốt... Chẳng lẽ bọn họ biết tôi đến văn phòng của Trần Hữu Phát sao? Chẳng lẽ việc tôi bị trêu chọc và hãm hiếp đã lan truyền trong khuôn viên trường rồi sao? 

"Này này này... Vậy thì hãy thành thật nói cho tôi biết... Chúng ta cũng có thể trao đổi thông tin để lấy thông tin."

"Vậy... vậy cậu phải cho tôi biết thông tin đó là gì."

"Được rồi... Tôi sẽ cảnh báo trước cho bạn... để cứu bạn khỏi sự thật rằng có một thảo nguyên Hulunbuir trên đầu bạn và bạn không biết... đó là về gia đình Xinru của bạn."

"Cung cấp thông tin cho tôi nhanh lên!" 

Tôi lo lắng hỏi họ thông tin.

"Vậy chúng ta phải đổi tay."

"Được rồi được rồi...Tôi sẽ đổi nó cho bạn ngay bây giờ..."

Nói xong, tôi giật lấy mẩu tin tức của Viên Viên trong tay anh ta, viết rõ ràng cho bọn họ. Viết xong tôi liền núp sau lưng, đưa tay về phía các em và nói:

"Thông tin của Xinru ở đâu?"

Họ gật đầu và mỉm cười hài lòng với tôi, rồi đột nhiên nhét một gói hồ sơ giấy A4 ra khỏi đám đông. Không rõ danh mục đầu tư này xuất hiện từ đâu và ai đã giao nó cho giám đốc. 

Giám đốc mở chiếc túi hồ sơ bí ẩn và lấy ra một lá thư trong phong bì màu trắng...

“Chúng ta có thể giao dịch được không?”

Đạo diễn rất tự tin và nhìn tôi với bộ ngực ưỡn lên và nụ cười trên môi. Tôi không còn cách nào khác đành từ từ đưa tay từ phía sau lên mặt anh ấy, anh ấy bình tĩnh đưa thông tin tuyệt mật của mình vào tay tôi…

Tôi cầm phong bì và cẩn thận tránh đám đông. Tôi tìm một góc và lén mở phong bì ra...

Bên trong phong bì có một bức ảnh và một mảnh giấy...

Bức ảnh thiếu sáng, có hai người trên đó...

Một người đàn ông và một người phụ nữ...

Một người đàn ông khỏa thân và một người phụ nữ khỏa thân…

Người đàn ông khỏa thân ở phía sau...người phụ nữ khỏa thân ở phía trước...

Tôi biết hình bóng đó từ phía sau...và tôi sẽ không bao giờ quên khuôn mặt đó ở kiếp sau...

Nam là Lý Thừa Cương, nữ là Tân Như...

Lý Thừa Cương ôm lấy Xinru... một tay ôm eo cô... tay kia trèo lên ngực cô... đầu anh vùi vào giữa bộ ngực mềm mại của Xinru...

Xinru nhắm mắt lại... ngước mặt lên... lông mày hơi nhíu lại... nàng ôm đầu Lý Thừa Cương trong tay...

Hai người trong bức ảnh này làm tôi nhớ đến Tây Môn Khánh và Phán Kim Liên trong Thủy Hử... và người nhìn vào bức ảnh này cũng giống Vũ Đại Lang với vỏ cây chết ba inch...

Nguồn của bức ảnh được viết trên mảnh giấy đó...

Xét theo ngày tháng thì có lẽ là đêm hôm kia...

Ghi chú như sau: Nữ, Xinru. 

Nam, Lý Thừa Cương. 

Vị trí, phường đơn của bệnh viện ##. 

Theo dõi: Nhiều người đàn ông lạ vào phòng vào đêm khuya và kéo rèm lại. 

Chuyện gì đã xảy ra vẫn chưa được biết. 

Tim tôi bị đánh mạnh. 

Hai ngày nay, Viên Viên ở đây, Trần Hữu Phát lại đi công tác, tâm tình dần dần tốt lên, suýt chút nữa quên mất hoàn cảnh của mình. 

Tôi cũng học cách trốn chạy và không dám nghĩ đến chuyện của Xinru. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy bức ảnh này và bình luận này, trái tim tôi lại tan vỡ...

Trong khi tôi đang dần thư giãn thì Xinru dần rơi xuống vực thẳm. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng Xinru lại càng làm khổ mình nhiều hơn vì tôi. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cảnh Xinru bị cưỡng hiếp…

Những cú thúc và giao hợp tục tĩu trong ký ức của tôi, những lời nói bừa bãi của Lý Thành Cương và tiếng thở hổn hển và rên rỉ không thể kiểm soát của Xinru đều hiện lên trong đầu tôi, và tôi một lần nữa rơi vào biển vùng vẫy...

Đêm hôm kia rõ ràng là đêm tôi và mẹ ra sân bay đón Viên Viên. Đêm đó là ngày thư giãn nhất đối với tôi trong một thời gian dài. 

Nói cách khác, trong khi tôi đang cười thì Xinru đang được ai đó ôm trong tay trong bệnh viện. 

Cô đã bị Lý Thành Cương cưỡng hiếp nhiều lần vào ngày hôm đó, sau đó trêu chọc cô bằng cách tiểu lên mặt cô. Sau đó cô bị Lý Thành Cương quấy rối khi cô đang tắm.

Cho đến tối, Lý Thừa Cương và Tân Như trần trụi ôm nhau...

Đêm khuya...

Xinru cũng không thể nghỉ ngơi...

Cô lại bị một số người lạ vào phòng cưỡng hiếp tập thể...

Thật là tuyệt vọng... Tôi vừa ăn bữa tối đoàn tụ với mẹ và em gái như muốn trốn thoát... Xinru bị ngược đãi quá... Tôi không thể ngẩng đầu lên được...

Không...

Không...

Tôi không thể chỉ suy đồi...

Bức ảnh này đến từ đâu? 

Ai đã chụp bức ảnh này? 

Có ai khác nhìn thấy nó...

Tình hình hiện tại không cho phép tôi chán nản...

Tôi không được để danh tiếng của Xinru bị tổn hại. Dù cô ấy có mất đi sự trong trắng nhưng tôi cũng không thể để những bức ảnh khỏa thân của cô ấy lan truyền khắp nơi. Tôi thực sự rất có lỗi với Xinru. Tôi có thể làm được rất ít điều cho cô ấy. Ít nhất tôi phải bảo vệ danh tiếng của cô ấy...

Tôi nhanh chóng tìm được vị giám đốc, trước khi ông ấy kịp bình tĩnh lại, tôi đã kéo ông ấy vào hành lang vắng vẻ. Tôi thở hổn hển hỏi anh:

"Cái này... có ai khác nhìn thấy thông tin này chưa?"

"Hehehe...thế nào...bạn hài lòng chưa?"

"Ngươi... đừng nói nhảm, còn có ai nhìn thấy? Còn có ai biết?"

"Chà...thông tin phải có cái giá của nó..."

"Tôi mua nó!!"

"Mới mẻ!"

"Vậy thì nhanh nói cho tôi biết đi!"

"Đây là giá..."

"Anh có thể lái xe tùy thích! Đừng cằn nhằn nữa, được rồi...nói nhanh đi!"

"Thật anh hùng! Chỉ có ba người chúng tôi...tôi và hai em trai tôi..."

“Anh có chắc là không có ai khác không?”

“Chúng ta ăn bát cơm này có thể nào hủy hoại dấu ấn của chính mình được không?”

"Bức ảnh này đến từ đâu?"

"Hôm đó có một đứa em trai của tôi đi khám sức khỏe, vô tình đụng phải Xinru, nhưng không ngờ Lý Thừa Cương cũng ở trong phòng bệnh của cô ấy, nên cậu ấy đã đi vào bóng tối để xem chuyện gì xảy ra vào ban đêm... Này... Lưu Chí... em... xin hãy tha thứ cho tôi... Tôi không ngờ Xinru lại là loại con gái như vậy... Bình thường Xinru trông rất xinh đẹp, trầm lặng, trong sáng và lễ phép... Tôi không ngờ lại tán tỉnh như vậy... Lưu Chí... đừng để tâm... không đáng với một cô gái như vậy..."

Tôi nhắm chặt mắt và nghiến răng, gần như không thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, khoảng thời gian gần đây đã phần nào củng cố khả năng tập trung của tôi nên tôi vẫn chống cự và không muốn phân biệt anh ấy. 

Hơn nữa, theo lời anh nói thì chắc anh cũng không biết nhiều, chỉ là tình cờ gặp được thôi. 

Thế là tôi đã nhẹ nhõm...

"Vậy... vậy cậu còn biết gì nữa?"

"Không còn gì nữa...vì hôm qua họ không ở bệnh viện...nguồn tin tình báo của chúng tôi cũng bị cắt...nhưng nếu bạn đặc biệt quan tâm, tôi có thể giới thiệu cho bạn một số sản phẩm khác của chúng tôi, chẳng hạn như thông tin lý lịch của Xinru, là một chồng dày, hoặc ảnh của Xinru, tóc của cô ấy, khăn giấy đã sử dụng, sách thư pháp của cô ấy và những mảnh vụn từ cục tẩy của cô ấy... Chúng tôi cũng có một kho báu từ thị trấn... Một lần Xinru quên mang theo bộ đồ ăn... Cô ấy sử dụng một đôi đũa dùng một lần... Chúng tôi đã đi phải trải qua rất nhiều khó khăn mới có được chúng... Không hề có tổn hại gì cả... Đó là đôi đũa mà Xinru cho vào miệng... Nếu lấy được bảo bối này... về cơ bản sẽ giống như hôn Xinru vậy!"

“…Lau nước bọt đi…”

"Ồ... Tôi xấu hổ quá... Tôi xấu hổ quá... Ối... Tôi quên mất... Tôi xin lỗi... Tôi đã hình thành thói quen nghề nghiệp... Bạn không cần những thứ này... Thông tin của bạn phong phú hơn thông tin của chúng tôi rất nhiều... Này... Dù sao thì Xinru cũng đang làm điều này với bạn... Bạn đã thu thập được thứ gì có giá trị từ Xinru chưa? Nếu bạn không muốn chúng, nếu nhìn thấy chúng, bạn sẽ cảm thấy buồn, hoặc nếu bạn muốn đập vỡ và vứt đi, chúng tôi cũng có thể làm điều đó. Tất nhiên, chúng tôi cũng có thể tái chế. sản phẩm nếu chúng rất có tác động. Ví dụ, tôi đang nói đến, đừng coi trọng nó. Ví dụ, đồ lót của Xinru... đã mặc... có chất khử mùi là một kho báu vô giá... Doanh số bán các sản phẩm của Xinru rất eo hẹp... Tôi thậm chí còn bán cả một mảnh giấy vụn mà cô ấy đã sử dụng sáng nay... Tôi đã kiếm được 33 nhân dân tệ ngay lập tức!

Nắm đấm của tôi về cơ bản đã bắt đầu run rẩy, nhưng anh ấy vẫn tốt hơn Lý Thành Cương và những người khác rất nhiều. Tôi cứ tưởng các bạn cùng lớp đã quên Xinru, nhưng có vẻ như tôi quá lo lắng. 

Trong lúc nhất thời tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu...

"Sao lại là 33 tệ và 6..."

"Ahem... Bạn không biết rằng tất cả học sinh trong trường của chúng tôi dường như đều có nguồn tài chính mạnh. Thực tế, nhiều sinh viên có chi phí sinh hoạt hạn chế nên họ cứ mặc cả với tôi. Ban đầu tôi đưa ra mức giá cố định là 35 tệ và sẽ không bao giờ bỏ cuộc, nhưng thực tế là anh ấy nói rằng anh ấy vẫn còn nợ thẻ ăn căng tin 1,4 tệ. Tôi nghe thấy các bạn cùng lớp thật đáng thương... Nhưng sau đó tôi lại hối hận. Nếu đợi thêm một chút, tôi có thể đã bán nó với giá 1,4 tệ." 40... 40!"

"..."

"...Không nói nhảm nữa...Có đúng là không ai khác biết về chuyện này không?"

"Haha, điều này tôi có thể đảm bảo với bạn. Nói thật, hai ngày trước tôi đã muốn bán cho bạn, bởi vì chỉ có bạn là người sẵn sàng trả giá cao, còn những người khác chỉ xem cho vui. Nhưng bạn thì khác, tôi biết bạn chắc chắn sẽ trả giá cao. Uy tín của chúng tôi trong lĩnh vực kinh doanh này là quan trọng nhất, và chúng tôi sẽ không bao giờ bán một thông tin nào hai lần!"

"Bạn vẫn còn giữ bức ảnh của mình chứ? Bạn vẫn còn giữ nó chứ?"

"Tất nhiên, chúng tôi có một cơ sở dữ liệu khổng lồ!"

Anh kiêu hãnh khoe với tôi...

"Xóa nó đi!"

“Vậy… vậy thì cậu đang mua thông tin… vậy thì giá này không phải là giá đó…”

"Tôi sẽ mua nó!"

"Tôi chỉ sẵn lòng hợp tác kinh doanh với một khách hàng lớn như bạn!"

"Bạn có thể hứa không? Sẽ không có thông tin nào bị rò rỉ, và sẽ không có bức ảnh nào được lan truyền nữa."

"Tôi đảm bảo điều đó với thương hiệu vàng của chúng tôi!"

"Đổi nó lấy một sự đảm bảo có giá trị!"

"Vậy... dùng ta... dùng cây bút vàng ròng 24k của ta làm vật đảm bảo... nếu bí mật bị lộ... cây bút sẽ là của ngươi!"

"Bah! Ai quan tâm đến cây bút gãy của bạn chứ?"

"Đó là vật gia truyền mà ông nội để lại cho tôi. Vậy anh muốn tôi bảo lãnh thế nào và viết cho anh một tờ giấy?"

"Đừng gặp rắc rối như vậy... Tôi không chỉ muốn mua thông tin của bạn... Tôi còn muốn mua toàn bộ văn phòng thống kê trường học của bạn... Bạn không phải làm bất cứ điều gì khác trong tương lai... Bạn chỉ cần làm theo mệnh lệnh của tôi... Tôi sẽ tính phí cho bạn theo đơn đặt hàng...Tôi biết rằng bạn có thể không bán được thông tin của mình với giá cao ngay cả khi bạn bán nó ở khắp mọi nơi. ...Vì vậy, nó chắc chắn sẽ mang lại lợi ích lớn cho bạn nếu tôi trực tiếp mua lại doanh nghiệp của bạn...nhưng để chứng minh đạo đức nghề nghiệp của bạn...bạn không thể chỉ nói chuyện. vô lý...bạn phải nghĩ ra thứ gì đó tử tế để chứng minh lòng trung thành của mình."

Tôi đã lên kế hoạch trong đầu. Có vẻ như cục thống kê trường học vẫn còn hai công cụ có thể hữu ích trong tương lai. Ngoài ra, họ cũng có thể chặn mọi tin tức bất lợi về Xinru. Tôi nghĩ đây sẽ là một kế hoạch tốt...

"Lục tổng... Nếu có mệnh lệnh gì, xin cứ việc giao phó... Tôi sẽ làm tròn bổn phận của một con chó ngựa hiếu thảo!"

"Các ngươi về nhà chụp một tấm khỏa thân cho ta, nếu không trung thành tiết lộ bí mật, ta sẽ hủy hoại thanh danh của các ngươi... Ôi ôi ôi... Nhân tiện... Khi chụp ảnh khỏa thân, các ngươi phải viết một tờ giấy trước ngực... viết... Ta là một kẻ không trung thực và hèn hạ!"

"A?!...Đây không phải...điều này quá tàn nhẫn sao?"

"Tối nay tôi sẽ gọi mỗi người một vạn!"

“Bạn có thể viết lên một tờ giấy khác ở phía sau được không?”

"...Không cần..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Trong mấy ngày qua khi Trần Hữu Phát đi vắng, cuộc sống của tôi dường như đã trở lại nhịp điệu bình thường, trên mặt tôi bắt đầu nở nụ cười, nhưng điều này nhất định phải có một điều kiện tiên quyết, đó là tôi không thể nghĩ đến Xinru. 

Trong hai ngày đầu tiên chị tôi đến trường, chị ấy đã gây ồn ào xung quanh tôi. Dù có hơi ồn ào nhưng cô ấy vẫn xoa dịu được phần nào nỗi lo lắng của tôi. 

Tuy nhiên, khi đời sống xã hội của cô ấy ở trường ngày càng sâu sắc, về cơ bản tôi không thể gặp cô ấy nữa. Cô không biết phải đi đâu ngoại trừ trong lớp trong giờ học.

Vào ngày thứ ba của cô ấy ở trường, chúng tôi không còn phải đi học cùng nhau nữa. Giờ đây cô đã có người đồng hành cùng mình trong mọi hoạt động và họ đều là con trai...

Và về cơ bản nó không giống nhau…

Tin đồn đã lan rộng trong giới nam sinh trong trường. Nếu ai có thể đồng hành cùng Viên Viên sau giờ học trong ba ngày liên tục, người đó sẽ xứng đáng trở thành nam sinh của trường chúng ta... Nhưng... Lưu Chí nhất định phải bị loại khỏi cuộc thi này...

...Ngay cả khi bạn cầu xin tôi cho loại hoạt động này...tôi cũng sẽ không muốn tham gia! 

Đúng như dự đoán, hôm nay có người mới đến đón Viên Viên tan học. Sau khi xem xét họ, kết quả vẫn chưa được quyết định...

Không có Viên Viên bên cạnh, thế giới của tôi lại bỗng trở nên hoang vắng. Khi mọi chuyện trở nên yên tĩnh, tôi phải nghĩ đến Xinru. 

Cô đã được xuất viện...

Vậy cô ấy đã về nhà chưa? …

Cổ tay cô ấy còn đau không? …

Cô ấy có thể ngủ ngon vào ban đêm không? 

Tôi thực sự nhớ Xinru...

Tôi không đành lòng nhìn cô ấy bị bắt nạt, nhưng nếu thật sự không gặp cô ấy vài ngày, cả cuộc đời tôi sẽ không còn màu sắc nữa...

Ba anh chàng từ Cục Thống kê Trường học thường trông có vẻ tử tế, nhưng nếu thực sự được giao một số nhiệm vụ khó khăn, họ thậm chí còn không thể đánh rắm được...

Tôi lê bước một cách bơ phờ và chậm rãi đến trường một mình, thất vọng và chán nản…

Trước đây, tôi hầu như luôn có thể nhìn thấy Xinru khi rẽ vào góc phố. Cô ấy luôn đợi tôi ở cổng trường. Tôi đặc biệt thích được cô ấy chờ đợi vì tôi cảm thấy cô ấy quan tâm đến tôi. 

Tôi cố tình đến muộn hơn cô ấy mỗi ngày, và cô ấy thường xuyên phàn nàn về tôi, gọi tôi là kẻ trì trệ và lười biếng...

Giọng nói và nụ cười của Xinru vẫn trong trẻo như vậy...

Tôi thực sự muốn dậy sớm vào một ngày nào đó...

Vậy thì hãy vui vẻ là người đầu tiên đến trường nhé...

Tôi cũng làm theo Xinru, dựa lưng vào bức tường ngoài cổng trường…

Anh cũng kiễng chân lên và nhìn xung quanh...

Cô ấy cũng hướng ánh mắt về phía góc nơi cô ấy thường nhìn…

Nhưng tôi biết ở cổng trường chẳng còn ai cần tôi đợi nữa…

Nhưng đúng lúc tôi đang buồn bã ở cổng trường thì chợt nhìn thấy ba người quen thuộc...

Một người là Đặc vụ số 1 của cục thống kê trường chúng tôi...

Người thứ hai là cựu giám đốc và hiện nay là phó giám đốc Cục Thống kê trường học của chúng tôi...

Thứ ba là...điện thoại của tôi đột nhiên reo lên! 

"Xin chào?..."

"Giám đốc Lưu!...Tôi có tin tức quan trọng ở đây!"

"Bạn có định nói với tôi rằng bạn đã phát hiện ra Xinru không..."

"Đúng! Bạn... làm sao bạn biết được?"

“Bởi vì tôi ở ngay phía sau em…”

Tôi cúp máy chạy ra cổng trường thì hiệu phó quay lại đã nhìn thấy tôi. Anh vui vẻ nói với tôi:

"Nhận được tin tức liền chạy tới đây... Xứng đáng làm đạo diễn!"

"...đúng vậy...thông tin của bạn rất kịp thời...đúng như mong đợi của hiệu trưởng nhà trường..."

“Anh đã trao giải thưởng cho em rồi…”

"Chà... để tôi cho bạn một gợi ý... lần sau bạn muốn báo cáo với tôi về việc gặp Xinru... bạn có thể làm điều đó khi Xinru và tôi đã bắt đầu trò chuyện không... Điều đó có thể khiến bạn trông thông minh và có năng lực hơn..."

"Đúng!... Uh... Không... Giám đốc... Ông đang chế nhạo chúng tôi..."

"Không...đây là lời cảm ơn..."

"Ồ...thế thì cậu không cần phải khách sáo thế đâu...tất cả đều nằm trong giới hạn của cậu thôi..."

"Hừm... rất tốt... cô ấy có một mình không? Lý Thừa Cương có ở đây không?"

"Không...hiện tại cô ấy đang ở một mình"

"Làm thế nào cô ấy đến được đây?"

"Lấy chiếc xe đặc biệt của họ đi... Tôi biết chiếc xe đó!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ít ra tối qua Xinru đã về nhà…

“Trông cô ấy thế nào?”

“Nó vẫn giống như trước đây”

"Không có khác biệt sao?"

"Không"

"...Vậy ngươi tiếp tục chờ đợi... điều tra tung tích của Lý Thừa Cương."

"Đúng!"

Tôi nhanh chóng chạy vào khuôn viên trường để bắt kịp Xinru...

"Xinru!"

Tôi nóng lòng muốn gọi từ phía sau cô ấy. Cuộc gọi này gần như khiến tôi rơi nước mắt. Tôi thực sự, thực sự nhớ cô ấy rất nhiều...

"...Anh...anh...đừng chú ý đến tôi..."

Ngay khi Xinru định quay lại, cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi. Cô ấy ngay lập tức cúi đầu và tăng tốc độ, cố gắng tránh tôi...

"Xinru...bây giờ họ không có ở đây, làm ơn nói chuyện với anh đi, anh thực sự nhớ em rất nhiều...Anh không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi nhanh chóng đuổi kịp và nắm lấy tay Xinru. Tôi không khỏi rơi nước mắt...

"Anh... chúng ta bây giờ không có việc gì để làm..."

Xinru ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt và buồn bã của tôi. Trên mặt cô cũng lộ ra vẻ đau khổ trong giây lát, nhưng trong chớp mắt, cô lại cúi đầu xuống...

"Xinru, tôi biết... Tôi biết mọi thủ đoạn của họ... Xinru, chúng ta không thể bị họ đánh bại... Xinru, tôi biết nỗ lực của bạn... Nhưng bạn làm điều này rất nguy hiểm... Tôi cảm thấy rất khó chịu... Xinru, tôi cầu xin bạn hãy bảo vệ chính mình..."

Tôi thấy Xinru hơi xúc động... Đôi môi mím của cô ấy run lên...

"Nhưng chúng ta không thể quay lại...dù không có họ...Tôi sẽ không tha thứ cho mình nữa...Lưu Chí...Tôi đã khác với quá khứ...cậu...cứ để tôi đi..."

"Xinru, cậu đang nói cái gì thế? Cậu để tôi chết cũng được..."

Tôi lo lắng đến nỗi mắt tôi mở to vì nước mắt...

"Lưu Chí... chúng ta hãy tránh xa nhau ra... như vậy chúng ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn... càng gần nhau... họ... họ sẽ càng vui khi chơi với chúng ta..."

Những gì Xinru nói thực sự khá đúng. Nếu chúng ta không quan tâm đến nhau, có thể trong tay người khác sẽ không còn đòn bẩy nào nữa...

"Nhưng Xinru...tôi...tôi phải biết một điều...ít nhất bạn phải hứa với tôi một điều!"

Tôi phấn khích đến mức kéo tay Xinru. Xinru dừng lại, cô hơi ngước khuôn mặt buồn bã và đau lòng lên...

"Em phải ngừng làm những điều ngu ngốc nữa... Anh xin em Xinru... đừng nói về bất cứ điều gì khác... Anh chỉ yêu cầu em đừng làm tổn thương chính mình nữa... được thôi... Xinru..."

Mặt tôi đẫm nước mắt, và tôi không quan tâm đến những ánh nhìn kỳ lạ từ những người xung quanh... Cách Xinru nhìn tôi, mắt cô ấy cũng đỏ hoe...

"...Lưu Chí...Tôi...tôi không còn xứng đáng với lòng tốt của anh nữa...thân thể tôi đã bẩn thỉu rồi..."

"Xinru...Xinru, em đang nói cái gì vậy...Anh đã làm em thất vọng...Anh xin lỗi em...Anh chưa bao giờ xứng đáng với em...Anh cầu xin em đừng làm điều này...Những ngày em ở bên anh...là những giây phút hạnh phúc nhất của anh...Anh...Anh sẽ không bao giờ xứng đáng với em..."

Tôi đã khóc rất nhiều và không thể ngừng khóc… Gần đây tôi đã tích lũy quá nhiều suy nghĩ và tình cảm với Xinru. Tôi... tôi thực sự cảm thấy khó chịu quá...

"Lưu Chí... ngươi... đừng như vậy... đừng khó chịu như vậy... đừng khóc..."

"Nhưng...nhưng anh yêu em...Xinru...anh yêu em..."

…

Tôi chạm vào cánh tay Xinru và nhìn vào mặt cô ấy. Chúng ta đã ở rất gần nhau...

Tôi lại ngửi thấy mùi hương của cô ấy.

我真的好后悔……

我后悔没有努力的去珍惜过去的那些美好时光,我没有仔仔细细的去品味跟馨茹在一起的每一分每一秒……

这一切不该怨别人……

只是我不懂珍惜……

在我拥有馨茹的时候……

我的脑子没有全心全意的想着她……

可是她却始终全心全意的想着我……

我为此真的付出了惨痛的代价……

当馨茹不能在我身边的时候……

我的每一分每一秒全是她……

可是此时的一分一秒却再也换不回过去的哪怕片刻光阴了……

我的手指摩挲着馨茹衣服的布料……

我的眼睛一眨不眨的看着她额前的发丝……

这……

这就是我朝思暮想的馨茹啊……

她就在我的手里……

就在我的眼前……

我再也抑制不住自己压抑的情感了……

“刘志……”

馨茹的眼泪也从她看起来有一丝疲倦的眼睛里滴落了下来,又打在了我的手背上,馨茹的泪是热的……

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.们经历了什么,他们无法想象我们此刻的艰难……

“馨…… 馨茹……你……你答应我好吗……无论发生什么……你千万要保重自己… …如果……如果你有事……我……我也会伤心死的啊……啊啊啊……呜呜呜……”

我忍不住放声大哭起来……我太需要释放了……我太想她了……

馨茹一下抱住了我……

“刘志……我答应……我答应你……你别难受……我……我不再做傻事了……我……我要为你活着……”

我也紧紧地搂住馨茹……我的手永远都不想再放开……我希望我们能化作两块石头……永远的……紧紧地……彼此不再分离……

“我操!……刘志……你可以啊……居然在校园里当着这么多人的面……就这么旁若无人的抱着我老婆？……你的胆子也太大了……”

这个声音除了李成刚还能有谁呢……

我跟馨茹不得不松开了彼此……

我努力的克制自己的情绪,我用胳膊使劲的擦着自己的眼泪……

我不想在他面前表现出自己的软弱……

馨茹红着脸,泪眼蹒跚的也低下了头……

她的美看起来是那么的让人心碎……

让人心痛……

“Bạn có thể làm điều đó không?”

Bạn có thể làm được điều đó không?

“李成刚……你……你不要再欺负馨茹了……”

我虽然红着眼睛,但是我也昂着头,我无惧无畏的盯着他……

“嘿……你小子是隔三差五的就装一把硬骨头是不是……干爹不在你这是要上天了!”

李成刚刚一说完话就对着我的胸口一脚将我踹出去了三米远……我的胸口就像是被碎大石一样,仿佛心脏都停止跳动了几秒钟……

“啊!……刘志!………”

馨茹着急的一下扑到我面前,她流着泪抚摸着我的胸口……我看到她对我关心的样子……这一下……值了……

“回来!谁让你跑过去的!”

李成刚大吼了一声……但是这个时候,周围的同学觉得情况不对,也都停下脚步,要么看热闹,要么窃窃私语……

“都散了!看个屁啊!谁再看我他妈揍谁!” 

李成刚又对着人群喊了一声都老老实实的散开了……

“馨茹!……你要是再不过来……那可就不是一脚的问题了……”

馨茹的泪眼里突然闪出痛恨的目光……她把头瞥向李成刚……她紧紧闭着嘴巴……不顾眼泪从眼角滑落,她直直的盯着他……

“刘志……你要多保重……别再这么冲动了……你也要答应我……”

Cô nhắm mắt đứng dậy chạy về phía lớp học...

"Hừ... Lưu Chí... Ta đã nhắc nhở ngươi rồi... ngươi sẽ không thay đổi đường lối của mình... cha đỡ đầu của ta là một người mắc chứng sợ thần bí... ngươi phản bội tình cảm của ông ấy hết lần này đến lần khác... ngươi có biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình không?...Và ngươi có biết điều gì sẽ xảy ra với Xinru không?" 

Lý Thừa Cương bước đến gần tôi và nhìn xuống tôi. Mặt anh ấy khuất trong bóng trời nên tôi không thấy được biểu cảm của anh ấy...

“Anh định làm gì Xinru?”

"Lưu Chí... Ngươi không khống chế được hậu quả của mình, xem ra ngươi vẫn chưa nghĩ ra... Mặc kệ ta muốn làm gì nàng... Thứ nhất, ngươi có thể không biết... Thứ hai, cho dù ngươi biết, ngươi cũng không thể ngăn cản... Nếu ngươi muốn đối tốt với nàng... Ngươi trước tiên học cách lo cho chính mình đi!"

Lý Thừa Cương nói xong, vặn vẹo háng, huýt sáo đi về phía lớp học...

Tôi vấp chân. Lúc này, đặc vụ của tôi đã đến hiện trường kịp thời. Họ ủng hộ và an ủi tôi. 

Mặc dù khả năng của họ khiến tôi không thể đặt kỳ vọng cao hơn vào họ, nhưng xét cho cùng, với họ, tôi có một vài người mà tôi có thể tâm sự về nỗi bất hạnh của mình. 

Vì thế tôi vẫn thực sự biết ơn họ...

"Giám đốc...anh...anh có sao không...anh ta tàn nhẫn quá...Tôi vừa gọi cho anh cả chục lần...nhưng...nhưng anh không trả lời...Tôi lo lắng đi theo Lý Thừa Cương đến đây...nhưng...ồ...giám đốc...tôi nghĩ anh nên từ bỏ...với lại...tôi nghĩ Xinru chỉ gửi cho anh nhiều nhất là hai tấm thẻ người tốt...nhưng anh nên hài lòng...không có nhiều người có thể nhận được thẻ người tốt của Xinru..."

"...Cảm ơn vì sự an ủi của bạn..."

"Tôi có một nhiệm vụ cho cậu... cậu trông chừng Xinru giúp tôi... nếu cậu làm tốt...không chỉ tôi sẽ được thưởng...tôi còn có thể đưa cho cậu vài chiếc khăn tay mà Xinru dùng để lau nước mắt..."

"Cái...người anh em này!...Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chết vì quả báo!...Quân lính nhanh quá...chúng ta sẽ đuổi kịp ngay bây giờ..."

"Cảm ơn vì công việc của anh...Anh hai..."

Tôi nhìn bóng dáng họ đang rút lui...Tôi lại bình tĩnh hơn một chút...

…

Khi tôi bước vào lớp thì đã gần đến giờ vào lớp, tất cả học sinh trong lớp chắc đều có mặt ở đây. 

Tôi cố tỏ ra bình thường.

Nhưng lúc tôi xuất hiện trước cửa lớp, lớp học vẫn im lặng...

Điều này là hoàn toàn có thể tưởng tượng được. Xinru đã trở lại lớp học ngày hôm nay. Những chủ đề cô có thể tạo ra một mình cũng đủ khiến cả trường choáng ngợp. Hơn nữa, chủ đề về Xinru bây giờ đều xoay quanh tôi...

Hơn nữa không biết vừa rồi có bao nhiêu bạn cùng lớp nhìn thấy cảnh tượng này...

Nếu vẫn là con người như trước, chắc tôi sẽ xấu hổ lắm không dám đến trường. Nhưng bây giờ, chỉ vì Xinru ở trong phòng học, cho dù là biển kiếm và lửa cũng dám nhảy vào! 

Xinru buồn bã liếc nhìn tôi ở cửa. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong ba giây. Ba giây này có thể kéo dài ba ngày. 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng bỏ đôi mắt đỏ buồn xuống, từ từ cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi nữa. 

Lý Thừa Cương vẫn nở nụ cười dâm đãng như thường lệ và nhìn tôi với vẻ khinh thường. 

Và người anh tốt của tôi đã ra hiệu OK trên ngực anh ấy...

Tôi hít một hơi thật sâu và ngồi xuống chỗ của mình...

Lúc này, chuông vào lớp vừa vang lên. Chưa bao giờ tôi mong đến lớp sớm như lúc này. Bởi vì chỉ trong giờ học, họ mới ngừng nói xấu sau lưng tôi...

"Wow!...May là tôi chạy nhanh!...Tôi không muộn!"

Người chạy vào lớp khi có tiếng chuông không ai khác chính là chị Yuanyuan của tôi...

"Hả?...Sao hôm nay mọi người im lặng thế?...Tôi đã bỏ lỡ điều gì à?"

Viên Viên hai tay ôm ngực, còn chưa kịp thở. Cô nhận thấy lớp học thường ngày ồn ào hôm nay đặc biệt yên tĩnh. Cô ấy nhìn quanh toàn bộ lớp học, như thể đang nói với chính mình, hoặc hỏi xung quanh…

"Ahem... Yuanyuan... Xinru hôm nay đã trở lại..."

"A!...Thật sao!...Nó ở đâu...Wow...Cuối cùng tôi cũng đã nhìn thấy người thật rồi!...Cái này..."

Viên Viên bị người bên cạnh thấp giọng nhắc nhở. Cô nhìn thấy Xinru cúi đầu buồn bã trên chiếc ghế cô vừa mới đến...

Đôi mắt cô chợt sáng lên...

Tôi háo hức đến mức muốn chạy tới chào ngay lập tức...

"Bạn học Lưu Nguyên! Mau ngồi xuống, chúng ta phải vào lớp."

Cô chưa kịp rút chân ra thì cô giáo đã bước vào. Cô không còn cách nào khác đành miễn cưỡng quay về chỗ ngồi từng bước một...

Lớp học này rất sôi động...

Giáo viên phải duy trì trật tự mỗi 10 phút trong lớp...

Nhưng dưới bàn học sinh nó giống như một ga tàu điện ngầm…

Nhiều từ bí mật khác nhau ...

Các ghi chú khác nhau...

Tất cả các loại thông tin đang trôi nổi xung quanh. 

Thậm chí có người còn khắc thông tin lên cục tẩy, dán dưới ấm nước, viết lên lòng bàn tay...

Vào lúc này, tôi tin chắc rằng đất nước chúng ta có thể đánh bại mọi kẻ phản động và cuối cùng thực hiện được việc thành lập nước Trung Quốc mới. Đây chắc chắn không phải là một tai nạn. 

Thế hệ thanh niên mới luôn kế thừa những phẩm chất vẻ vang của tổ tiên cách mạng và tinh thần cao cả bất khuất...

Phẩm chất và tinh thần đó không chỉ lây lan sang các đồng chí cách mạng xung quanh mà còn ảnh hưởng sâu sắc đến đồng bào quốc tế từ Mỹ đến ủng hộ cách mạng...

Bởi vì người tích cực nhất ở đây chính là người bạn quốc tế của chúng ta, người không tư lợi mà chỉ quan tâm đến người khác - đồng chí Lưu Nguyên...

Nếu tôi là hiệu trưởng của trường thì cô ấy có thể được gọi là KGB hoặc CIA. Tệ nhất, cô ấy là một Gestapo.

Cô không bao giờ ngẩng đầu lên trong suốt buổi học. Ngăn kéo của cô chứa đầy những ghi chú và có vô số tin nhắn mới trên điện thoại của cô. Đôi mắt tập trung của cô khi xử lý thông tin tình báo như thể quân Nhật đang lên kế hoạch tấn công Trân Châu Cảng lần nữa. 

Nhưng cũng không thể trách cô ấy kích động như vậy, bởi vì theo quan điểm của tôi, Xinru gần như là chị dâu của cô ấy. 

Theo quan điểm riêng của cô, đây là sự mâu thuẫn không thể dung hòa giữa mỹ nhân học đường trước đây và mỹ nhân học đường hiện tại. 

Vì thế cô phải tự mình cố gắng...

Các nhóm sinh viên trong trường đang trong tình trạng sốc. Họ đã hủy bỏ tất cả các hoạt động bỏ phiếu và đánh giá trước đó, và điều quan trọng nhất bây giờ là một cuộc bỏ phiếu mới và một cuộc đặt cược mới...

Nội dung bình chọn rất đơn giản: Xinru đã quay trở lại, hãy bỏ phiếu bầu quý giá của mình để tìm ra ai là mỹ nhân học đường duy nhất trong lòng bạn! 

Nội dung của canh bạc là kết quả của cuộc bỏ phiếu. 

Bạn có thể đặt cược trong khi bỏ phiếu. 

Người chiến thắng có thể nhận được điểm và điểm có thể được đổi thành tin nhắn nổi bật và được ghim...

Tôi nhìn vào những cập nhật điên rồ và cảm thấy hơi chết lặng. Những học sinh về cơ bản có thái độ giống nhau hai ngày trước đột nhiên chia thành hai đội. Ngay cả những nữ sinh trước đây không muốn tham gia, giờ đây cũng có thể xem trò vui và cảm thấy thoải mái...

Một số người đăng video nhảy múa của Yuanyuan, trong khi những người khác đăng video hát tuyệt vời của Xinru. 

Một số người đăng những bức ảnh sống động và dễ thương về Yuanyuan, trong khi những người khác lại đăng những bức ảnh xinh đẹp về Xinru, trong sáng và dịu dàng. 

Có người nói Viên Viên nhiệt huyết như lửa, có người nói Tân Như dịu dàng như nước...

Hãy xem những bình luận tranh cãi của họ. 

Tôi vừa phát hiện ra rằng các bạn cùng lớp của tôi có thể biết họ rõ hơn tôi ở nhiều nơi...

Một người trong số họ là người tôi yêu, người còn lại là chị tôi, nhưng tôi biết rất ít về họ…

Với tâm trạng xấu hổ, tôi gửi tin nhắn cho anh thứ hai:

"Gửi cho tôi một bản sao thông tin của bạn về Xinru và Yuanyuan..."

…

Chuông cuối cùng cũng vang lên...Tôi không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo...

"Lưu Chí... Lưu Chí!"

Hả? Giọng nói này là giọng của một cô gái... Tôi tưởng một nhóm con trai sẽ đến vây quanh tôi trước, nhưng giọng nói đầu tiên phát ra thực ra lại là giọng của một cô gái...

Tôi mở mắt ra và thấy họ thực ra là những cô gái rất năng động ở lớp bên cạnh. Họ không giấu được vẻ mặt phấn khích. Họ lao tới tôi chỉ khoảng 12 giây sau khi chuông reo...

"Lưu Chí... Ngươi nghĩ sao về việc bỏ phiếu trong nhóm sáng nay? Bạn sẽ bỏ phiếu cho ai? Cá nhân bạn nghĩ gì về kết quả cuối cùng?"

Ba bốn chiếc điện thoại di động chọc vào mũi và miệng tôi, trên tay vẫn cầm vở và bút bi...

"Bạn là gì...?"

"Chúng tôi đến từ hiệp hội trường học!"

"Hiệp hội trường học có ý nghĩa gì?"

"Thông tấn xã Thống nhất trong khuôn viên trường!"

"Vậy... cậu đang làm việc với Cục Thống kê Trường học à?"

"Bah!... Làm sao họ có thể so sánh được với chúng tôi... Chúng tôi là những nhà truyền thông chuyên nghiệp có tinh thần báo chí!"

"Này... này... hội trường sao có thể tùy tiện coi thường người ta như vậy... ban quản lý trường học của chúng ta cũng có một đội ngũ có năng lực, trung thành và yêu trường."

Cựu giám đốc nghe thấy tiếng động rất bất mãn liền ngắt lời để phản bác hiệp hội trường học...

"Được rồi được rồi... cứ tránh sang một bên đi... cậu không thấy chúng ta đang phỏng vấn à... phiền phức quá!... Lưu Chí, nói cho tôi biết đi!"

Cô gái đứng đầu quả thực có chút hung dữ. Cựu giám đốc của chúng ta chỉ có thể bí mật cong môi khi trợn mắt nhìn cô ấy...

“Tôi nghĩ…tốt hơn hết là đừng gây rắc rối…”

Tôi quá bất lực với vấn đề này...

"Xin đừng trả lời những câu hỏi không liên quan!"

Học sinh là thế này. Trước đây khi tôi và Xinru ở bên nhau, con trai sẽ âm thầm ghen tị, nhưng con gái sẽ cảm thấy thoải mái với nhau, mọi người đều bình yên.

Nhưng lúc này Viên Viên, một con thú không trung, đột nhiên xuất hiện, phá vỡ thế cân bằng ban đầu. 

Hơn nữa, gần đây mối quan hệ giữa tôi và Xinru rất phức tạp. Có người chờ cơ hội, cũng có người có ý đồ xấu...

Ngọn lửa thảo nguyên dễ cháy này lại không dễ dập tắt...

"Tôi không nghĩ những người đẹp của trường là họ..."

"A? Một người là bạn gái của cậu, một người là em gái cậu. Trong lòng cậu thực sự đã có người khác rồi? Đó là ai?...Mau viết ra tin tức mới thú vị này..."

Đôi mắt cô bỏng rát, cô hào hứng chỉ đạo... "trợ lý" đang ghi chép đằng sau cô... tới...

"Không, không, không... bạn nghe nhầm rồi... Tôi... tôi còn chưa nói xong... Ý tôi là, nếu không phải họ thì hoa khôi của trường còn có thể là ai nữa?"

"Bạn...đừng gây rắc rối...trả lời nhanh đi!"

Cô cau mày giận dữ...

Haiz... Tôi biết đây là một vấn đề rắc rối. Bây giờ tôi đã có đủ rắc rối rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi thực sự sẽ suy sụp mất...

"Vậy... vậy cậu nghĩ đó là ai?"

Tôi hỏi cô ấy một cách nghiêm túc...

"Tôi?... Đương nhiên là Xinru... Mặc dù trước đây cô ấy có vẻ hơi kiêu ngạo, nhưng cô ấy tốt hơn chị gái cậu rất nhiều. Nhìn bộ dạng cô ấy bước đi với cái mông vặn vẹo bây giờ... Xem ra trong trường không có chỗ cho cô ấy... Anh, đại ca, đừng quan tâm!"

Làm sao Xinru có thể kiêu ngạo như vậy...

Này...

Kỳ thực điều tôi sợ nhất không phải là đáp án sai, mà là đáp án đó không hợp lòng người…

Mọi người thường lầm tưởng rằng sự thật là quan trọng nhất, nhưng sự thật có thể không rõ ràng.

“Sự thật” trong lòng người luôn là điều quan trọng nhất…

"Này... Lưu Chí... tôi nên hỏi cậu hay cậu nên hỏi tôi!...Nói nhanh đi!" 

"Tôi... tôi biết... tôi cũng biết về dư luận... Ừm... tôi nghĩ... Xinru không thích hợp... Cô ấy đúng là có chút kiêu ngạo... và lạnh lùng với người khác... cô ấy trông rất khó gần. Nhưng đối với Yuanyuan, cô ấy quá phù phiếm... Thoạt nhìn, cô ấy là một cô gái hoang dã không có lễ phép... Cho nên cô ấy càng không thích hợp... Haiz... Tôi không biết mọi người bị sao thế... Làm sao chúng ta có thể chọn hai người họ... Bạn nói... Đây có phải là vấn đề nên chọn họ hay không? hay không... Tôi nghĩ mắt của ông lớn có vấn đề gì đó..."

"Không rõ lắm, Lưu Chí... anh rất sâu sắc... Tôi sắp thuê anh làm biên tập viên đặc biệt của chúng tôi."

"Tôi thực sự không thể coi đó là nghiêm túc được! Tất cả chỉ là kiến ​​thức hời hợt... Tôi nghĩ cậu có thể làm điều này và phỏng vấn thêm nhiều bạn nam mù và chỉ đánh giá con người qua vẻ bề ngoài... Hỏi họ tại sao họ hời hợt đến vậy... Hỏi họ xem mắt họ nhìn vào cơ thể họ hay trên mặt hay mông của các cô gái... Sau đó hỏi họ... những cuốn sách họ thường đọc ở đâu... họ học gì... đi... tại sao họ lại biến mình thành những thây ma biết đi không có da và không có tâm hồn... Tôi nghĩ... đây là những tài liệu đáng để đào sâu!"

"Wow...Lưu Chí...bạn thực sự...là một hình mẫu cho các chàng trai...vâng...bạn nói rất đúng...chúng ta nên tạo ra một số chuyên mục sâu hơn và có ảnh hưởng hơn trong khuôn viên trường...Được rồi Lưu Chí...Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã dành thời gian chấp nhận cuộc phỏng vấn của chúng tôi mặc dù lịch trình bận rộn của bạn."

"Tôi chỉ muốn cố gắng hết sức mình..."

Nhìn họ vui vẻ rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm...

"Anh ơi! Anh thật sự gây ấn tượng với em... Em tưởng sự khác biệt giữa mọt sách và ngốc nghếch chỉ là mọt sách có thể viết tên của mình... Không ngờ anh lại thực sự giỏi việc đó... Chẳng trách chị Xinru... Nhân tiện... Xin hãy nhanh chóng đưa tôi đến gặp chị Xinru... Tôi không thể đợi được nữa!"

Viên Viên lặng lẽ đi tới, đột nhiên ở phía sau tôi, làm tôi giật mình...

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và nài nỉ tôi giới thiệu Xinru với cô ấy...

Tại sao tôi không nghĩ về nó...

Nếu đây là tình huống bình thường thì tôi đã để họ ăn tối cùng nhau từ lâu rồi...

"Ôi Viên Viên, xin đừng gây rắc rối nữa... Xinru cảm thấy không khỏe... làm ơn đừng làm phiền cô ấy nữa..."

"Này... Người đàn ông đằng sau anh trai Xinru và em gái là ai? Tại sao tôi chưa từng nghe thấy anh nhắc đến?"

Phía sau? Đứng sau Xinru là Lý Thừa Cương...

"Ngươi nhất định phải tránh xa tên kia... Hắn rất xấu... rất đáng ghét... hắn là học đường giang hồ!... ngươi không được lại gần hắn... Viên Viên có nghe thấy không?"

Tôi gần như quên mất điều quan trọng này. Tại sao Lý Thừa Cương lại đột nhiên đến trường? Chẳng lẽ anh ấy không bao giờ đến sao...

"Nhưng...nhưng tên đó đang bắt nạt em gái Xinru..."

Viên Viên nhìn Lý Thừa Cương và Tân Như, cô ấy quay lưng lại và nói với tôi...

"Ở đâu?..."

Tôi lo lắng quay lại nhìn...

Lý Thành Cương ngồi phía sau Xinru, mỉm cười không biết xấu hổ và chơi đùa với mái tóc đuôi ngựa của Xinru bằng bút. Xinru nhăn trán chán ghét, lắc bím tóc và túm nó vào giữa chiếc cổ hồng hào của mình...

Tôi đã nhìn thấy cảnh này...

Tôi đứng dậy ngay lập tức...

Nhưng tôi thấy Lý Thừa Cương đang nhìn chằm chằm vào mắt tôi...

tôi...

Tôi biết anh ấy cố ý làm vậy...

Anh ấy đặc biệt làm nó cho tôi xem...

Anh ta chỉ muốn trêu chọc chúng ta thôi...

Tôi không thể bị anh ấy lừa được...

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống lần nữa...

Tôi quay đầu lại...

Nhắm mắt lại...

Chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy...

"Tên bạn là gì? Việc bạn vô tình chạm vào tóc con gái là bất lịch sự đấy!"

Giọng nói lớn của Viên Viên vang lên cả lớp...

Cô ấy...

Cô ấy ở đâu? …

Tôi vội nhìn lại...

Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã đứng trước mặt Lý Thừa Cương! 

Tôi nhanh chóng chạy tới và cố gắng kéo cô ấy lại...

"Bạn là ai?"

Lý Thừa Cương tựa lưng vào ghế như một ông già ngạo nghễ hỏi Viên Viên, nhưng thân thể cường tráng cường tráng cùng gò thịt nhô ra trên háng lỏng lẻo của hắn đột nhiên khiến tim Viên Viên đập nhanh hơn...

"Tôi là Lưu Nguyên... Em gái của Lưu Chí... Chị Xin Như là chị dâu của tôi!"

Viên Viên cũng không bị thuyết phục...

Cô kiêu ngạo giới thiệu bản thân với Lý Thành Cương, cũng như mối quan hệ của cô với Xinru...

Bây giờ cả lớp lại im lặng...

Xinru cũng hoảng sợ quay lại nhìn cô gái xa lạ và táo bạo này...

Mặc dù Xinru biết tôi có một người em gái và đã xem ảnh của cô ấy...

Nhưng khi Viên Viên xuất hiện trước mặt cô ấy, cô ấy cũng như tôi, hoàn toàn không nhận ra cô ấy...

"Nhanh đóng cửa lại!"

Người lên tiếng là đội trưởng... có lẽ anh ấy cảm thấy rằng vụ bê bối gia đình không nên được công khai... hoặc có thể anh ấy cảm thấy rằng đây hẳn là thông tin độc quyền của lớp chúng tôi...

"Lưu Chí, Lưu Chí... ngươi đẹp trai quá! Sao toàn mỹ nữ đều dính líu tới ngươi?"

Lý Thành Cương cũng bắt đầu quan tâm. Anh tức giận đứng dậy khỏi ghế, sau đó chống hai tay lên bàn nhìn Viên Viên... Khi nhìn thấy anh như vậy... tôi cảm thấy rất khó chịu...

"Anh biết mối quan hệ giữa chị Xinru và anh trai tôi mà còn trêu chọc chị Xinru... Anh thật vô liêm sỉ!"

Yuanyuan đã buộc tội Lý Thành Cương một cách chính đáng...

Kết quả, Lý Thừa Cương cười lạnh một tiếng, sau đó bước ra khỏi chỗ ngồi, đặt tay trực tiếp lên vai Xinru, ôm Xinru vào bên cạnh mình...

Xinru muốn lắc vai cô để thoát ra, nhưng Lý Thừa Cương đột nhiên ôm chặt cô...

Xinru khẽ gọi một tiếng, “Ừm”, rồi không thể thoát ra được nữa…

"Mọi người... Tôi muốn thông báo với các bạn một tin vui về tôi và Xinru... Bây giờ chúng tôi chính thức bắt đầu hẹn hò... Tôi bây giờ là bạn trai thực sự của anh ấy!"

Lời nói của Lý Thừa Cương giống như que diêm thắp sáng một chuỗi pháo...

Mọi người trong lớp ngạc nhiên nhìn nhau...

Sau đó mọi ánh mắt lại đổ dồn vào tôi...

tôi...

Đột nhiên tôi cảm thấy xấu hổ...

"Em yêu... nói với mọi người xem chúng ta có ở bên nhau không... em và Lưu Chí đã chia tay chưa?"

Lý Thừa Cương siết chặt vai Xinru, vẻ mặt đau khổ...

Cô đỏ mặt cúi đầu xuống...

Tôi không muốn đối phó với Lý Thành Cương…

Nhưng Lý Thừa Cương lại gia tăng lực lượng trên tay...

Xinru lấy tay ôm vai vì đau đớn. Cô cau mày, ngẩng đầu lên nhìn anh đầy bực bội...

"Em yêu, em đã quên những gì chúng ta nói rồi à?"

Lý Thừa Cương đang đe dọa cô. Tuy rằng không biết bọn họ nói cái gì, nhưng Lý Thừa Cương tràn ngập ý đồ xấu. Chắc hẳn anh ta đang làm khó Xinru...

"...Tôi...Lưu Chí và tôi...đã chia tay...bạn trai hiện tại của tôi là Đại Cương..."

Xinru miễn cưỡng nói xong với giọng trầm. Lý Thừa vừa mới buông nàng ra... Nàng ôm cánh tay mình... liếc đầu sang một bên, nước mắt lại chảy ra...

"Vậy ra tên của bạn là Dagang!... Rõ ràng là bạn đang ép buộc chị Xinru!...Có phải bạn đã cưỡng hiếp cô ấy không...Thoạt nhìn bạn không phải là người tốt...Chị Xinru trông yếu đuối quá...Bạn vừa nhéo cô ấy và nó rất đau!"

Yuanyuan hét vào mặt Lý Thành Cương mà không biết ý nghĩa gì... Lý Thành Cương quay về phía cô, trên khuôn mặt anh ta thêm một chút biểu cảm trêu chọc bên trên nụ cười dâm đãng...

"Chị Lưu Chí... chị chỉ đang giỡn thôi... Tôi và bạn gái thông báo tin vui này là để không gây hiểu lầm và phiền phức cho mọi người trong học tập và cuộc sống sau này. Bạn gái tôi là một cô gái tốt, có trái tim mềm yếu, nên tôi không thể buông bỏ quá khứ trước mặt bạn trai cũ, tôi hiểu rất rõ điều này. Vì tôi yêu cô ấy nên tôi sẽ yêu tất cả những gì thuộc về cô ấy, kể cả quá khứ của cô ấy, tôi nhất định sẽ ủng hộ và động viên cô ấy." 

"Anh biết em nhất định có chút không muốn buông tay... có chút không muốn từ bỏ... Không ai có thể buông tay một cô gái tốt như vậy... Nhưng Xinru hiện tại không yêu em... Cô ấy không muốn ở bên em... Nhưng cô ấy là người mềm lòng... Cô ấy không muốn làm tổn thương trái tim anh quá nhiều... Dù cô ấy muốn anh rời khỏi đây... Nhưng suy cho cùng, những mối quan hệ cũ thật khó buông bỏ... Cô ấy vẫn muốn giữ thể diện cho anh... Vì vậy, tốt nhất anh nên khôn ngoan tránh xa cô ấy ra... Anh sẽ không bao giờ cho phép Xinru sẽ bị tổn thương nữa... Nếu có ai dám làm tổn thương bạn... Cô ấy...Tôi chắc chắn sẽ không thể tha thứ cho anh ấy...Vì vậy chúng ta đừng gây rắc rối cho nhau...Tôi đang yêu cầu bạn...đừng làm phiền Xinru nữa, được chứ...Cô ấy sẽ luôn cảm thấy không thoải mái nếu bạn làm điều này...Nếu bạn thực sự yêu cô ấy...hãy chụp ảnh cô ấy...giấu đi Chỉ cần nhìn cô ấy dưới chăn...Tôi là một người rất rộng lượng...Nếu bạn không có bức ảnh nào của Xinru...thì tôi chắc chắn có thể tặng bạn một số bức ảnh đẹp nhất tôi chụp của tôi bạn gái...họ chắc chắn sẽ khiến bạn nhìn thấy bầu trời trong nháy mắt...Hahaha!" 

Mặc dù Lý Thành Cương đang nói chuyện với Yuanyuan, nhưng mỗi lời anh ấy nói đều là dành cho tôi... và mỗi lời nói như một cái gai, đâm sâu vào trái tim tôi...

"Chị Xinru... những gì anh ấy nói là đúng... anh ấy có ép em không... đừng sợ... nếu vậy thì cứ nói với anh và anh trai em... chúng em sẽ giúp anh..."

Viên Viên cúi xuống, nghiêng đầu đưa mặt đến trước mặt Tân Như và hỏi cô...

Nhưng vào lúc này, nụ cười của Lý Thừa Cương nhạt đi...

Cặp kính của anh ta đang nhìn thẳng vào cái mông đang nâng lên của Viên Viên...

Nhãn cầu của anh ta sắp nổ tung giống như mông của Yuanyuan ...

Tân Như nhìn Viên Viên vui tươi hoạt bát, đối với nàng lộ ra một chút tình cảm... Trong lòng nàng cảm thấy mình có một người em gái như vậy, nàng cũng có thể yên tâm hơn...

"Cảm ơn...tôi...tôi không sao...cậu...cứ ở lại với anh trai cậu đi...đừng để anh ấy đến chỗ tôi nữa..."

"Chà...Chị Xinru...chị đẹp quá...cho tôi chạm vào mặt chị được không?...Mặt chị không bị photoshop..."

Yuanyuan dường như không nghe thấy lời nói của Xinru chút nào. Cô ngạc nhiên nhìn Xinru, không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào...

"...Em... em thật dễ thương..."

Xinru nhìn vẻ mặt ngây thơ của Yuanyuan. Mặc dù lông mày của cô ấy vẫn chưa giãn ra nhưng trên khuôn mặt cô ấy đã nở một nụ cười...

"Chị Xinru... Từ nay về sau em sẽ là em gái của anh... Em không muốn làm em gái của Lưu Chí... Anh ấy thấp... Anh ấy nhìn không đẹp lắm... Ngay cả chị cũng không muốn anh ấy... Tôi không quan tâm đến anh ấy nữa..."

Chuyện này... Viên Viên không hiểu được tình huống này... Xinru không bị choáng váng bởi những suy nghĩ kỳ lạ của cô ấy...

"?...Anh ấy...anh ấy là anh trai của anh...làm sao anh có thể..."

"Có chuyện gì vậy... Đó không phải là điều tôi muốn... Nếu có thể tự mình lựa chọn... Tôi sẽ chọn một người chị xinh đẹp như em... Chị tốt, hãy chấp nhận tôi... Mặc kệ Lưu Chí... Hãy để anh ấy tự lo liệu cho mình..."

Đây có phải là chị ruột của tôi không... Tôi ngu ngốc đứng sang một bên... Không chỉ trái tim tôi tan nát vì lạnh... giờ còn có một cơn gió lạnh thổi qua...

"Haha...bạn...bạn thật biết đùa...sự hài hước của bạn có chút giống anh trai bạn..."

Xinru cuối cùng cũng thấy thích thú và cười...mặt cô ấy dần nở hoa...

"...Chị Xinru...Tôi...thua rồi...Tôi thực sự đã hoàn toàn khuất phục...Em đẹp đến mức không thể bị lừa được..."

Cô em gái cẩn thận nhìn khuôn mặt của Xinru từ bên này sang bên kia, sau đó cô chân thành ngưỡng mộ vẻ đẹp của Xinru... Cô đột nhiên đứng thẳng, đặt hai tay lên hông, mông lắc lư hai ba lần...

"Bây giờ tôi long trọng thông báo với các bạn...Tôi...Lưu Nguyên...đã từ bỏ!...Xinru xứng đáng là mỹ nhân của trường!" 

Các học sinh nhìn nhau hai lần...

Trong lúc nhất thời không có phản ứng gì...

Nhưng vài giây sau...

Trong lớp vang lên những tiếng reo hò và vỗ tay. Họ trông phấn khích như thể đang ăn mừng một ngày lễ hay đội tuyển Trung Quốc vô địch World Cup vậy...

Điều chính tôi đang nói đến ở đây là đội bóng chuyền nữ…

Tôi bối rối trước cảnh tượng trước mắt, và Lý Thành Cương cũng bối rối như tôi... Chúng tôi nhìn quanh khung cảnh ăn mừng trong lớp học... Chúng tôi không biết mình đang ở đâu... chúng tôi đang làm gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Sau đợt nghỉ này, toàn bộ cánh gió của trường đổi hướng. Trong lúc nhất thời, không ai biết gió thổi đi đâu. 

Các cập nhật theo thời gian thực trong nhóm trường cũng bị tê liệt...

Học sinh nói chuyện rất nhiều...

Tôi cảm thấy cốt truyện quá khó hiểu đến mức khó có thể phân biệt được đâu là thật đâu là hư cấu…

"Xinru thích Lý Thành Cương?... Không thể nào... Xinru sẽ không như vậy... Lý Thành Cương làm sao có thể xứng đáng với Xinru..."

"Điều này không phải là không thể sao...So với Lưu Chí...Lý Thừa Cương ít nhất phải mạnh hơn vẻ ngoài của hắn..."

"Chính là vậy... sao cô ấy có thể là một học sinh xinh đẹp trang nghiêm như vậy...cô ấy...làm sao cô ấy có thể thích cả hai người họ..."

"Ồ...anh nói sai rồi...Xinru vẫn thích Lưu Chí...Sáng nay chính mắt tôi nhìn thấy...hai người ôm nhau khóc nức nở...Kết quả là Lý Thừa Cương vừa đến đã đá Lưu Chí đi...Xinru căng thẳng đến mức chạy tới quan tâm đến Lưu Chí..."

"Vậy tại sao trong lớp Tân Như vẫn nói thích Lý Thừa Cương..."

"Không phải Lý Thừa Cương đã nói rồi sao... Tân Như không thể từ chối Lưu Chí... cho nên việc bọn họ khóc thực ra là đang nói lời tạm biệt..."

"Tôi nghe nói chuyện đã xảy ra như vậy... Nghe nói nhà Lưu Chí thực ra rất nghèo... Anh ấy có thể đến trường chúng tôi vì có chính sách giải quyết vấn đề hộ nghèo... Lý Thừa Cương là một kẻ cho vay nặng lãi ở bên ngoài... Gia đình Lưu Chí đã vay mượn rất nhiều kẻ cho vay nặng lãi từ anh ấy... nhưng họ vẫn không có khả năng trả... Nhưng Xinru rất thích Lưu Chí... Đó là lý do Xinru không ngần ngại cống hiến hết mình cho Lý Thừa Cương vì Lưu Chí... Hơn nữa, bố mẹ Xinru chắc chắn không thích điều đó nhìn những đứa trẻ tội nghiệp như Lưu Chí…”

"Chà... Xinru đó quả thực là nữ thần của chúng ta... Cô ấy quả là một người tốt bụng... Nếu đã vậy thì tại sao không giúp họ... Tôi sẽ là người đầu tiên quyên góp cho Lưu Chí... Nhưng đừng để một tên khốn như Lý Thành Cương làm hỏng Xinru..."

"Được rồi!... Đừng nói nhảm nữa... Không có chuyện đó... Đừng nói nhảm nữa... Tôi nghe bạn cùng lớp của họ nói... Cuối cùng, hai mỹ nhân học đường lại ở bên nhau... Lưu Chí và Lý Thừa Cương đều là đồ vô dụng... Xinru không thích ai cả... Thật đáng tiếc... Hai mỹ nhân học đường của chúng ta... kỳ thực đều là đồng tính nữ..."

"Hả?... Không thể nào..."

"Sao lại không thể... Viên Viên và Tân Như hôm nay ở cùng nhau mệt mỏi không chịu buông ra... Lưu Chí và Lý Thừa Cương không nói được một lời... Trưa hôm nay bọn họ thậm chí còn ăn cùng nhau ở căng tin... Tôi đã tận mắt nhìn thấy..."

“Vậy Lưu Chí và Lý Thừa Cương đang tỏ tình ở đó sao?”

"Anh không biết điều này... Xinru, cô gái này, có một trái tim rất nhân hậu... Chúng ta đều bị vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy lừa gạt... Chỉ vì cô ấy dường như đang đẩy lùi những người cách xa hàng ngàn dặm... Thật sự rất ít người tỏ tình với cô ấy... Chỉ có một Lưu Chí có đủ can đảm để đi lên... Không ngờ, Xinru lại rất hoảng sợ... Xinru, cô gái này, sẽ không bao giờ từ chối người khác... Cô ấy thực sự không thích Lưu Chí... Nhưng cô ấy không nỡ từ chối và cô ấy chỉ ép buộc. Tôi đồng ý... nhưng rồi Lý Thành Cương ngồi xuống đằng sau Xinru... Anh ấy chắc hẳn đã yêu từ lâu rồi... Anh ấy thực sự đã có dũng khí để tỏ tình với Xinru... Xinru không nỡ từ chối... Đó là lý do tại sao hôm nay cô ấy lại làm ầm ĩ như vậy... Nhưng... Thực ra, Xinru thích con gái... Cô ấy không thích con trai chút nào... Này... nói đến đây... bây giờ tôi cảm thấy hối hận... Nếu tôi biết rằng mình sẽ lên đó... có lẽ tôi có thể nắm tay Xinru một lần..."

"Đúng vậy... điều đó hoàn toàn đúng... chính là chuyện đã xảy ra... đó là lý do tại sao Yuanyuan đã đổi bạn tình nam kể từ khi cô ấy học ở trường chúng tôi lâu như vậy... Kỳ thực, cô ấy không thích đàn ông chút nào... Khi cô ấy nhìn thấy Xinru xinh đẹp như vậy... cô ấy cũng bị cám dỗ..."

"Có đạo lý... Như vậy bây giờ Lưu Chí cùng Lý Thừa Cương chẳng phải sẽ khốn khổ sao..."

"Vậy...chúng ta thực sự may mắn...sẽ không có chuyện gì xảy ra với chúng ta...nếu chúng ta thực sự rơi vào chuyện này...chỉ cần cho tôi nhìn Xinru...tôi sẽ trực tiếp treo cổ tự tử..."

"Yuanyuan cũng vậy... dễ thương quá... với dáng người nóng bỏng như vậy... Nếu có một người chị như vậy thì tôi sẽ hạnh phúc lắm..."

"Đúng vậy... Nói đến tệ nhất thì phải là Lưu Chí... Nghe nói chị gái cô rất ghét cô... cô không chịu đi học và tan học với anh ta... cô thấy xấu hổ... và bây giờ cô lại ở bên Xinru... Vậy là Lưu Chí đã mất vợ và em gái..."

"Ngay từ đầu tôi đã không thích anh ta... Anh ta muốn gì với vẻ ngoài ngu ngốc đó không quan trọng... Tại sao anh ta phải..."

"Chính là nó..."

Hôm nay các bạn nam và nữ cùng lớp đã thay đổi hoàn toàn vị trí của mình. 

Các bạn nam cùng lớp đều ríu rít, nhưng các bạn nữ đều có khuôn mặt vui vẻ và ngoại hình ưa nhìn. 

Họ không quan tâm chuyện gì đã xảy ra...

Bởi vì dù là chuyện xảy ra với Xinru hay Yuanyuan ngày hôm nay, họ đều vui vẻ chấp nhận…

Còn tôi…các bạn nam cùng lớp chúc mừng nhau. Các bạn nữ cùng lớp thờ ơ với nhau...

…

Ngày đầy tin đồn này cuối cùng cũng sắp kết thúc...

Tôi tưởng hôm nay Lý Thừa Cương đã đưa Xinru đến trường...

Điều đó chắc chắn sẽ gây khó khăn cho chúng tôi...

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để bị trừng phạt...

Nhưng đến cuối ngày, dường như chẳng có chuyện gì xảy ra...

Và bây giờ Viên Viên không còn đến trường cùng đám nam sinh vướng bận đó nữa...

Tôi nhìn Viên Viên đi bên cạnh tôi...

Tôi không nhịn được hỏi cô ấy:

"Yuanyuan... cậu đã dành thời gian cả ngày với Xinru... cậu đã nói về cái gì vậy?"

"Hahaha... Anh ơi, anh không nhịn được nữa rồi... Anh đã muốn hỏi từ lâu rồi... Vừa rồi có mấy bạn nam muốn đưa em về nhà... Nhưng em biết anh muốn hỏi em... Cho nên sau giờ học em đến đây cùng anh..."

"Vậy thì đừng khoe khoang...nói nhanh cho tôi biết đi..."

"Này... Chị Xinru thật đáng thương... Chẳng trách chị ấy luôn có tính tình phiền phức... Đây đều là số phận..."

"Đừng than thở về số phận của mình nữa... trước tiên hãy cho tôi biết Xinru dạo này thế nào..."

"Cô ấy nói bị ốm một thời gian rồi nên không đến trường..."

"Chuyện này...tôi biết chuyện này...cô ấy còn nói gì với anh nữa..."

“Tôi đã nói về nó cả ngày…làm sao tôi có thể nhớ hết được…”

"Tsk... chọn thứ quan trọng đi..."

"Hahahaha... nhìn em lo lắng quá... em quan tâm đến chị Xinru nhiều như vậy..."

"Không phải em cố ý hỏi sao... Em gái anh... Anh trai em đang rất lo lắng... Đừng trêu em nữa."

"Gọi tôi là chị...và tôi sẽ kể cho bạn nghe!"

"Em gái!"

Tôi đã không ngần ngại thỏa mãn sự nghịch ngợm của cô ấy...

"Thật là sảng khoái...Tôi thậm chí còn không cảm thấy hài lòng nữa."

"Ngươi... ngươi còn không nói chính trực!"

"Được rồi được rồi... Tôi thấy em đang lo lắng... Chị Xinru không thích Lý Thành Cương... Đừng lo lắng... chị ấy vẫn thích em..."

“Cô ấy có nói với anh điều đó không?”

"Điều đó không đúng... Tôi cảm thấy nó..."

“Cảm giác của cậu có chính xác không?”

"Tôi là ai!"

"Vậy ngươi cảm thấy thế nào..."

"Khi tôi nhắc đến Lý Thừa Cương, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ chán ghét... Nhưng khi tôi nhắc đến anh, khuôn mặt cô ấy lại đầy vẻ bi thương... ugh... thật đáng thương..."

"Vậy... vậy cậu có biết tại sao cô ấy lại ở cùng Lý Thừa Cương không?"

Tôi hơi lo lắng liệu đứa trẻ kỳ lạ Yuanyuan này có lấy được thứ gì đó từ Xinru không...

"Tôi biết!"

Lời nói của cô ấy thực sự làm tôi sợ hãi...

"Bởi vì Lý Thừa Cương uy hiếp nàng"

"Anh ta đe dọa cô ấy như thế nào?..."

"Lý Thành Cương có hứng thú với chị Xinru, cho nên để có được chị Xinru, anh ta muốn chia tay em trước nên tìm một người phụ nữ để dụ dỗ em. Kết quả là em tự trách mình và cảm thấy rất đau đớn. Lý Thành Cương nói với chị Xinru rằng nếu chị ấy không đồng ý, anh ta sẽ tiếp tục ức hiếp em. Vì vậy, chị Xinru đương nhiên không thể chịu đựng được, và chị ấy sẽ phải sai lầm nếu tôi cứu em, phải không?"

…

Mặc dù những gì cô ấy nói không chính xác lắm nhưng nó có lý.Hơn nữa, tôi đang loay hoay tìm cách giấu Viên Viên, nhưng không ngờ rằng cô ấy đã tự mình mở ra một con đường hợp lý. Tôi phải cảm ơn cô ấy vì sự kỳ quặc của cô ấy...

"Đây... Xinru đang nói với cậu điều này phải không?"

"Chị Xinru cũng xấu hổ như chị vì do dự... Mặt chị ấy đỏ hơn chị... Nhưng khuôn mặt đỏ bừng của chị ấy thực sự lại tạo thêm một tầng vẻ đáng tiếc cho vẻ đẹp của chị ấy... Chỉ là..."

"Tôi không cần phải nói điều đó...Tôi biết bạn coi thường tôi...Phần này không cần phải nói...Vậy bạn cũng nói với Xinru điều này à?...Cô ấy cũng thừa nhận à?"

"Cô ấy rất xấu hổ, không nói gì mà chỉ thừa nhận điều đó..."

"Không... Viên Viên... chúng ta thật khổ sở... sao ngươi lại có vẻ xem thường?"

"Đúng vậy!... Đây chính là điều tôi muốn nói với hai người... Mục đích là gì... Hai người quả thực rất cổ hủ... Khi tôi cố gắng thuyết phục chị Xinru, cô ấy cũng có biểu cảm giống như hai người... một bộ dáng không thể tin được... Haiz... Đừng nói với tôi là... Nhìn vẻ mặt của hai người... hai người thực sự trông giống một cặp..."

"Anh đã cố gắng thuyết phục cô ấy điều gì? Anh sẽ không nói với Xinru những lời nói dối của anh...cô ấy là một cô gái tốt...anh...anh không được khiến cô ấy lạc lối..."

Tôi nhớ lại những điều lộn xộn mà Viên Viên đã nói với tôi vào ngày đầu tiên, và tôi không muốn Viên Viên nói với Xinru những điều đó...

"Sao em lại đau khổ...Nhìn em phấn khích thế nào...Sao bây giờ em lại phấn khích như vậy...Hơn nữa, có phải anh đang vô lý không...Bây giờ chính em mới là người vô lý..."

"Viên Viên, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi..."

Tôi bất lực lắc đầu, hiện tại tôi đã bị Viên Viên khống chế...

"Nhưng anh đừng sợ... Chị Xinru là loại con gái rất bướng bỉnh... không ai có thể dễ dàng thay đổi chị... trừ khi chị sẵn lòng thay đổi bản thân... ví dụ như vì người chị yêu... vậy anh nghĩ người chị yêu là ai?"

"Xinru có nói với bạn rằng đó là tôi không?"

Mắt tôi bắt đầu sáng lên... Giờ tôi cần sự an ủi quá...

"Người yêu của cô ấy bây giờ không phải là Lý Thừa Cương sao?"

"Không thể nào! Xinru chắc chắn không thích anh ấy! Xinru ghét anh ấy!"

"Hahaha... Nhìn xem, anh lại hưng phấn rồi... Tôi trêu anh... Tôi biết đó là anh... Tôi biết tình yêu của anh còn mạnh hơn cả vàng... Trời ơi... Tôi thực sự không thể chịu nổi hai người... Trông các anh thật giống... Tôi hỏi chị Xinru xem chị ấy có biết anh nhìn những người phụ nữ khác như thế nào không... Các anh nghĩ chị Xinru đã nói gì?"

"Cô ấy... cô ấy thậm chí còn nói với anh điều này à?"

"Không phải ta đã nói cho ngươi biết sao... Bí mật này của ngươi căn bản không phải là bí mật... khụ... Ta lười để ngươi đoán... Hiện tại trong mắt ngươi tràn đầy Xinru... ngươi tốt bụng... ngươi ngay cả suy nghĩ đều không thể..."

Tuy rằng Viên Viên đang giễu cợt tôi, nhưng tôi phải nói rằng cô ấy nói đúng...

"Chị Xinru nói khi em ở trong vòng tay của một người phụ nữ khác, chị ấy... chị ấy gần như rơi nước mắt... chị ấy nói trông em có vẻ đau đớn... em bị ép buộc... hahahahaha...em buồn cười quá...anh trai...anh...trông em đau đớn trong vòng tay của một cô gái...haha...tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào đau đớn trong vòng tay của một cô gái cả!" 

Yuanyuan nói một cách sống động về những chủ đề riêng tư mà cô ấy và Xinru đã nói đến, và cô ấy không hề chừa chỗ nào khi cười nhạo tôi...

"Viên Nguyên... ca ca của ta trong mắt ngươi còn có quyền gì sao?..."

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi bất lực hỏi cô ấy...

"Còn một điều nữa... dù sao thì anh vẫn là anh trai em..."

“Không phải hôm nay cậu đã từ chối tôi sao…”

"Ồ, đúng rồi... Không nhắc tới thì ngươi đã quên ta rồi... Nhìn ngươi và tỷ tỷ Tân Như, bọn họ giống như một đôi vịt đắng... Vậy thì Lý Thành Cương đã làm trò gì để trêu chọc ngươi... Nếu ta không cứu ngươi... Ngươi sẽ bị cả lớp cười nhạo...thậm chí cả trường..."

Về những gì cô ấy đề cập, tôi phải thừa nhận rằng tôi và Xinru cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau hành động của Yuanyuan ... Chẳng lẽ cô ấy cố tình làm vậy? Cô ấy có cách làm việc thông minh như vậy sao?

"Viên Viên, ngươi... Ngươi là cố ý giúp đỡ chúng ta sao?"

“Vậy thì không cần phải hỏi… Hai người giống như chim cút… một người đáng thương… một người là cục u… Làm sao có thể có được chỗ đứng trong trường như thế này?”

Mặc dù tôi không muốn thừa nhận rằng mình có hình ảnh đó nhưng những gì cô ấy nói đều có lý…

"Vậy... Viên Viên... đây... đều là kế hoạch của anh sao?" 

"Điều đó không thực sự đúng...ngay cả khi đó là một ý tưởng!" 

Cô ấy nghiêng đầu tỏ vẻ hóm hỉnh với tôi, nhưng thực ra cô ấy quả thực giỏi hơn tôi…

"Haiz... Anh ơi, em phải nói với anh một điều... Anh chắc chắn sẽ không thể sống tốt ở trường với tâm lý như vậy... Đừng nghĩ nữa... Chị Xinru là nữ thần gì vậy... Anh tự mình thống trị tất cả... Anh mang bao nhiêu hận thù về mình... Tôi không nghĩ Lý Thừa Cương có thể hoàn toàn đổ lỗi cho việc này... Ngồi ở ghế sau của chị Xinru mà không bị cám dỗ... Anh không thể tránh được loại chuyện này..."

"Hả?...Ý cậu là sao?" 

"Em phải nhìn đi chỗ khác... Em phải học cách tính đến sự ghen tị của mọi người... Thực ra, anh nghĩ Lý Thừa Cương khá tốt... Anh ấy cao và vạm vỡ... Anh ấy phải rất dũng cảm... Nếu em là chị Xinru... Em hẳn sẽ rất hài lòng với mối quan hệ hiện tại của mình... Ban ngày anh có thể yêu em ở trường... Buổi tối anh có thể lên giường với Lý Thừa Cương... Điều này có thể thỏa mãn tinh thần và thể xác của em... Anh nghĩ cuộc sống của em hạnh phúc lắm sao..."

Viên Viên thật sự không khỏi kinh ngạc không ngừng nói...

"Yuanyuan... bạn đã nói với Xinru những lời này chưa?"

Tôi hỏi cô ấy một cách ngơ ngác...

"Đúng vậy... Ta cũng khuyên nàng nên hưởng thụ Lý Thừa Cương... Như vậy các ngươi không phải vui vẻ sao?" 

"Trời ơi... Viên Viên... Tôi..."

"Ừ, ừ... vẻ mặt của em bây giờ... giống hệt như chị Xinru... hahaha"

Viên Viên nhìn vẻ mặt đờ đẫn của tôi, vui vẻ giễu cợt tôi...

"Làm thế nào bạn có thể nói với Xinru điều này?..."

"Ồ...anh trai...chẳng phải tôi đã nói rồi sao...Chị Xinru sẽ không khai ngộ...đừng lo...nhưng anh thật ngu ngốc...anh đang bị người ta nắm giữ trong tay như thế này...người ta đang muốn giễu cợt anh...nếu anh chỉ nhìn đi chỗ khác...họ không thể làm gì được anh..."

Tuy lời nói của Viên Viên nghe có vẻ vô lý nhưng thực ra đúng như lời cô nói...

"Vậy... cậu còn nói về cái gì nữa?"

"Những chuyện khác đều không liên quan đến ngươi... Ồ... còn có một chủ đề khác liên quan đến ngươi... Xinru tỷ tỷ trong cuộc sống hàng ngày chắc hẳn rất cô đơn..."

"Anh... làm sao anh biết được?"

"Cảm giác như...tôi hỏi cô ấy làm gì khi về đến nhà...cô ấy nói cô ấy không làm gì cả...cô ấy chỉ tập piano các thứ...Tôi hỏi cô ấy có tập piano không...đoán xem cô ấy nói gì?...Cô ấy thực sự nói...ngồi và nghĩ về anh...hahahaha!!"

"Ồ...anh trai...anh...sao anh lại khóc..."

"Tôi...tôi ổn..."

Tôi vô thức lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên mặt mình...Xinru...tôi...

"Wow...anh trai...anh mê quá...tôi...xin hãy nhận sự tôn thờ của tôi!"

Khi nhìn thấy bộ dạng hài hước của Viên Viên, tôi vừa cười vừa rơi nước mắt. Tôi đứng dậy và nói với cô ấy:

"Bây giờ bạn đã biết tại sao tôi buồn rồi... khi ai đó làm điều này với bạn... bạn cũng sẽ buồn như tôi..."

Vốn tưởng Viên Viên sẽ lại cười nhạo mình, không ngờ lần này cô ấy lại im lặng...

…

Sau khi về nhà ăn cơm xong, tôi và Viên Viên tiếp tục bàn chuyện học hành trong phòng ngủ. Cô ấy tiếp tục lướt qua những tin tức của trường bên cạnh, trong khi tôi cẩn thận xem xét hồ sơ thông tin về Xinru mà anh trai thứ hai của tôi đã gửi cho tôi...

Bây giờ tôi phải khâm phục khả năng của họ, vì file này thực sự rất hoàn chỉnh...

Thậm chí còn có những thông tin rải rác như Xinru đã học trường tiểu học nào, chiếc cặp tiểu học của cô ấy màu gì và cô ấy sử dụng nhãn hiệu bút bi nào...

Tôi xem kỹ tập tin này, như thể tôi đã lớn lên cùng Xinru một lần nữa...

Có một vài thông tin đặc biệt thu hút sự chú ý của tôi. Đầu tiên là địa chỉ của Xinru. Cuối cùng tôi cũng biết nhà của Xinru ở đâu. 

Rồi hoàn cảnh gia đình cô ấy...

Ngôi nhà này khó có thể được coi là nơi Xinru sống một mình...

Người duy nhất đi cùng cô là người hầu...

Người đón cô đi học hàng ngày là tài xế của công ty bố cô...

Cha anh là giám đốc điều hành của một tập đoàn...

Mẹ tôi là giám đốc điều hành của một ngân hàng đa quốc gia...

Cuộc hôn nhân của họ từ lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa...

Chỉ là chi phí ly hôn quá cao, còn Xinru thì chưa đủ tuổi thành niên...

Vì vậy, nó khó có thể được duy trì. 

Cuộc sống hàng ngày của Xinru về cơ bản do thư ký thứ ba của cha cô lo liệu. Cô sẽ thường xuyên gửi chi phí sinh hoạt cho quản gia ở nhà...

Này...

Xinru thực sự cô đơn và cô đơn...

Điều đáng chú ý là có bao nhiêu người trong trường của Xinru đã tỏ tình với cô ấy. Điều này dựa trên việc bỏ phiếu ẩn danh trong nhóm. 

Tôi biết có rất nhiều người thích Xinru, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng lại không có nhiều người thực sự tỏ tình với cô ấy. 

Tổng cộng chỉ có 113 người...

Nhưng điều đáng chú ý hơn nữa là số lần Xinru đồng ý: chỉ một lần...

"Này...anh trai...tôi chợt nghĩ ra một ý kiến hay..."

"Hả?..."

Viên Viên đang nằm trên giường đột nhiên ngẩng đầu lên nói với tôi. 

"Nếu ta dụ Lý Thừa Cương đi... hắn sẽ không thể quấy rối Tân Như tỷ... Vậy các ngươi có thể ở bên nhau!"

"Rút đi có nghĩa là gì...?"

Tôi lo lắng nhìn Viên Viên và hỏi. 

“Tôi mới là người quyến rũ anh ấy!”

"KHÔNG!"

Tôi ngay lập tức lớn tiếng ngăn cô ấy lại! 

"Anh làm em sợ... Anh đừng lo lắng... Tuy anh không thích Lý Thừa Cương... nhưng... em thấy anh ấy khá tốt... anh ấy mạnh mẽ và ngầu... Ở bên anh ấy em nên cảm thấy an toàn..."

Viên Viên trợn mắt lên, như đang say sưa tưởng tượng...

"Ngươi đùa giỡn sao... Viên Viên... Lý Thừa Cương không phải người tốt... Không ai có thể trốn tránh hắn... Ngươi còn chủ động đưa tới... Ngươi đang đùa với lửa!"

Tôi quá phấn khích đến mức muốn can ngăn cô ấy, nhưng tôi lại có một cảm giác rất tồi tệ...

"Chỉ có ngươi sợ hắn... Ta không sợ hắn... Có gì phải sợ... Chỉ cần hắn là nam nhân, ta cái gì cũng không sợ..."

"Viên Viên, em hãy nghe anh nói một lần thôi... Anh ấy không dễ chọc đâu... Anh ấy khác với những người bạn trai trước đây của em..."

"Nếu khác thì tốt hơn... Nếu giống nhau thì tôi sẽ không vứt anh ta đi... Hơn nữa, anh ta có ba đầu sáu tay... Hay là có ba... Hehehe... Nhìn vẻ mặt của anh... Hahaha... Anh, anh buồn cười thật đấy..."

"Hắn đáng sợ hơn ngươi nói!"

Tôi ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng được...

"A?! Anh ấy thực sự đã tăng trưởng ba lần! Điều đó... thật hạnh phúc... Tôi sẽ còn phấn khích hơn nữa nếu điều đó xảy ra..."

"Anh đang nói gì vậy Viên Viên... Ý tôi là anh ta còn ăn ảnh hơn cả quái vật... và còn tệ hơn nữa!"

"Sẽ thật tuyệt nếu anh ta thực sự là một con quái vật...Anh trai...hãy suy nghĩ kỹ...nếu tôi quyến rũ Lý Thành Cương...không cần phải giả định...Tôi chắc chắn sẽ có thể quyến rũ anh ta...nếu chúng ta ở bên nhau...thì anh có thể yên tâm ở bên chị Xinru...Tôi một mặt có thể giúp anh xem. Sống cùng với Lý Thành Cương...Mặt khác, Lý Thành Cương và tôi cũng sẽ hạnh phúc...Anh và chị Xinru...Lý Chenggang và tôi... wow...vui quá...Hơn nữa, anh và chị Xinru đều rất hạnh phúc... sống nội tâm... Nếu tôi ở cùng Lý Thừa Cương... chúng tôi có thể bảo vệ bạn..."

Viên Viên lại lộ ra vẻ mặt say sưa...

"Viên Viên... đầu óc ngươi không có sốt... Lý Thừa Cương không phải là loại người như ngươi nghĩ... hắn là loại người tệ nhất... hắn sẽ không có tình cảm với ngươi... ngươi trao thân cho hắn... giống như cho hắn một món đồ chơi... và hắn có thể sẽ không quý trọng nó... hắn tàn nhẫn như vậy... van cầu ngươi nghe lời anh trai ngươi một lần... ngươi không được làm loạn... ngươi nhất định phải tránh xa hắn..."

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác... Tôi đành phải thấp giọng cầu xin cô ấy...

"Hahaha...anh trai...nhìn anh...anh vẫn nghĩ mình không có thẩm quyền...ngẩng đầu lên nhanh lên...nếu chị Xinru nhìn thấy...cô ấy nghĩ tôi bắt nạt cô ấy Haozhizhi đang đau khổ...hahaha...nếu Lý Thừa Cương thực sự chỉ muốn chơi với tôi...thì sẽ tốt hơn...tôi chưa muốn chịu trách nhiệm...anh không biết...tôi đã từng quan hệ tình dục với một vài người đàn ông ngẫu nhiên mang cặp sách của tôi...nhưng tôi không thể đuổi họ đi...nhiều người trong số họ thậm chí còn muốn lau cổ và lau cổ họ... treo cổ tự tử vì tôi...đây...không phải đây là vụ bắt cóc tình cảm...nếu Lý Thừa Cương nhạy cảm như vậy...tôi sẽ thích anh ấy hơn...cả hai chúng ta đều có được thứ chúng ta cần...không can thiệp lẫn nhau...thế này chẳng phải tốt hơn sao..."

"Anh...này...sao bây giờ anh lại thế này...anh...anh không sợ một ngày nào đó bụng to ra về...thì bố mẹ anh và em...anh nghĩ chúng ta nên làm gì đây...cho dù anh có uống thuốc tránh thai...thì...thì cơ thể anh sẽ bị tổn thương...sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của anh..."

Đây chính là khoảng cách thế hệ sao... Bây giờ tôi và Viên Viên thực sự không hiểu nổi chút nào...

"Anh ơi, kiến thức của anh trong lĩnh vực này quá thiếu sót... Chỉ có bọn cặn bã mới cho con gái uống thuốc tránh thai khẩn cấp có hại cho cơ thể sau khi xuất tinh... Chúng tôi luôn uống thuốc tránh thai tác dụng ngắn, thực ra rất tốt cho cơ thể... Mọi người đều vui vẻ trên giường... Anh và tôi đồng ý... Anh đánh giá thấp công nghệ ngày nay... Anh không hiểu gì cả..."

Sự hiểu biết của tôi về Yuanyuan đã nâng lên một tầm cao mới. Không biết những người hâm mộ nhỏ bé của cô ấy sẽ nghĩ gì về cô ấy nếu thông tin này được ghi vào hồ sơ tình báo của Yuanyuan...

"Anh...ý anh là gì?...Anh luôn làm việc này à?" 

"Tất nhiên... mọi người có thể tận hưởng việc quan hệ tình dục với nhau, chọc ngoáy bằng bao cao su, tôi cũng có thể tận hưởng nó bằng một món đồ chơi..."

Ôi chúa ơi...tôi đang nói chuyện với ai vậy? Nếu tôi không tận mắt nhìn thấy Viên Viên... tôi sẽ nghĩ cô ấy là phiên bản nữ của Lý Thừa Cương...

"Viên Viên, ngươi như vậy... Ngươi không nghĩ gia gia lo lắng cho ngươi sao?" 

"Không có gì phải lo lắng cả... Tôi đang sống tốt... Như thế này chẳng phải tôi hạnh phúc hơn sao..."

Tôi gần như không nói nên lời...

Nhưng tôi biết Lý Thừa Cương và những người khác chắc chắn không phải là những người mà Viên Viên từng gặp trước đó...

Những người xung quanh Yuanyuan trước đây dù có tệ đến đâu thì cũng chỉ là ham muốn sinh lý của người bình thường, nhưng Lý Thành Cương và những người khác lại là những tên tội phạm có tổ chức và có chủ mưu...

"Viên Viên, hiện tại ta không thể bắt ngươi phải chịu trách nhiệm về chuyện trước đây của ngươi... Nhưng Lý Thừa Cương nhất định không tốt... ngươi không hiểu hắn... hắn không phải kẻ xấu bình thường... hắn là một kẻ lăng nhăng..."

"Xã hội hỗn hợp là gì?" 

"Đó là các băng đảng...Người Ý...Mêxicô...Băng đảng Nga, anh hiểu không..."

"Anh ấy?... Anh ơi, anh đóng phim à?... Đừng nói là em không tin... Cho dù điều anh nói là thật... Vậy thì em cũng phải trải nghiệm... Em chưa có trải nghiệm thú vị như vậy... Anh không nói cũng không sao... Nếu em nói vậy... Em sẽ thấy hứng thú hơn... Em cũng muốn thử làm chị lớn... Hahahaha"

"Tôi đã sai về Yuanyuan...anh ấy...anh ấy không phải là một tên xã hội đen...Tôi chỉ đang dọa em...thực ra anh ấy rất nhàm chán...anh ấy chỉ biết học...nhưng đầu óc anh ấy không tốt...anh ấy quá ngu ngốc...cho nên anh ấy có vẻ học không giỏi...thực ra anh ấy rất chăm chỉ...anh ấy là loại mọt sách...nhàm chán..."

Tôi gần như chỉ có thể nói những điều vô nghĩa với cô ấy...

"Haha...anh trai...đừng bịa đặt nữa...anh đổ mồ hôi cả đầu rồi...hahaha...đừng tỏ ra chán nản...tôi không thể hứa với anh được...tôi sẽ làm anh xấu hổ...tôi sẽ không quyến rũ anh ta..."

"Bạn có chắc không?" 

Biểu cảm của cô ấy không hề chân thành chút nào...

"Vậy thì có gì không chắc chắn... Đừng lo lắng, đừng lo lắng... Cứ đi và gặp Xinru tốt đẹp của bạn..."

Tôi không thể yên tâm chút nào. Ngay khi tôi đang suy nghĩ làm thế nào để thực sự thoát khỏi ý nghĩ khủng khiếp này về cô ấy, điện thoại của tôi reo lên...

Tôi lấy điện thoại ra và thấy một loạt tin nhắn của anh hai...

"Giám đốc! Thông tin mới nhất... Lý Thừa Cương lái chiếc Audi A6 màu đen đến đón Xinru tại nhà. Xinru đang kéo một chiếc vali lớn màu bạc!" 

Đầu óc tôi ong ong, tôi vội vàng bấm điện thoại hỏi thăm! 

"Này! Anh ta đưa Xinru đi đâu vậy?" 

"Tôi không biết... anh ấy vừa lái xe đi! Tôi không đuổi kịp được!" 

“Vậy là cậu không biết cách gọi xe à?” 

"Vậy thì không có thời gian... Bọn họ đã rời đi từ lâu rồi... Chắc chắn là đã đến nhà Lý Thừa Cương... Giám đốc... Tôi thực sự nghĩ anh nên quên chuyện đó đi... Bọn họ đều như thế này... Anh... anh bây giờ xanh quá rồi..."

"Để tôi yên... Tôi sẽ gửi địa chỉ cho bạn ngay... Hãy đến bãi đậu xe ngầm ở địa chỉ này và tìm chiếc xe Lý Thành Cương mà bạn đã đề cập... Tôi có một đôi tất lụa mà Xinru đã cởi trong chuyến đi chơi mùa xuân... Nếu làm tốt, nó sẽ là của bạn..."

"Vâng!!" 

Hãy tha thứ cho tôi, Xinru...

Tôi cúp điện thoại và nhanh chóng gửi địa chỉ tòa nhà Huamanlou cho anh hai. Anh ấy đã cho tôi một biểu hiện OK để đáp lại...

Lý Thành Cương có định đưa Xinru đến Huamanlou không? Vậy... vậy thì Xinru chỉ là... tôi đơn giản là không dám tưởng tượng...

Hoàn cảnh của Xinru thực sự còn tệ hơn tôi rất nhiều. Xung quanh cô không có ai yêu cô cả. Lý Thừa Cương có thể tùy tiện gọi cô ấy đi khắp nơi... Xinru... Xinru của tôi...

Viên Viên nhìn thấy vẻ mặt khó chịu ôm chặt ngực tôi, tò mò hỏi:

"Anh...chị Xinru và Lý Thành Cương đang sống cùng nhau?" 

"Tôi đoán chúng ta gần như không thể tách rời..."

Tôi đáp lại cô ấy một cách khó chịu...

"Điều này là bình thường... Rất nhiều trẻ em Mỹ rời nhà sau khi đi học... Trẻ em Trung Quốc được cha mẹ chiều chuộng... Ví dụ như anh trai tôi... bạn được bố mẹ chiều chuộng..."

"Nhưng... Yuanyuan ở Trung Quốc... Xinru vẫn còn trẻ... cô ấy không thể sống với một chàng trai... huống chi là một người như Lý Thành Cương..."

"Anh lại đến rồi à... em muốn nghe nhạc... em không muốn lo lắng cho anh nữa..."

Viên Viên sốt ruột quay người lại, đeo tai nghe vào và không nói chuyện với tôi nữa... Tôi không có ý nói nhảm với cô ấy... Tim tôi đang rỉ máu...

…

Viên Viên đã buồn ngủ nên xuống lầu ngủ, nhưng tôi vẫn ôm điện thoại chờ tin tức về anh hai.

Thực sự tôi không biết mình đang chờ đợi điều gì.

Nếu biết Tân Như bị hắn đưa đi Hoa Mãn Lâu, nhất định sẽ cảm thấy rất khó chịu, nhưng nếu biết bọn họ không đi Hoa Mãn Lâu, vậy bọn họ có thể đi đâu?

Xinru bị anh ta đưa đi đâu?

Với ai?

Nghĩ tới đây tôi càng bối rối và hoảng sợ hơn.

So với việc hoàn toàn không biết tung tích của Xinru, tôi buồn bã nghĩ, thà ở Hoa Mãn Lâu còn tốt hơn...

Ít nhất tôi cũng biết tình hình của Xinru...

"Đinh đinh"!

Điện thoại của tôi reo hai lần, tôi lập tức mở ra kiểm tra. Quả nhiên là của anh trai thứ hai của tôi...

Chắc chắn rồi, anh ấy đã tìm thấy xe của Lý Thành Cương trong bãi đậu xe của tòa nhà đầy màu sắc và chụp ảnh tôi... với chú thích "Một kế hoạch tuyệt vời"...

Tôi mỉm cười bất lực...

Nhưng bây giờ đã muộn lắm rồi...

Và tôi biết tôi không thể làm được điều gì dễ dàng...

Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng không có chuyện gì xảy ra với Xinru...

Tôi bảo anh hai về nhà sớm nghỉ ngơi...

Hơn nữa, tôi không muốn kéo anh ấy vào tình huống như Hoa Mãn Lâu…

Trên thực tế, đây là điều đã được mong đợi. Từ lúc Trần Hữu Phát nói với tôi rằng anh ấy muốn huấn luyện Xinru, tôi đã biết rằng ngày này sẽ đến.

Tất nhiên, người thực sự quan tâm đến Xinru không phải là Lý Thành Cương. Nói cách khác, cho dù Lý Thừa Cương có ý định thì cũng không có năng lực.

Đương nhiên Xinru tới câu lạc bộ không phải để thỏa mãn hắn, hắn chỉ là vai phụ mà thôi.

Những kẻ nằm trên người Xinru đều là những người lớn kinh tởm...

Đêm đó tôi có hai giấc mơ. Đã lâu rồi tôi không có một giấc mơ nào. Có lẽ là vì hôm nay nhìn thấy Xinru, cảm thấy thực khó chịu nên mới cảm động trước cảnh tượng đó...

Tôi mơ rằng nhiều năm sau, tôi lại trở về Trung Quốc. Với tâm trạng buồn bã, tôi về quê tìm lại những kỷ niệm bụi bặm…

Hàng cây tiêu huyền trên con đường ấy đã che khuất bầu trời, che nắng... Bước trên con đường ký ức trải đầy lá mùa thu, lòng tôi ngập tràn cảm xúc...

Đèn giao thông phía trước góc phố đó vẫn chỉ tồn tại được mười giây. Tôi nhớ rằng mỗi lần qua ngã tư này, tôi phải chạy nước kiệu hết quãng đường. Tôi đã hơn một lần phàn nàn về điều này với một người, nhưng cô ấy nói: Tôi thà nó ngắn hơn năm giây...

Những bức tường cũ trên con phố này đã rêu phong, mỗi viên gạch đỏ đều in vô số dấu vân tay. Từ những kẽ hở trên mỗi viên gạch, tôi dường như nghe thấy tiếng cười giòn tan…

Có một giọng nói...

Nghe có vẻ rất quen thuộc với tôi...

“Lưu Chí!”… Tim tôi chợt đập mạnh… Nhưng khi nhìn lại… đường phố hoang vắng vắng tanh…

Mùi hương trong gió vẫn quen thuộc như vậy...

Thời điểm này trong năm, một mùi hương độc đáo phả vào mặt tôi theo gió tây nam.

Mình đã từng rất thích mùi này, nó có chút sảng khoái và có chút lãng mạn...

Có người đã từng nói với tôi rằng đây là mùi của hoa mộc tê. 

Nhưng tôi không tin điều đó...

Bởi vì ta chưa từng thấy hoa quế thơm ngọt ngào, ta chỉ nhớ có một người trong gió...

Cơ thể cô tỏa hương thơm trong gió...

Tôi đã đi lâu quá rồi...

Đã đi quá xa...

Ở đây tôi không còn quen ai nữa...

Tôi tưởng mọi thứ ở đây sẽ thuộc về chúng ta...

Chúng tôi quen thuộc với mọi loài thực vật ở đây...

Từng viên gạch...

Có thể vẫn còn dấu chân người đó trên bậc đá...

Có thể cái cây đó vẫn còn khắc tên người đó...

Có thể vẫn còn hai con chim ác là sống dưới mái nhà đó...

Một vài đứa trẻ chạy ngang qua tôi...

Tôi mới nhận ra rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy lưng của chính mình...

Vâng...

Mọi người đều tập trung chờ đợi...

Ai thực sự biết họ trông như thế nào ở hậu trường? …

Họ chạy không nhanh lắm...

Nhưng họ lại mỉm cười hạnh phúc...

Nhưng tôi biết...

Một ngày nọ...

Họ sẽ chạy ngày càng nhanh hơn...

Họ sẽ bỏ lại những người bạn đồng hành của mình...

Họ sẽ cất đi những nụ cười mà họ từng có...

Tôi đứng dưới gốc cây bạch quả...

Tôi biết cây này từ khi nó còn nhỏ...

Tôi đánh giá cao nó…

Có lần tôi trú mưa dưới gốc cây này...

Có lần tôi đã cầm nó và ước...

Bây giờ nó đã lớn, còn tôi thì già đi…

Có một giai điệu hay dưới gốc cây này...

Đó là Kanon và Gigue trong D…

Âm thanh của đàn piano nhẹ nhàng, trong trẻo, nghe êm tai…

Các phím bấm nhẹ nhàng, các nốt nhạc bắt đầu nhảy rồi ngừng...

Đó là một đôi bàn tay ngọc giống như Bạch Quyên...

Đó là mười ngón tay mảnh dẻ như những làn sóng mềm mại...

Tôi nhớ có một người dưới gốc cây này...

Có lần cô ấy ngẩng đầu lên...

Nhìn hoa lá bay khắp trời...

Nhìn mùa thu buồn của làn gió vàng này...

Ngắm... ngắm... Tôi cũng trôi theo gió... rơi trên vai nàng... ngọn tóc nàng... và trái tim dịu dàng của nàng...

…

Khuôn mặt em vẫn xinh đẹp như vậy, đôi mắt em vẫn trong sáng, đôi môi em vẫn mềm mại, mái tóc em vẫn mềm mại như vậy...

Cô ấy đã kết hôn được nhiều năm...nhưng thời gian dường như hiểu được nỗi buồn của cô ấy và không nỡ làm tổn thương cô ấy...cô ấy chỉ trông có chút mệt mỏi và mệt mỏi...nhưng cô ấy vẫn đẹp đến mức khiến người ta phải thót tim...

Chồng cô lại tát cô...vì cô không muốn cười với anh...vì cô luôn âm thầm khóc...

Trong vòng tay cô...

Nó phải là con của họ...

Đứa trẻ này rất xinh đẹp và rất giống mẹ…

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đó mềm mại như bầu ngực của mẹ…

Bàn tay bé nhỏ của bé nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mẹ…

Tôi muốn giúp mẹ lau đi những giọt nước mắt trên gương mặt bà...

Ngôi nhà trông gần như đã xuống cấp...

Rác thải bừa bãi và quần áo vứt bừa bãi làm lu mờ hình dáng ban đầu của nó...

Trên bàn bày bừa bộn bát đĩa, đũa...

Đó là cặn khô...

Ở góc bàn chỉ có một chiếc bát sứ màu trắng trông trong sáng và ngây thơ...

Nước nóng trong bát đó làm ấm sữa mẹ...

Người đàn ông của gia đình này đột nhiên quay lại...anh ta đang lục lọi khắp nhà...nhìn xung quanh...

Anh mắng cô...đứa trẻ sợ đến mức bật khóc...

Cô buồn bã nhìn người đàn ông trong nước mắt… cô ôm đứa trẻ vào cổ, dùng khuôn mặt dịu dàng nhẹ nhàng dỗ dành đứa trẻ…

Bộ quần áo trên ngực cô đã ướt đẫm sữa, không kịp chỉnh lại ngực…

Những giọt nước mắt không thể ngăn được của cô làm ướt đôi đầu gối đang ôm chặt của cô...

Cô lắc đầu nhẹ với người đàn ông đó...

Biểu hiện sâu sắc của cô ấy thật đau lòng...

Người đàn ông giật lấy đứa trẻ...đặt lên giường...cô quỳ xuống đất ôm lấy chân nó...khóc...cầu xin...

Người đàn ông lại tát cô một cái... Hai má cô đỏ bừng xen lẫn trắng... Một vệt máu chảy ra từ khóe miệng cô...

Tóc cô rải rác khắp người...nhưng nó không đủ để che đi nỗi đau của cô...

Người đàn ông lôi ra vài tờ tiền nhiều màu sắc khác nhau dưới gầm giường...

Cô lắc mái tóc đẫm máu của mình...

Quỳ xuống háng người đàn ông...

Cô áp khuôn mặt xinh đẹp, đỏ bừng của mình vào háng người đàn ông...

Cô nóng lòng muốn cởi thắt lưng của người đàn ông đó...

Bàn tay ngọc của cô đang run rẩy...

Đôi mắt đẫm lệ của cô chứa đầy sự sợ hãi...

Người đàn ông lại đánh cô ngã xuống đất... trước khi rời đi... anh ta nhổ vào khuôn mặt đầy máu của cô...

Đây là số tiền sữa bột cuối cùng mà cô đã cẩn thận giấu đi... Máu từ khóe miệng hòa lẫn với đờm đặc chảy xuống cánh tay gầy gò mà cô đang tựa vào... Cô... khóc đau lòng...

Cách tôi nhìn cô ấy... Tôi cũng đau đớn... Tôi muốn ôm mặt cô ấy... xoa dịu nỗi đau của cô ấy... lau nước mắt cho cô ấy... lau sạch máu cho cô ấy...

Nhưng tôi... tôi chỉ là một cây bạch quả khô héo... Tôi không muốn đi cùng cô ấy cả đời... Tôi chỉ muốn ở bên cô ấy một lát... Nhưng bây giờ tôi ngã vào người cô ấy... Tôi chỉ có thể héo úa cùng cô ấy...

…

"Anh ơi!... Đồ lười biếng... Đến giờ dậy rồi... Ồ... Vậy là anh dậy rồi... Mẹ bảo chúng ta đi ăn..."

"Hả??...Anh...anh...Sao anh lại bật khóc nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Anh... dạo gần đây anh thực sự làm em sợ đấy..."

Trên đường đến trường cùng Viên Viên, cô ấy đột nhiên cúi đầu, cất đi vẻ mặt tươi cười vui vẻ thường ngày, nhỏ giọng nói với tôi. 

"Hửm?...Sao thế Viên Viên...Sao cậu lại nói vậy?"

"Giữa cậu và chị Xinru còn xảy ra chuyện gì nữa à? Trông chị lạ lắm. Chắc chắn đêm qua chị đã mơ về chị Xinru..."

"...Ừ...tôi đã có một giấc mơ hơi buồn..."

Nghĩ đến giấc mơ đêm qua, tôi hít một hơi thật sâu. 

"Em khóc buồn quá...chưa có ai từng khóc vì em như vậy...em và chị Xinru...bạn thật tốt bụng..."

"Hửm?...Viên Viên, hôm nay cậu sao vậy? Có chút không giống cậu."

Tôi tò mò nhìn Nguyên Nguyên. Hôm nay cô ấy có vẻ hơi ủ rũ.

"Bạn đã mơ thấy gì? Bạn có thể kể cho tôi nghe được không?" 

Viên Viên ngẩng đầu lên, nhìn tôi lần nữa với đôi mắt to ngây thơ, nhưng tôi nghĩ lần này cô ấy trông rất nghiêm túc...

"Ừ... Nhiều năm sau tôi nằm mơ thấy Xinru kết hôn với người khác, nhưng cuộc sống của cô ấy rất tồi tệ, cô ấy phải chịu nhiều oan ức, nên tôi có chút đau lòng..."

“Anh nằm mơ thấy cô ấy cưới Lý Thừa Cương à?”

"Nếu bây giờ tôi nhớ lại thì có hơi mơ hồ, nhưng tôi cảm thấy đó hẳn là anh ấy. Anh ấy có thể làm được những điều đó..."

"Có phải tôi đã đoán sai về chuyện xảy ra giữa anh và chị Xinru không? Trên thực tế, anh còn có chuyện khác..."

Viên Viên nghiêm túc nhìn tôi.

Cô ấy đã trở lại lâu như vậy, cuối cùng cô ấy cũng nghiêm túc nhìn tôi và nói một lần. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng đây là lần đầu tiên cô ấy hỏi tôi một câu hỏi một cách nghiêm túc và tôi cũng khó có thể trả lời câu hỏi của cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Viên Nguyên không biết nên nói thế nào... Kỳ thật gần đây ta đã xảy ra rất nhiều chuyện... Nhưng ta cảm thấy những chuyện này không nên xảy ra với một đứa trẻ... Hiện tại ta không thể hiểu rõ những chuyện này... Ta không biết phải xử lý những chuyện này thế nào..."

“Anh không sẵn lòng kể cho tôi nghe à?”

"Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không biết phải nói thế nào... Đây là một số chuyện rất kỳ lạ, đều là những chuyện không nên xảy ra, nhưng vẫn xảy ra. Có một số chuyện Xinru không biết, tôi cũng không muốn cô ấy biết... Tôi nghĩ tôi vẫn có thể xử lý được... hoặc là tôi vẫn có thể chịu đựng được..."

Tôi thực sự không biết phải nói thế nào với Viên Viên về những điều tôi đã trải qua. Nếu có thể, tôi thực sự muốn giấu những điều này đến hết đời. 

Xinru chưa bao giờ thấy tôi bị Trần Hữu Phát tàn phá, kể cả Lý Thành Cương. 

Suy cho cùng thì tôi vẫn là một cậu bé và tôi còn cả một cuộc đời dài phía trước nên tôi chỉ có thể coi đó là một kỷ niệm tồi tệ mà thôi. 

Tôi không muốn bất cứ ai thông cảm hay thương hại về vấn đề này. 

Tôi thà giống như Lý Thừa Cương còn hơn là được người khác an ủi bằng trải nghiệm hiện tại của mình...

"Nhưng anh ơi... dạo này trông anh tệ quá."

"Kỳ thực gần đây tâm trạng của ta tốt hơn rất nhiều, bởi vì ngươi trở về, mang đến rất nhiều tiếng cười cho gia đình. Gần đây mẹ ta cũng vui vẻ hơn rất nhiều, suýt chút nữa ta đã quên rất nhiều chuyện."

"Anh... em nhìn thấy cổ tay của chị Xin Như... Vốn tưởng anh không biết... nhưng bây giờ em đoán anh chắc chắn đã biết từ lâu rồi..."

Viên Viên đút hai tay vào túi, cúi đầu, nói với tôi bằng giọng điệu bình tĩnh và chậm rãi. 

"Ừm... Ta thực sự không biết Xinru sẽ bị tổn thương như thế nào... Hiện tại ta không dám mạo hiểm, ta cũng không muốn giãy giụa. Chỉ cần ta thấy Xinru trong giây phút này vẫn ổn, ta biết lần này không tệ. Ta không chắc chắn có thể làm gì, ta không dám thử mạo hiểm với sự an toàn của Xinru. Ta thực sự sợ hãi..."

"Ngươi đang nói tới Lý Thừa Cương?"

"... cho dù là hắn... nhưng ta tự mình chuốc vào rất nhiều chuyện, cũng sẽ không tệ như bây giờ. Viên Viên, ngươi phải tin lời ta nói, Lý Thừa Cương giống như một con chó điên, lúc nào cũng có thể nhảy qua tường. Hắn là trẻ mồ côi, không có gì cả. Không biết quý trọng, cũng không biết quý trọng. Quan tâm đến thất bại. Đây gọi là chân trần không sợ mang giày. Nhưng ta tin hắn nhất định sẽ gây phiền toái cho hắn." Bản thân chúng ta chỉ cần một chút kiên nhẫn và một chút kiên nhẫn… Nếu mình bớt ngu ngốc và bốc đồng hơn thì có lẽ bây giờ đã không có nhiều chuyện xảy ra”.

"Bạn có thể nhờ người khác giúp đỡ. Sẽ luôn có người khiến anh ấy sợ hãi."

"Ta không biết hắn có sợ hay không, ta cũng không quan tâm hắn có sợ hay không, ta chỉ biết ta sợ, hắn giống như một cây kim, mỏng mảnh, sắc bén, ta bắt không được, nhưng rất dễ bị nó đâm thủng. Lý Thừa Cương cái gì cũng có thể làm, hắn không quan tâm đến tình thế được mất của mình. Hắn là loại người không nhìn thấy mỹ nhân trên đời này, ta đoán hắn có thể không sợ chết, nhưng sợ hắn không có." đã hỗ trợ đủ cho bản thân mình..."

Theo tôi, Lý Thành Cương quả thực là một kẻ phản diện không có uy tín và không có phép tắc.

Anh ấy giống như Bệnh nhân số 0 bị bao phủ bởi một loại virus khủng khiếp. Anh ta phát tán virus trong cơ thể bằng tất cả sức lực của mình. 

Mọi người muốn tránh xa anh ta không chỉ vì họ sợ sự điên rồ của anh ta, mà quan trọng hơn là vì họ không muốn bị anh ta lây nhiễm. 

Đã lâu không liên lạc với Lý Thừa Cương nhưng tôi cảm nhận sâu sắc sức hút mạnh mẽ của anh ấy. 

Đó là một loại trọng lực có thể kéo con người xuống vực sâu. 

Loại chuyện này không trực tiếp gây hại cho con người. Tác hại của nó phụ thuộc vào sự kiên trì của con người trong việc trân trọng những điều đẹp đẽ. 

Nếu bạn thực sự sẵn sàng chấp nhận những giá trị của anh ấy thì đó thực sự không phải là điều có hại mà có thể là một niềm vui lớn. 

Điều thực sự hành hạ con người là sự xung đột và mâu thuẫn giữa thú vui của cái ác mà hắn mang đến cho bạn và vẻ đẹp của lòng tốt trong trái tim bạn mà bạn không chịu từ bỏ. 

Đây mới là phần chết người thực sự...

"Vậy... vậy ngươi có thể cùng hắn rời đi... rời khỏi ngươi hiện tại môi trường sống..."

"Này... Vấn đề này ta đã suy nghĩ rất nhiều lần, nhưng ta cần một lý do để rời đi, lý do này không thể chỉ mình ta thuyết phục được. Dù sao chúng ta vẫn là trẻ con, không thể làm gì được. Nếu thật sự muốn ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể, không biết chúng ta có đủ dũng khí để minh bạch như vậy hay không. Chỉ một khuôn viên trường cũng có thể trở thành huyên náo chỉ vì Xinru đến và đi chứ đừng nói đến xã hội này. Thực sự thì ai có thể làm được điều đó? Về phần mình là một người trong suốt với cái mông trần trụi, tôi không biết sau này chúng ta sẽ ra sao, khả năng hiện tại của tôi chưa đủ để hiểu vấn đề này, nhưng tôi hiểu rất rõ lời nói của người ta thật đáng sợ. Ít nhất bây giờ chúng ta vẫn còn dũng khí để sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng nếu chúng ta thực sự vén bức màn lên thì chẳng khác nào đặt tất cả số phận của mình lên khuôn mặt của người khác. "

Tôi không thể kể cho Yuanyuan những gì tôi thực sự đã trải qua. Trải nghiệm như vậy cũng sẽ phá vỡ thế giới quan của Yuanyuan. 

Dù bây giờ cô có nghĩ thế nào về thế giới này, cho dù trong đầu cô tràn ngập tình yêu vô trách nhiệm thì đó cũng chỉ là một loại đam mê điên cuồng. 

Ít nhất nó sẽ không bóp méo hay lật đổ bản chất con người. 

Tôi thấy trên tin tức nói rằng các bé trai bị người lớn lạm dụng tình dục, thậm chí có trẻ em còn bị các linh mục trong nhà thờ lạm dụng trong thời gian dài. 

Phần lớn sự tự do của họ đến từ sự giải cứu thụ động. 

Tất cả họ đều gặp khó khăn trong việc tự cứu mình. 

Trước đây tôi không hiểu điều này. Tôi nghĩ họ có thể tìm kiếm thêm sự giúp đỡ nhưng thực tế là rất ít người làm như vậy. 

Bây giờ tôi đã tự mình trải nghiệm trải nghiệm này, cuối cùng tôi cũng có thể hiểu được tình thế khó xử này. 

"Anh ơi... em thực sự không nhận ra anh... anh trông khác với nhiều đứa trẻ cùng tuổi."

"Trước đây, tôi thực sự muốn làm cho mình trông thật đặc biệt, nhưng bây giờ tôi thực sự ước mình có thể bình thường hơn..."

"Anh, xin anh đừng buồn... Nếu anh không muốn nói cho em biết, em cũng không tra hỏi anh nữa. Em biết anh nhất định có lý do của riêng mình. Em tin tưởng anh trai anh, và tôi cũng tin rằng anh và chị Xinru sẽ hạnh phúc bên nhau..."

Tôi nhìn đôi mắt sáng ngời của Viên Viên, trong lòng thực sự cảm thấy được an ủi rất nhiều. Tôi nghĩ đây chính là tình yêu của gia đình tôi...

…

Sau khi đến trường, tôi tìm anh hai và hỏi kỹ càng về chi tiết chuyện tối qua. Anh ấy nói với tôi:

"Xinru từ trên lầu đi xuống không lâu sau khi cô ấy về nhà đêm qua. Trên tay cô ấy xách một chiếc vali, rõ ràng là muốn đi một chuyến dài. Không có ai đi theo cô ấy, và cũng không có ai trong tòa nhà ra tiễn cô ấy. Cô ấy là người duy nhất. Lý Thừa Cương đậu xe trên đường cách khu dân cư của họ không xa và đợi cô ấy."

"Lý Thừa Cương tùy tiện đón nàng như vậy, không có người để ý sao?"

"Không, bọn họ bước đi rất tự nhiên. Có vài lời... Đạo diễn, tôi đã bảo anh đừng mắng tôi. Lúc đó tôi thực sự cảm thấy bọn họ rất xứng đôi. Họ trông trưởng thành hơn chúng ta, lại có chiều cao ngang bằng một cặp đôi. Những người bên cạnh tôi khi nhìn thấy đều ghen tị. Nếu hình ảnh của Lý Thừa Cương tối qua được thay thế bằng hình ảnh của anh thì..."

"...Tôi làm mất tất của Xinru...Tôi xin lỗi..."

"Này... đừng... ta nghĩ sai rồi... nếu là ngươi, ngươi sẽ được coi là một nam tài mỹ nữ!"

"Không ai chú ý đến bạn khi bạn đến bãi đậu xe, phải không?"

"Điều đó là không thể, tôi có loại kỹ năng gì vậy!"

"Chà... hãy tiếp tục làm tốt công việc nhé..."

"Vậy thì... Giám đốc... chuyện tất..."

“Tôi sẽ tìm lại…”

“Nếu cậu không tìm được nó…thì…chân tôi sẽ không hoạt động được…”

"Đây có phải là phẩm chất tinh thần mà hiệu trưởng trường bạn có không?"

“Vậy thì chúng ta phải có nền tảng để tự lập…”

"Được rồi được rồi...cứ tiếp tục và bận rộn đi...Tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Vậy thì tôi sẽ trông cậy vào cậu!"

Trẻ em ngày nay thực sự ngày càng trở nên thái quá. Đây có phải là cách sinh kế của người dân trong xã hội tư bản? 

Tôi từng nghe nói rằng bầu không khí xã hội ở Trung Quốc rất tốt khi tôi ở nước ngoài, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng nó còn tệ hơn ở Mỹ. 

Bây giờ tôi thực sự đã bỏ đi từ "lợi nhuận", tôi thậm chí còn không thể làm được khi còn là sinh viên ...

Hôm nay Xinru và Lý Thành Cương đến trường riêng. Tôi không biết tại sao. Thông thường, bây giờ họ ở chung một mái nhà. Lý Thừa Cương không nên từ bỏ cơ hội tốt như vậy. 

Sau khi Xinru đến trường, cô lập tức bị Yuanyuan quấy rầy. 

Bây giờ họ thực sự giống như chị em vậy. Khi Yuanyuan kéo Xinru và đi ngang qua tôi, Xinru cúi đầu xuống và ngượng ngùng nhìn tôi, trong khi Yuanyuan nháy mắt với tôi. 

Tôi nghĩ họ thực sự tốt như bây giờ. Có hai cô gái ở cùng nhau, Lý Thừa Cương không cần phải làm khó họ, Tân Như cũng có thể thì thầm với Viên Viên. 

Yuanyuan có thể quay lại và báo cáo với tôi. 

Cộng thêm năng lực của Cục Thống kê nhà trường, tôi đột nhiên có được một chút tự tin, có lẽ mình thật sự có thể nghĩ ra một số ý tưởng hay...

Nhưng tôi cảm thấy Lý Thừa Cương không quan tâm nhiều đến mối quan hệ hiện tại giữa Viên Viên và Xinru. Anh ấy cũng có một số việc đáng xấu hổ phải giải quyết nên không thường xuyên để mắt đến Xinru. 

Nhưng tôi vẫn không dám dễ dàng tiếp cận đám người Xinru, bởi vì điều tôi thực sự sợ không phải là Lý Thừa Cương, mà là Trần Hữu Phát đứng sau hắn...

Nhắc mới nhớ, Trần Hữu Phát thực sự đã biến mất được một thời gian. Trong thời gian Trần Hữu Phát vắng mặt, tâm lý của tôi đã thay đổi nhiều lần. 

Khi anh ấy vừa rời đi, tôi rất háo hức và muốn đến gặp Xinru càng sớm càng tốt. 

Nhưng không biết mấy ngày sau, tôi thực sự cảm thấy trống rỗng và mất mát. 

Tôi cũng phải thừa nhận rằng có vài đêm, cơ thể tôi thực sự có phản ứng. 

Nhưng sự việc gần đây xảy ra với Xinru khiến tôi không có thời gian để suy nghĩ về những khía cạnh đó nên cũng không để ý nhiều đến những thay đổi này, nhưng sự thay đổi này ngày càng trở nên rõ ràng. 

Sau khi Viên Viên đến, cô ấy đã phần nào làm phân tán sự chú ý của tôi. Tôi cảm thấy tốt hơn một chút, nhưng tôi cũng biết rằng đây chỉ là lối thoát của tôi. 

Trên thực tế, tôi vẫn chưa giải quyết được vấn đề gì, và tình hình giữa tôi và Xinru cũng không hề được cải thiện chút nào. 

Lý Thừa Cương mặc dù rất đáng ghét, nhưng may mắn thay, hắn cũng không phải hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

Người có thể điều khiển anh ta là Trần Hữu Phát. 

Vì vậy, kể từ khi Xinru trở lại trường học, tôi thực sự có chút nhớ Trần Hữu Phát. 

Ngoại trừ việc Trần Hữu Phát khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ trên giường, anh ấy không phải là người xấu cho lắm. Anh ấy tốt hơn Lý Thành Cương rất nhiều. 

Anh ấy không bao giờ xúc phạm tôi hay trêu chọc tôi bằng những lời lẽ dâm ô. Trên thực tế, anh ấy cũng không nói nhiều trên giường. 

Hình ảnh này của anh thực sự khác xa với vẻ ngoài thường ngày của anh. 

Anh ấy thường có vẻ nói nhiều và thích nói những điều vô nghĩa, nhưng trong đời sống riêng tư, Trần Hữu Phát gần như không bao giờ nói dài dòng. 

Nếu anh ấy có thể nói một câu, anh ấy sẽ không dài dòng. Nếu anh ta có thể nói một từ, anh ta sẽ bỏ qua một câu. Nếu anh ta có thể sử dụng một cử chỉ, thì anh ta thậm chí sẽ không thèm mở miệng. 

Trên thực tế, anh ấy khá dịu dàng trên giường và anh ấy cũng quan tâm đến cảm xúc của tôi. Đôi khi anh ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm xem tôi có đau không hay tôi có thấy thoải mái không. 

Mỗi lần đối mặt với sự quan tâm của anh ấy, tôi đều cảm thấy có chút kỳ lạ. Tôi biết mình không nên chấp nhận mối quan hệ này, nhưng khi nghe những lời nói dịu dàng và nhìn thấy khuôn mặt kiên quyết của anh, tim tôi đập nhanh hơn một chút...

Khi không ở trên giường, anh ấy trông giống như một người trưởng thành bình thường, hoặc một người lớn tuổi, một nhân vật nổi tiếng với thành phố và quyền lực. 

Anh thường ngồi trầm ngâm, không làm gì, không cử động cơ thể, thậm chí không chớp mắt. 

Tôi sẽ tò mò quan sát anh ấy, và tôi cũng muốn biết điều gì đang diễn ra trong đầu anh ấy. 

Nếu Lý Thừa Cương như vậy, tôi dám táo bạo đoán rằng tất cả ý tưởng của hắn đều là chơi đùa với phụ nữ. 

Nhưng tôi biết rằng Trần Hữu Phát không thể, và anh ấy thậm chí sẽ không làm điều đó trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Anh ấy đôi khi cũng có vẻ trầm ngâm trên giường...

Sự cải trang của Trần Hữu Phát khiến tôi sợ hãi hơn cả cảm giác tàn nhẫn mà anh ấy trực tiếp mang đến cho tôi. Không biết có thể giống hắn tu luyện như thế nào, ngày này qua ngày khác nhìn một đằng, không bị người khác chú ý...

Tôi nhớ tới một bộ phim tôi từng xem, tên là Những kẻ tình nghi thông thường, trong đó có một người tàn tật trông có vẻ hơi ngốc nghếch, nhưng không ngờ rằng anh ta chính là nhân vật phản diện cuối cùng Caesars...

Trước khi gặp Trần Hữu Phát, tôi đã nghĩ rằng một người như vậy chỉ có thể là nhân vật trong phim, nhưng tôi không ngờ rằng kỹ năng diễn xuất của Trần Hữu Phát lại tốt hơn Kevin Spacey rất nhiều, bởi vì anh ấy đã lồng ghép cuộc sống vào các vở kịch của mình, hoặc những vở kịch của anh ấy tràn đầy sức sống. 

Tôi cũng rất sợ hãi khi nghĩ rằng mình cũng là một nhân vật trong câu chuyện của anh và không thể làm chủ được số phận của chính mình. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi nhận thấy vai diễn này không khó để thích nghi. 

Không phải ai cũng muốn trở thành nhà biên kịch, và không phải ai cũng có khả năng điều khiển vở kịch cuộc đời này. 

Nhiều người đã quen với việc để người khác kiểm soát vận mệnh của mình. Đây không phải là điều xấu, bởi có lẽ cuộc sống sẽ tốt đẹp hơn khi số phận do người khác làm chủ hơn là do chính tay mình làm chủ. 

Hơn nữa, một người thực sự cần kiểm soát tình hình chung phải xem xét đến vị trí và sự tồn tại của người khác. 

Không phải ai cũng có thể đảm đương được nhiệm vụ quan trọng này...

Trong những ngày Trần Hữu Phát ở bên cạnh, cuộc sống của tôi dần dần thích ứng, nỗi đau cũng dần vơi đi. So với sự hỗn loạn và thiếu uy tín của Lý Thành Cương, sự tồn tại của Trần Hữu Phát thực sự cần thiết. 

Anh ấy có thể dễ dàng cân bằng nhiều mâu thuẫn, và sự kết hợp giữa lòng tốt và sức mạnh cũng như sự điềm tĩnh và tự lập của anh ấy có thể khiến mọi thứ diễn ra bình thường. 

Vì thế cho đến bây giờ, tôi phần nào mong chờ sự trở lại sớm của anh ấy. Tôi biết rằng ít nhất anh ấy có thể đảm bảo cho tôi một số lời hứa đáng chờ đợi và đáng để chịu đựng. 

Giống như anh ấy đã hứa với tôi rằng sẽ không bao giờ để Xinru có thai, ngay cả Lý Thừa Cương cũng không dám trái lời. 

Trần Hữu Phát nói với Xinru rằng chỉ cần chúng tôi tốt nghiệp, anh ấy sẽ để chúng tôi ra đi và tất cả chúng tôi có thể tiếp tục sống một cuộc sống bình thường. 

Thực ra chỉ còn một năm nữa là chúng tôi tốt nghiệp. Trong năm nay, chúng ta cũng không phải lúc nào cũng bị ngược đãi nặng nề, cho nên chỉ cần kiên nhẫn một chút, tôi nghĩ chúng ta vẫn có thể bình an vô sự...

Ngoài ra, tất cả các lựa chọn khác đều có sự không chắc chắn lớn và chi phí có thể nặng nề.

Cách đây một thời gian, lớp lịch sử của chúng tôi đã nói về Liên minh Chanyuan thời nhà Tống. 

Khoảng năm 1000 sau Công nguyên, triều đại nhà Tống và triều đại Liao liên tục xảy ra tranh chấp và biên giới của họ bị xâm chiếm năm này qua năm khác. 

Tuy nhiên, Bắc Tống giỏi cai trị đất nước nhưng lại lơ là việc chuẩn bị quân sự. 

Ở Vương quốc Liao, hầu hết họ đều là những chiến binh man rợ, giỏi chinh phục và chiến đấu. 

Vì vậy, Bắc Tống liên tục bị đánh bại, tình hình chiến sự không thuận lợi. 

Trên thực tế, nước Liêu chỉ cần lụa, tiền và lương thực. 

Nếu họ thực sự chiếm đóng lãnh thổ của Bắc Tống, họ có thể không quản lý được một cách chi tiết. 

Thế là nước Tống và nước Liêu sau nhiều lần vướng mắc đã ký hiệp ước hòa bình: nước Liêu và nước Tống được coi là nước anh em. Nhà Tống mỗi năm tặng cho nhà Liêu 100.000 lạng bạc và 200.000 mảnh lụa. Nước Tống và nước Liêu lấy sông Bạch Câu làm biên giới. 

Bởi vì Chanzhou còn được gọi là Chanyuan County vào thời nhà Tống nên trong lịch sử nó được gọi là "Sản Viên Lạc A Cổ Ngạc". 

Từ đó trở đi, suốt trăm năm không có chiến tranh quy mô lớn giữa nước Tống và nước Liêu. Sự lịch sự và nhã nhặn được trao đổi, và các sứ giả cũng rất chu đáo. Hai bên đã trao đổi chuyến thăm tổng cộng 380 lần. Khi ở biên giới nhà Liao xảy ra nạn đói, nhà Tống cũng sẽ cử người đến cứu trợ ở biên giới. Khi tin tức về cái chết của Zhenzong của nhà Tống truyền đến, Liêu Thành Tông đã "tập hợp các quan đại thần Tây Tạng và Hán để thương tiếc, tất cả các thê thiếp trở xuống đều rơi nước mắt." 

Trần Hữu Phát cũng giống như nhà Liao kiêu ngạo và vô lý hồi đó, nhưng sức hấp dẫn của anh ta chỉ dành cho cơ thể chúng ta. 

Anh ấy không thực sự làm tổn thương chúng tôi, anh ấy cũng không lạm dụng tinh thần chúng tôi. 

Như Xinru đã nói, những thứ quý giá nhất của chúng ta đã mất đi, vậy còn gì mà chúng ta không thể buông bỏ?

Phương pháp của hắn buộc chúng ta phải mất trinh chắc chắn là đáng ghê tởm, nhưng chúng ta phải tiếp tục hướng về phía trước, cuộc sống và cuộc sống của chúng ta phải tiếp tục. Nếu chúng ta chỉ bị gánh nặng bởi nỗi đau, chúng ta sẽ không thể tồn tại mỗi ngày. 

Tôi sẵn sàng kết thúc một "Liên minh Chanyuan" như vậy với Trần Hữu Phát. Chúng ta hy sinh bản thân mình trong một thời gian ngắn để đổi lấy tự do sau này.

Tất nhiên, tôi phải rút kinh nghiệm từ Bắc Tống. Tôi cũng phải có một số kế hoạch dự phòng. Tôi phải đảm bảo rằng anh ấy có thể giữ lời hứa của mình...

Về phần Lý Thành Cương, tôi hy vọng Trần Hữu Phát có thể ở đây. 

Khi Chen Youfa còn ở đây, Lý Thành Cương sẽ khách sạn hơn với tôi, và anh ấy sẽ không bao giờ dám hành động liều lĩnh với Xinru. 

Tôi thậm chí có thể làm hài lòng Trần Hữu Phát và vào thời điểm thích hợp tôi có thể yêu cầu anh ấy khoan dung với Xinru.com. 

Nếu Xinru có thể an toàn khỏe mạnh, dù ngày đêm phục vụ Trần Hữu Phát tôi cũng sẽ không cảm thấy khó chịu. 

Một lần, sau khi Trần Hữu Phát hẹn hò với tôi trên tầng tám, anh ấy đưa tôi đến trung tâm tắm rửa trên tầng ba. Tôi giúp anh ấy tắm rửa cơ thể. Anh ấy rất hài lòng với tôi, hoặc có thể hôm đó anh ấy đang có tâm trạng đặc biệt tốt. 

Anh ấy đích thân đi cùng tôi dùng bữa và tự mình gọi tất cả các món ăn. 

Kể từ ngày đó, tôi cảm thấy rõ ràng rằng mọi người trong câu lạc bộ đã nhìn tôi bằng ánh mắt khác. 

Ngay cả vệ sĩ ở cửa cũng đối xử với tôi tôn trọng hơn một chút. 

Phải nói rằng, cảm giác này khiến tôi có chút sợ hãi…

Thực sự, tôi rất khó tiêu hóa được cảm giác này. Khi cùng Trần Hữu Phát đi ăn tối, tôi không còn biết cảm nhận được “tình yêu” đặc biệt của anh ấy dành cho mình như thế nào nữa. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng tôi không thể có một chút cảm xúc nào với Trần Hữu Phát. 

Bởi vì nó rất đáng sợ. 

Nhưng tôi cũng biết rằng loại cảm xúc thực sự này chính xác là thứ anh ấy đặc biệt cần. 

Tôi có thể đáp ứng những nhu cầu này của anh ấy và khiến anh ấy cảm thấy thoải mái, nhưng tôi thực sự không thể sử dụng cảm xúc của mình. 

Trần Hữu Phát không phát hiện ra điều gì sai trái và tôi thực sự cư xử khá tự nhiên. 

Nhưng tôi không thể đùa giỡn với chính mình. 

Bởi vì rõ ràng là tôi thực sự biết ơn anh ấy...

Sau lần đó, tôi cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong thái độ của Lý Thừa Cương đối với tôi. Anh ấy hoàn toàn khác biệt với những người khác. Anh ta không coi trọng tôi hơn mà luôn muốn làm tôi xấu hổ bằng mọi cách. 

Tôi thấy trong mắt anh ấy có điều gì đó rất quen thuộc nhưng lại không phù hợp với phong cách của anh ấy, đó chính là sự ghen tị. 

Sau này tôi đã suy nghĩ kỹ càng, đối với Lý Thừa Cương có lẽ không khó để hiểu được điều này. 

Anh gọi Trần Hữu Phát là "bố già". 

Và bản thân anh lớn lên không có cha hay mẹ. 

Anh ấy lớn lên ở Sở Phúc lợi. Tôi chỉ có thể đoán một chút về môi trường lớn lên của anh ấy, nhưng ngay cả kiến ​​thức nhỏ bé này cũng đủ giải thích sự khao khát tình yêu của cha của Lý Thành Cương. 

Tương tác của tôi với Trần Hữu Phát vẫn chưa sâu sắc, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác uy nghiêm và đáng tin cậy mà anh ấy mang đến cho tôi với tư cách là một người đàn ông quyền lực, chưa kể Lý Thành Cương, người đã biết và biết anh ấy được vài năm. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thành Cương và Trần Hữu Phát cùng nhau, tôi vẫn có thể nhớ rõ sự tôn kính và kính sợ của Lý Thành Cương. 

Anh ta không chỉ đơn giản là run lên vì sợ hãi mà còn vì sự vâng phục và ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

Có lẽ trong thế giới của Lý Thừa Cương, chỉ có một người vẫn có thể được coi là người, thậm chí là thần. 

Đó là Trần Hữu Phát. 

Công việc của Lý Thành Cương lẽ ra có thể cho phép anh trải nghiệm nhiều điều thú vị và vui vẻ. 

Nhưng vẻ hài lòng nhất mà tôi từng thấy trên khuôn mặt anh ấy không phải là khi anh ấy ở trên giường, hay trên mông một người phụ nữ, hay trong chiếc Audi của anh ấy. 

Nhưng khi Trần Hữu Phát nói với anh ấy "làm tốt lắm"...

Sự công nhận của Trần Hữu Phát đối với anh ấy đã vượt qua mọi sự công nhận giá trị của anh ấy. 

Tôi cứ tưởng anh ấy là người sống hoàn toàn vì chính mình, nhưng tôi đã nhầm, anh ấy có thể vượt qua lửa và nước vì Trần Hữu Phát. 

Có lẽ đây là khí chất lãnh đạo và sự quyến rũ của Trần Hữu Phát. 

Và nếu đúng việc Trần Hữu Phát chính là cha mẹ tái sinh của Lý Thành Cương thì cũng không hề cường điệu. 

Mọi thứ của Lý Thành Cương đều do Trần Hữu Phát trao cho anh ấy, điều đó có nghĩa là Trần Hữu Phát có thể lấy lại bất cứ lúc nào...

…

Tôi hy vọng Trần Hữu Phát có thể lấy lại những thứ đã trao cho anh ấy. Tôi hy vọng Trần Hữu Phát có thể bỏ rơi Lý Thành Cương. Tôi biết điều này sẽ phải trả giá đắt, chẳng hạn như sự ghen tị của Lý Thừa Cương với tôi...

Có vẻ như tôi chưa giấu nó đủ sâu. Đánh giá về biểu hiện của Lý Thành Cương trong hai ngày qua, tôi có lý do để đánh giá rằng Lý Thành Cương đã chú ý đến sự chú ý của tôi. 

Bất kể anh ấy có cố ý hay không thì anh ấy cũng đã để mắt đến tôi rồi...

Lý Thành Cương gần như là nhân tố khó chịu duy nhất giữa tôi và Trần Hữu Phát. 

Chính anh ấy đã khiến Trần Hữu Phát phát hiện ra tôi, chính anh ấy đã gài bẫy tôi, cũng chính anh ấy đã xúi giục Xinru cố gắng hết sức vì tôi. Tất cả những điều này là do Lý Thành Cương. 

Tất nhiên tôi ghét Trần Hữu Phát, nhưng tôi càng ghét Lý Thành Cương hơn. 

Từ rất lâu rồi, anh ta đã giống như một con chó chỉ muốn làm hài lòng chủ nhân mà không quan tâm đến hạnh phúc của người khác...

Đóng góp của tôi và đóng góp của Xinru. 

Đối với anh ấy, tất cả chỉ là để nói rằng "bạn đã làm rất tốt"...

Đó là tất cả...

Một người như vậy là hoàn toàn vô liêm sỉ và đáng khinh đến cùng cực. Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh ta. Anh là nguồn gốc của mọi nỗi đau này. Và Ngài làm cho sự hy sinh của chúng ta trở nên rẻ mạt. 

Tôi cũng muốn anh ấy thử điều này. Hãy để anh ấy cảm thấy rằng tất cả lòng trung thành và sự cống hiến của anh ấy chỉ vì một hoặc hai xương ...

Tôi hy vọng rằng Trần Hữu Phát có thể tự mình chăm sóc Lý Thành Cương, và để anh ấy trở thành chủ nhân của mình, đối tượng tôn thờ và cha mẹ tái sinh của anh ấy ...

Lý Thành Cương phải tiếp tục phạm sai lầm, anh ta phải liên tục làm Trần Hữu Phát thất vọng, và anh ta phải thử thách sự kiên nhẫn của Trần Hữu Phát hết lần này đến lần khác. 

Tôi biết Trần Hữu Phát là người không thể bày tỏ cảm xúc và cảm xúc của mình. Tất nhiên người bình thường không thể nhìn thấy vẻ mặt thật của Trần Hữu Phát, nhưng có một người có thể dễ dàng nhìn thấy tất cả cảm xúc, tức giận, buồn bã và niềm vui của anh ấy. Người này là tôi...

Đặc biệt là tôi trên giường...

Sự hy sinh của Xinru là điều không thể tránh khỏi. Vì chúng ta đã rơi vào cái bẫy này nên chúng ta là một. 

Cuộc đấu tranh của chúng tôi cũng gắn liền với nhau. 

Dù rất buồn nhưng tôi cũng có lý do để kiên nhẫn. 

Xinru là một cô gái có trái tim trong sáng đến mức không bao giờ dễ dàng nhượng bộ. 

Và Lý Thành Cương chính xác là một nam giới theo chủ nghĩa sô-vanh thích chinh phục. 

Anh ấy chắc chắn sẽ quan tâm đến Xinru. 

Anh ta chắc chắn sẽ tra tấn Xinru không ngừng vì anh ta chưa bao giờ thất bại trong vấn đề này...

Anh ta khao khát sự thỏa mãn của sự chinh phục...

Nhưng tôi cũng có niềm tin tuyệt đối vào Xinru. Xinru chắc chắn sẽ có thể kiên trì. Nếu trên thế giới chỉ có một người có thể chung thủy, tôi sẽ chỉ chọn Xinru. 

Cô ấy sẽ không bao giờ thỏa hiệp hay nhượng bộ. 

Trong lòng cô ấy sẽ luôn chống lại sự cướp bóc và xâm phạm của Lý Thành Cương. 

Tôi tin rằng Lý Thành Cương sẽ ngày càng lo lắng và lo lắng ...

Trong Thế chiến thứ hai, những phi công xuất sắc nhất thế giới đều đến từ Không quân Đức. 

Có một bậc thầy trong Không quân Đức đứng đầu thế giới về bắn hạ máy bay địch. Ông mô tả khả năng chiến đấu của mình như thế này:

Tôi không phải là phi công tài giỏi nhất, cũng không phải là thần đồng bay có năng khiếu. 

Chiến thắng của tôi chỉ đến từ việc kiên nhẫn hơn những người khác một chút. 

Tôi sẽ không bao giờ dễ dàng thách thức hiệu suất của động cơ máy bay. Những kỹ năng bay tuyệt vời nhất đó là một sự thiếu tôn trọng rất lớn đối với máy bay chiến đấu. 

Nhiều đồng đội của tôi chết không phải vì hỏa lực của kẻ thù mà vì kỹ năng bay tuyệt vời của họ. 

Đó luôn là cách trực tiếp và hiệu quả nhất, và chỉ cần đủ kiên nhẫn, bạn có thể bắn trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn! 

Ngay cả khi bạn nhận thấy kỹ năng của kẻ thù cao cấp hơn mình, bạn cũng không cần phải hoảng sợ, vì chỉ cần có đủ kiên nhẫn, bạn có thể làm suy yếu ý chí của hắn, tấn công tính cạnh tranh và làm xói mòn sự tỉnh táo của hắn. 

Cuối cùng, anh ta sẽ tự bắn hạ mình mà không cần bạn phải bắn...

Tôi không phải là một phi công xuất sắc với trình độ cao như vậy. Tôi không có kỹ năng cũng như sự kiên nhẫn của anh ấy, nhưng có một người xứng đáng với điều đó. Đó là Xinru...

Xinru nổi bật về mọi mặt. Trí thông minh và khả năng của cô ấy là những nhà lãnh đạo tuyệt đối. Điều đáng quý hơn nữa là cô ấy có một sự kiên trì mà người thường không thể tưởng tượng được. 

Nếu cô ấy thực sự là một phi công chiến đấu, kỹ năng không chiến của cô ấy sẽ vô song. 

Nếu cả hai bên đều không có đạn dược, Xinru sẽ chỉ làm được hai việc. Đầu tiên, hãy sử dụng hết nhiên liệu của phía bên kia. 

Thứ hai, chết cùng với máy bay địch...

Vì vậy, điều quan trọng nhất đối với tôi là không thực sự lo lắng về khả năng của Xinru hay đối thủ của cô ấy. Người duy nhất có thể làm tổn thương cô ấy chính là cô ấy...

Đây gần như là điều duy nhất khiến tôi lo lắng. Tôi không bao giờ muốn Xinru đánh đổi cái chết của mình để lấy một chiến thắng vô nghĩa...

Chỉ cần Xinru có niềm tin vững chắc vào cuộc sống thì cô ấy sẽ bất khả chiến bại. Hơn nữa ta cũng có thể cho Lý Thừa Cương một đòn cuối cùng! 

Nhưng bây giờ Viên Viên xuất hiện, nàng làm cho ta có chút hoảng sợ. 

Bây giờ tôi không biết cô ấy chút nào, và cô ấy cũng không biết tôi chút nào. 

Cô ấy không biết chuyện gì thực sự đã xảy ra với chúng tôi. Cô ấy chắc chắn không biết Trần Hữu Phát và cô ấy cũng không biết Lý Thành Cương. 

Trần Hữu Phát không nên xấu hổ trước Yuanyuan. 

Chỉ cần ta không chọc giận Trần Hữu Phát, Viên Viên hẳn là sẽ bình an vô sự. 

Nhưng đối với Lý Thừa Cương thì thật khó nói. 

Nếu Viên Viên bị mắc kẹt trong đó, cô ấy sẽ không thể tập trung đủ như Xinru. 

Cô ấy sẽ làm những điều mà bất kỳ ai trong chúng ta cũng không thể tưởng tượng được.

Trần Hữu Phát sẽ không thích kiểu hỗn loạn này.

Nếu Lý Thừa Cương bắt được thứ này, chúng ta thật sự không biết mình sẽ phải trả cái giá nào...

…

Tôi đang ngồi một mình trong phòng làm việc và suy nghĩ về mọi thứ thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên...

"Xin chào?"

"Lưu Chí?...Anh...đến câu lạc bộ nhanh lên..."

"Xinru!...Bạn...bạn đang ở đâu?"

"Tôi đang ở câu lạc bộ... Tôi... Khi nào đến tôi sẽ giải thích cho anh... Nhưng anh hãy đến đây nhanh lên... bởi vì... Viên Viên ở đây..."

"Cái gì?...Cô ấy...cô ấy đến câu lạc bộ bằng cách nào?"

"Sau giờ học... Viên Viên đi theo tôi và Lý Thừa Cương... cô ấy chỉ... lén lút lên... Cô ấy vừa lên lầu, Lý Thừa Cương đã tìm thấy cô ấy và đưa cô ấy về phòng... Lý Thừa Cương bây giờ ra ngoài có việc. Tôi giấu Viên Viên trong phòng. Tôi lén lút ra ngoài gọi điện cho cậu. Đến đón cô ấy. Tôi... tôi không thuyết phục được cô ấy..."

"Em...Xinru...hãy tự chăm sóc bản thân trước...đợi anh, anh sẽ chạy tới ngay!"

Cúp điện thoại xong, tôi vội vàng chạy ra ngoài, lao về phía Hoa Mãn Lâu.

Tôi chỉ có thể nói với mẹ rằng tôi sẽ đón Viên Viên ở nhà bạn cùng lớp. Mẹ tôi vui vẻ nói rằng anh chị em chúng tôi có mối quan hệ rất tốt khiến tôi chết lặng.

Mẹ tôi thường tán thành cuộc sống xã hội cởi mở của Yuanyuan. Cô ấy còn nhờ Viên Viên đưa tôi về sống hòa thuận với các bạn cùng lớp. 

Mẹ tôi luôn nói rằng tôi có vẻ hơi cô độc. Vốn dĩ cô ấy rất vui khi có Xinru nhưng sau khi Xinru chia tay tôi, cô ấy luôn thúc giục tôi giao tiếp nhiều hơn với những người bạn khác. 

Cô ấy thậm chí còn muốn tôi mời các bạn cùng lớp đến nhà chúng tôi. 

Tôi đã suy nghĩ về vấn đề này vài lần, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ nấu ăn ở nhà đợi tôi, tôi thực sự không muốn chia sẻ thời gian ở bên mẹ với người khác. 

Tôi rất chắc chắn rằng trong mắt những người đàn ông khác, mẹ tôi chắc chắn là một mỹ nhân bắt mắt hơn Xinru...

Không ngờ trong lòng tôi đang lẩm bẩm về Viên Viên, lại xảy ra chuyện với cô ấy. Tuy nhiên, cô không thể đổ lỗi hoàn toàn cho sự việc này. Rốt cuộc, cô vẫn biết quá ít. Rốt cuộc, cô không thể tưởng tượng được nước trong vòng tròn này sâu đến mức nào. 

Cô ấy tưởng tôi nói đùa với cô ấy, cô ấy nghĩ tôi chỉ đang hoang mang, cô ấy nghĩ đây chỉ là cuộc sống thú vị sau giờ học của các bạn cùng lớp…

Không biết Viên Viên có đời sống tình dục hoang dã như cô ấy nói hay không, nhưng cho dù những gì cô ấy nói là sự thật thì tôi cũng sẽ không bao giờ để cô ấy lội vào vũng bùn này. 

Trước hết, điều này rất nguy hiểm đối với cô, rất khó đánh giá Lý Thừa Cương sẽ làm gì cô. 

Và một khi cô ấy xuất hiện trong câu lạc bộ, một khi những người quan trọng khác trong câu lạc bộ cần Trần Hữu Phát chăm sóc lại yêu Yuanyuan, thì Trần Hữu Phát chắc chắn sẽ không tha thứ cho cô ấy...

Thứ hai, sự tham gia của Viên Viên cũng rất bất lợi cho kế hoạch của tôi. 

Vốn dĩ chỉ cần đảm bảo an toàn của Xinru sẽ không thành vấn đề, như vậy Xinru nhất định sẽ tạo ra một chuỗi rắc rối liên tục cho Lý Thừa Cương. 

Nhưng bây giờ nếu Viên Viên bị Lý Thừa Cương bắt hoặc thậm chí bị hắn lợi dụng, thì người gặp rắc rối sẽ không còn là Lý Thừa Cương nữa mà là tôi. 

Bởi vì tôi không thể chỉ ngồi nhìn Yuanyuan được. Thật khó để đoán được cô ấy sẽ làm những điều táo bạo gì. 

So với Xinru, Yuanyuan là một yếu tố không chắc chắn và cực kỳ khó tìm ra. 

Một ưu điểm khác của việc được Trần Hữu Phát “yêu quý” là tôi có thể tùy ý ra vào câu lạc bộ. 

Hệ thống phân cấp của câu lạc bộ này rất nghiêm ngặt. Bởi vì đặc quyền được Trần Hữu ban cho, ngay cả Lý Thừa Cương cũng không thể vào phòng tôi trên tầng tám. 

Việc tôi có thể ra vào trên tầng tám có nghĩa là về cơ bản tôi có thể đi qua toàn bộ tòa nhà. 

Hôm qua khi biết tin Xinru chuyển đến câu lạc bộ, tuy hơi bất ngờ nhưng cũng không có gì bất ngờ lắm. 

Tôi bình tĩnh cân nhắc rằng việc Xinru tham gia câu lạc bộ cũng có những lợi ích riêng. 

Ít nhất cuộc sống của Xinru sẽ riêng tư hơn. Nếu cô ấy sống ở nhà, sẽ có nguy cơ liên quan đến người khác. 

Khi mối quan hệ giữa tôi và Trần Hữu Phát tiến xa hơn, tôi có thể nhờ Trần Hữu Phát sắp xếp để Xinru sống trong phòng của tôi trên tầng tám, như vậy Xinru sẽ ngày càng an toàn hơn...

Xinru đang nói về một căn phòng trên điện thoại. Tôi nghĩ đó hẳn là căn phòng trên tầng bảy. Tôi đoán là thư ký Huang đã đặt phòng đó. Anh ấy có vẻ là người thích Xinru nhất. Người này tuy ghê tởm nhưng cũng không đến nỗi ghê gớm so với những người như Lý Thừa Cương. 

Yêu cầu của anh ấy rất đơn giản và dễ dàng được đáp ứng. 

Sẽ rất dễ dàng để Xinru xoa dịu anh ấy...

Vừa lao ra khỏi cửa thang máy, tôi đã nhìn thấy Xinru đang đi đi lại lại ở hành lang...

"Lưu Chí!... Mau đi theo ta!..."

Xinru lo lắng lao về phía trước, nắm lấy tay tôi dẫn tôi về phía trước... Tôi nắm chặt bàn tay mềm mại của cô ấy... Lòng bàn tay cô ấy hơi ươn ướt vì lo lắng...

"Xinru, cậu... chậm lại trước đã... chúng ta... chúng ta cần bình tĩnh lại!... Bây giờ tôi muốn nói vài lời với cậu!"

Xinru quay đầu lại nhìn tôi. Vẻ mặt cô đầy lo lắng nhưng vẫn rất cảm động...

"Xinru, tôi muốn biết một số câu hỏi quan trọng. Bạn... bạn đã chuyển đến đây chưa? Ai đã yêu cầu bạn chuyển đến đây? Nếu bạn chuyển đến đây, liệu gia đình bạn có nghi ngờ không?"

Tôi nhanh chóng hỏi Xinru câu hỏi mà không dừng lại. Xinru quay đầu lại và nhìn tôi trìu mến. Cô ấy biết tôi quan tâm đến cô ấy...

"Là thư ký Hoàng bảo tôi chuyển đến đây... Anh ấy không thường xuyên đến đây... Tôi không muốn bọn họ làm phiền tôi ở trường hay ở nhà... Tôi không muốn người khác luôn nhìn thấy tôi đi cùng những người như họ... Cho nên tôi đồng ý chuyển đến đây... Dù sao cũng là điều không thể tránh khỏi... Như vậy tôi thấy yên tâm hơn..."

“Vậy bố mẹ em nên làm gì đây Xinru?”

Xinru dừng lại... Khi cô ấy quay lại, tôi thấy mắt cô ấy đã đỏ hoe rồi...

"Lưu Chí... Thực ra... Thực ra, anh luôn chỉ có em..."

Xinru lập tức nhảy lên người tôi...và ôm lấy tôi...Tôi có chút...có chút ngây ngất...

Tôi ôm chặt Xinru, ngửi mùi thơm của cô ấy, tôi chạm vào lưng cô ấy, tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy. Đây là người tôi ngày đêm nhớ nhung, đây là người tôi không bao giờ có thể từ bỏ...

Tôi đưa Xinru đến một nơi vắng vẻ. Trước tiên tôi cần phải đạt được sự đồng thuận với Xinru. Tôi phải giải quyết vấn đề trước mắt. 

"Xinru...nghe anh nói, anh biết phải làm gì...em phải tin anh, anh có thể cứu cả hai chúng ta, Xinru, anh không quan tâm em trở thành ai, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em, anh sẽ yêu em mãi mãi, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì, anh chỉ yêu cầu em chăm sóc bản thân thật tốt...vì anh...được chứ?"

Dù rất phấn khích nhưng tôi phải kiềm chế cảm xúc của mình. Xinru nhìn tôi trìu mến với đôi mắt đẫm lệ, trái tim tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn…

"Ừm...tôi...tôi sẽ sống tốt vì em..."

Nghe những lời của Xinru, tôi cảm thấy mình sẽ chết không hối tiếc…

"Xinru, cậu không nói cho tôi biết bây giờ cậu đang giấu gia đình như thế nào sao?"

"Bố tôi không bao giờ về nhà... Ông ấy... Ông ấy còn có những đứa con khác ở bên ngoài... Ngay cả mẹ tôi cũng không biết ông ấy có bao nhiêu người con... Thậm chí là vài gia đình... Mẹ tôi từ nhỏ đã rất ghét tôi... Mẹ tôi luôn cảm thấy rằng bà sinh ra tôi vì bố tôi... Bà cảm thấy tôi thuộc về cha tôi... nhưng không phải của bà... Bà chưa bao giờ hỏi ý kiến tôi một lần từ khi tôi còn nhỏ... Bà còn mắng cha tôi... Nếu không phải tôi... bà... bà đã là một đối tác tiền bối..."

"Bố...anh ấy vẫn sẽ quan tâm đến con...nhưng bố có quá nhiều phụ nữ và trẻ con...nếu con không gọi cho bố...anh ấy thậm chí sẽ không nhớ ngày sinh nhật của con..."

"Xinru..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

“Không trách em đã khóc nhiều như vậy khi anh tặng quà sinh nhật cho em…”

“Hàng năm vào ngày sinh nhật của tôi, thư ký của anh ấy đều đặt bánh cho tôi, thậm chí quà tặng và thiệp chúc mừng cũng được thư ký của anh ấy chuẩn bị… Tôi tưởng sinh nhật năm ngoái của tôi cũng không khác gì, nhưng khi nhìn thấy món quà anh lén nhét vào bàn làm việc của tôi, tôi… rơi nước mắt…”

Tôi nhìn thấy Xinru nghẹn ngào, không nhịn được ôm cô ấy lần nữa. Tôi muốn bảo vệ cô ấy, tôi muốn ở bên cô ấy, tôi muốn yêu cô ấy...

"Xinru, gần đây ngươi thế nào? Lý Thừa Cương có gây phiền phức gì cho ngươi không?"

Xinru cúi đầu, cắn nhẹ môi không trả lời tôi...

"Xinru, ngươi nhất định phải kiên trì, không được cùng hắn thỏa hiệp, có thể giả vờ tuân theo hắn, có thể làm hắn tê liệt. Chỉ cần có thể tự bảo vệ mình, không được làm tổn thương chính mình."

Xinru nhướn mày tỏ vẻ buồn bã, xấu hổ thì thầm với tôi:

"Tôi...cơ thể của tôi đã bị một người đàn ông khác chơi đùa...Tôi...tôi không còn sạch sẽ nữa...tôi...tôi thậm chí còn không thể để lại một nơi sạch sẽ cho em..."

Khi Xinru nói, cô ấy buồn bã cúi đầu xuống và bắt đầu khóc... Tôi ôm lấy khuôn mặt ấm áp của cô ấy trong tay, nhẹ nhàng bế cô ấy lên...

"Xinru... Anh không quan tâm đến bất cứ điều gì, anh chỉ cầu xin em đừng rời xa anh. Dù em trông như thế nào, anh cũng không thể mất em. Xinru... Anh biết em mong điều tốt cho anh, nhưng em không hiểu. Không có em, anh đã mất tất cả..."

"Lưu Chí..."

Hai chúng tôi nhìn nhau trong nước mắt. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. Điều tôi sợ nhất không phải là Xinru say mê tình ái trên giường, mà là cô ấy không thể buông bỏ nút thắt của chính mình...

Tôi thà cô ấy từ bỏ mặc cảm đối với tôi, thà cô ấy mở lòng như cô Vương để lấy lòng những người đàn ông đang đè nặng lên cô ấy. 

Bởi vì bằng cách đó, cuộc sống của cô có thể sẽ dễ dàng hơn...

"Lưu Chí... yên tâm... bọn họ có thể chiếm đoạt thân thể của ta... nhưng bọn họ cũng không nghĩ tới chiếm hữu trái tim của ta... ta... ta chỉ thuộc về ngươi... chỉ cần... chỉ cần ngươi không ghét ta..."

"Xinru, anh đã lo em sẽ tan chảy khi anh ôm em trong tay. Làm sao anh có thể ghét em được? Em là bảo bối thuần khiết và trong sạch nhất trong lòng anh. Anh sẽ luôn trân trọng em..."

Xinru thực sự là thứ quý giá nhất của tôi. Cô ấy sẽ luôn tỏa sáng, trong sáng và không tì vết. Cho dù có bị vùi trong bùn thì ánh hào quang của cô cũng không thể che đậy được…

Bây giờ Xinru đang ở trong vòng tay tôi, tôi thực sự muốn thời gian dừng lại. Nếu thế giới bị hủy diệt trong giây phút này, thì tôi có thể là người hạnh phúc nhất nhân loại...

"Nhân tiện...Xinru, anh còn có chuyện muốn hỏi em. Trần Hữu Phát đã hứa với anh rằng anh ấy sẽ không bao giờ để em có thai, và anh ấy cũng hứa sẽ không lạm dụng cơ thể em. Anh ấy có giữ lời hứa không?"

"Chà... họ... tất cả họ... thích xuất tinh vào mông tôi... nhưng họ sẽ không xuất tinh vào tôi..."

Xinru vùi đầu vào vòng tay tôi. Giọng nói của cô ấy tuy nhỏ nhưng vẫn khiến màng nhĩ tôi đau nhức. 

Tôi chỉ có thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút trong nỗi đau, nhưng trong lòng tôi có cảm giác rằng mình đang phụ thuộc nhiều hơn vào Trần Hữu Phát...

"Lưu Chí... bọn họ cũng bắt nạt cậu... cậu... cậu có thấy khó chịu không?"

"Ta không sao Xinru... Chuyện này ta có thể giải quyết được. Vấn đề của ta không lớn, ta chỉ lo lắng cho ngươi. Chỉ cần ngươi có thể kiên trì, ta sẽ không có việc gì phải xử lý."

"Được...Anh sẽ không để em lo lắng nữa...Anh sẽ cố gắng hết sức để kiên trì...Anh...Anh tin em"

Hòn đá lớn đè nặng trong lòng tôi cuối cùng cũng được đặt xuống... Rồi còn Viên Viên, và một linh cảm vô cùng tồi tệ lại ập đến trái tim tôi...

"Xinru, Viên Viên có ở phòng trên tầng bảy không?"

"À... căn phòng đó là do thư ký Hoàng đặt trước. Ông ấy từng có ba người phụ nữ ở trong đó, trong đó có một người là phụ nữ nước ngoài. Nhưng bây giờ, ông ấy... ông ấy chỉ để tôi ở một mình..."

"Thư ký Hoàng có đối xử với anh quá đáng không?"

"Không phải vậy...chỉ là...chỉ là anh ấy thích ở bên người khác...tôi...tôi hơi mệt..."

"Tôi thấy tiếc cho bạn, Xinru... Bây giờ Yuanyuan có ổn không?"

"Cô ấy chắc sẽ không sao đâu... Tôi nhốt cô ấy trong phòng. Nhưng Viên Viên dường như không hề sợ hãi chút nào. Cô ấy luôn hỏi tôi về Lý Thừa Cương. Và Viên Viên luôn nói với tôi một số điều không liên quan. Về vấn đề này, hai anh em thật sự rất giống nhau..."

Xinru ngước đôi mắt đẹp vẫn còn đẫm nước lên và hơi bĩu môi. Đã lâu rồi tôi không thấy Xinru đối xử với tôi bằng biểu cảm như vậy. Sự kiên nhẫn và kiên trì của tôi đã được đền đáp...

"Tôi không thể làm gì cô ấy... Còn Lý Thừa Cương thì sao?"

"Anh ấy vừa quay lại đã rời đi. Ở đây anh ấy luôn có vẻ rất bận rộn và cũng không thường xuyên đến quấy rối tôi."

"Vậy thì tốt... Chúng ta nhanh đi gặp Triệu Viên Viên... Khi ra ngoài cậu đã nói gì với cô ấy?"

"Trước tiên tôi nhờ cô ấy giúp tôi đóng gói quần áo. Tôi đến nhà hàng gọi đồ ăn cho cô ấy, sau đó ra ngoài gặp một người đàn ông ngẫu nhiên ở lối vào thang máy, mượn điện thoại di động của anh ấy để gọi cho em. Đồ ăn tôi gọi cho Viên Viên chắc chắn đã được giao cho cô ấy."

Những lo lắng của tôi đều không cần thiết. 

Xinru luôn suy nghĩ thấu đáo mọi việc. Cô ấy cũng là người tỉ mỉ và có thể xử lý tốt ngay cả những chi tiết nhỏ nhất. 

Cô ấy có sự điềm tĩnh và tinh tế trái ngược với độ tuổi của mình. 

Vốn dĩ tôi lo lắng không biết Xinru sẽ bị ảnh hưởng gì nếu cô ấy hấp tấp ra khỏi nhà. 

Bây giờ có vẻ như tôi đã lo lắng quá nhiều. 

Với trí thông minh của Xinru và tính cách điềm tĩnh từ khi còn nhỏ, cô ấy chắc chắn có khả năng xử lý mọi mối quan hệ. 

Một trong những phẩm chất đẹp nhất ở Xinru là cô ấy luôn nghĩ đến và lo lắng cho người khác. 

Nhưng cô ấy có thể cực kỳ khéo léo khiến những người cũng có thể lo lắng cho cô ấy cảm thấy hoàn toàn thoải mái với cô ấy, thậm chí quên mất sự tồn tại của cô ấy...

Cô ấy luôn đốt cháy chính mình và soi sáng cho người khác. 

Chúng ta sống hạnh phúc trong ánh sáng và hơi ấm nàng tỏa ra, nhưng lại quên rằng đằng sau nàng còn có sự lạnh lùng và bóng tối…

Trước đây tôi đã bị lóa mắt bởi ánh sáng ấm áp của cô ấy. Tôi đắm chìm trong niềm hạnh phúc và vẻ đẹp ấy nhưng vẫn không thấy thỏa mãn. Tôi coi vẻ đẹp này là điều hiển nhiên như một trạng thái bình thường của cuộc sống. Tôi nghĩ mình là một người may mắn hiếm có. 

Tôi không hề cảm thấy biết ơn sâu sắc chút nào khi chấp nhận điều tuyệt vời này. Tôi chỉ đơn giản là tận hưởng nó, nhưng tôi không nhận ra rằng niềm vui này đến từ sự cống hiến quên mình của người khác. 

Khi ánh sáng này tắt, tôi nhận ra rằng mình thực sự đã ở trong bóng tối và lạnh lẽo suốt thời gian qua. Khi rùng mình, tôi nhớ đến người đã từng mang đến cho tôi ánh sáng và hơi ấm…

Tôi tin rằng một ngày nào đó cha mẹ Xinru cũng sẽ có cảm giác như tôi. Họ không trân trọng một cô con gái ngoan. 

Cha anh ta có thể có nhiều con, và khi những đứa trẻ này còn nhỏ, tất nhiên sự khác biệt sẽ không thấy rõ. 

Khuôn mặt tươi cười của họ thật say đắm. 

Nhưng khi chúng lớn lên từng ngày, khuôn mặt của những đứa trẻ tiếp tục thay đổi thì trái tim chúng cũng vậy. 

Tôi nghĩ một ngày nào đó bố của Xinru sẽ không còn nhìn thấy sự ngây thơ, dễ thương trên gương mặt các con mình nữa. 

Cuối cùng anh ta sẽ nhìn thấy sự ích kỷ của trái tim con người khiến anh ta phải hối hận và ớn lạnh! 

Tôi nghĩ mẹ của Xinru có lẽ sẽ chết một mình. Trong một đêm yên tĩnh không thể đứng dậy, cô sẽ lấy ảnh của Xinru ra, nước mắt sẽ nhỏ xuống khung ảnh. 

Khi đó, trong lòng cô có lẽ đã không còn ồn ào nữa, đã có vô số thanh niên tranh giành đã bẻ cong lưng cô. 

Nhưng không ai sẵn lòng dừng lại và giúp cô một tay. 

Dù không muốn thế nào, cô cũng phải chấp nhận số phận đáng buồn là phải nhường ngôi để nhường ngôi cho người quyền lực hơn. 

Quyền lực mà cô theo đuổi trong suốt cuộc đời mình cuối cùng chẳng qua chỉ là một phi vụ cưỡi ngựa phi nước đại trong tay người khác. 

Khi cô ấy ở một mình, cảm nhận được sự ấm áp và lạnh lẽo của thế giới, tôi tin rằng cô ấy sẽ nhớ rằng mình có một cô con gái tên là Xinru! 

…

"Cửa... cửa bị khóa từ bên trong! Không mở được!"

Sau khi tôi và Xinru vội vã lên phòng trên tầng bảy, Xinru không thể mở cửa được.

"Không còn cách nào khác sao?" 

Tôi thấy cửa khóa, tim đập thình thịch, tôi sợ…

"Khóa từ bên trong thì không thể mở được. Ở đây chỉ có một số ít người có quyền quyết định cuối cùng mới có thể mở được từ bên ngoài."

Xinru lo lắng và xin lỗi. Cô cảm thấy mình chưa chăm sóc tốt cho Viên Viên...

"Xinru, chuyện này ta không trách ngươi. Viên Viên tự mình tới đây, không biết sâu xa..."

Dù tôi đã an ủi Xinru nhưng đầu tôi liên tục đập vào cửa.

Tất nhiên đó không phải lỗi của Xinru, tất cả là lỗi của tôi.

Tôi lần lượt kéo mình và những người xung quanh vào vòng xoáy này. 

Họ đều muốn cứu tôi, họ đều yêu tôi, họ đều quan tâm đến tôi, nhưng chỉ vì một niệm của tôi...

Chính tôi đã làm hại họ...

"Đồng đông đồng đông"! 

"Viên Viên... Viên Viên, em có ở trong đó không? Mở cửa ra, anh là anh trai em!" 

Tôi gõ mạnh vào cửa, vừa gõ cửa vừa gọi Viên Viên. Nhưng bên trong hoàn toàn không có động tĩnh gì...

"Tôi xin lỗi..."

Xinru đứng sang một bên và cúi đầu, trông rất xấu hổ. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Xinru. Tôi nắm lấy tay cô ấy và xoa nhẹ. Đầu ngón tay cô có chút lạnh lẽo...

"Xinru, không phải lỗi của ngươi, tất cả đều là lỗi của ta! Không phải lỗi của ngươi! Là ta... là ta hại ngươi!"

"Lưu Chí... đều là tại bọn họ quá tệ... là tại chúng ta không thể đánh bại bọn họ." 

"Không... Xinru... Ta có lỗi với ngươi, hiện tại cũng có lỗi với Viên Viên. Có một số chuyện, ta không dám nói cho ngươi biết, bởi vì ta quá ngu ngốc!" 

"Có phải cậu đang nói... chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và thầy Vương không?" 

Tôi mở to mắt nhìn Xinru. Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự biết tất cả mọi thứ...

"Lần đầu tiên Lý Thừa Cương đến tìm ta, hắn nói với ta rằng ngươi trộm quần lót trong nhà thầy Vương, hắn còn cố ý nhét vào miệng ngươi, hắn muốn làm cho ta cảm thấy khó chịu, hắn muốn ta nghĩ ngươi là đồ dâm ô. Sau đó, hắn cũng để ngươi và Vương tiên sinh ở cùng nhau. Hắn kể cho ta nghe chuyện xảy ra giữa hai giáo viên. Ta biết hắn muốn kích thích ta. Hắn muốn thấy ta thất vọng về ngươi để hắn có thể vui vẻ. Ta biết đây đều là thủ đoạn của hắn, ta sẽ không làm như vậy." Liễu Chí... Ngươi yên tâm, ta tin ngươi, ta biết ngươi là người như thế nào..."

Tôi gần như đã khóc. Tôi chưa bao giờ dám nói với Xinru điều này. Tôi luôn sợ cô ấy hiểu lầm.

Tôi biết Xinru là một cô gái cẩn thận và thỉnh thoảng cô ấy cũng ghen tị với tôi.

Nhưng tôi không ngờ cô ấy lại quan tâm đến tôi sâu sắc đến vậy.

Tôi thực sự dùng trái tim của một kẻ ác để đánh giá trái tim của một quân nhân.

"Xinru... Xem ra ta vĩnh viễn không thể bắt kịp ngươi đối với ta ân tình. Ngươi muốn làm cho ta nợ ngươi cả đời. Không, kiếp sau ta cũng không có cách nào đền đáp ngươi... Ta... ta quả thực là một kẻ dâm đãng. Nếu không có con sâu trong lòng, chúng ta sẽ không bao giờ có kết cục như thế này..."

"Lưu Chí... em... đừng khóc... anh không muốn em quay về... em cũng phải tha thứ cho chính mình. Chúng ta hãy tha thứ cho quá khứ được không?"

Lời nói của Xinru luôn có tác dụng nuôi dưỡng trái tim và chữa lành vết thương. Những gì Yuanyuan nói là hoàn toàn đúng. Cô ấy thực sự đẹp không thể so sánh được...

Khi chúng tôi đang nắm tay nhau và nói chuyện thì cánh cửa đột nhiên mở ra...

"Ồ! Chúng ta lại nắm tay nhau, tôi và anh đang tán tỉnh nhau. Tôi tệ quá. Tại sao tôi lại luôn đánh hai con vịt vào thời điểm quan trọng! Hahahahaha!"

Lại là Lý Thừa Cương...

Lại là Lý Thừa Cương khỏa thân…

Là Lý Thừa Cương khỏa thân lại nói những lời tục tĩu...

Xinru thấy anh ấy khỏa thân và ngượng ngùng liếc nhìn sau tai tôi.

Nhưng tôi đã quan sát anh ấy từ trên xuống dưới một cách cẩn thận.

Người anh đầy mồ hôi và mái tóc bóng mượt.

Ngực anh thở hổn hển và các cơ vẫn chưa thư giãn.

Của anh ấy...

Thân dưới của hỏa long trượng tự nhiên rũ xuống thấp, nhưng cuối cùng lại có một giọt tinh dịch màu trắng sữa treo lơ lửng trên khe mắt ngựa của nó...

Khi tôi nhìn thấy tư thế, vẻ mặt và thời điểm xuất hiện của anh ấy... và tinh dịch trên con cặc to lớn của anh ấy, tôi gần như tuyệt vọng khi biết chuyện gì đang xảy ra ở cánh cửa này.

"Lý Thừa Cương! Em gái tôi có trong đó không?"

"Không biết các bạn có nên vào trong và tự mình nhìn xem không? Làm ơn!"

Lý Thừa Cương cười dâm đãng rồi mở cửa cho tôi và Xinru. Tôi nắm chặt tay Xinru và chúng tôi bước vào phòng...

"Nguyên Nguyên!..."

Ngay khi chúng tôi bước vào ngưỡng cửa phòng ngủ, Xinru gọi lớn. Cô vội vàng chạy đến bên giường, lấy chăn đắp cho Viên Viên rách rưới...

Tôi đứng ở cửa và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Mặc dù đã nhiều lần chuẩn bị tinh thần, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng Viên Viên trước mặt, tôi vẫn nắm chặt tay...

Mặc dù Xinru nhanh chóng đắp chăn cho Viên Viên, nhưng tôi vẫn thấy rõ Viên Viên nằm trên giường và bị cưỡng hiếp...

Cô nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt choáng váng không thể mở ra, miệng hơi hé ra khi thở nhẹ.

Áo khoác đồng phục của cô nằm rải rác trên sàn, áo sơ mi bị xé toạc và dây áo ngực vẫn còn treo trên tay.

Toàn bộ phần lưng lộ rõ, cổ áo sơ mi được quàng quanh eo cùng với phần váy vén lên.

Quần lót của cô ấy vẫn còn dài đến mắt cá chân và cô ấy thậm chí còn chưa có thời gian để cởi giày ra.

Độ đàn hồi cao và cặp mông đầy đặn của cô run lên và vặn vẹo theo hơi thở. 

Chân của cô ấy bị tách ra một góc 60 độ. 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ rãnh mông sâu của cô...

"Chúa ơi! Tôi thực sự không thể đi tiểu được. Lần này cảm giác thật tuyệt. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh triệt để như vậy! Hahahaha!" 

Giọng nói của Lý Thừa Cương từ trong nhà vệ sinh vang lên. Anh bị tắc nghẽn đường tiểu do xuất tinh quá nhiều.

Khi tôi nghe thấy giọng nói của anh ấy, não tôi đầy máu. Anh ta lừa tôi vào bẫy rồi cưỡng hiếp Xinru. Bây giờ ngay cả Viên Viên cũng bị hắn làm nhục. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi quay người lại, muốn lao vào toilet tìm anh…

Nhưng lúc này, một đôi bàn tay dịu dàng đã nắm chặt lấy nắm đấm của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng mở những khớp ngón tay đang siết chặt của tôi. Cô ấy móc ngón tay tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Cô ấy lắc đầu thương hại tôi, rồi kéo tôi lên giường…

"Nguyên Nguyên... Nguyên Nguyên... ta là đại ca!"

"Hả?...Anh...anh...sao anh lại ở đây?"

"Viên Nguyên, ngươi thế nào?"

Tôi nằm ở mép giường, nắm tay Viên Viên, quan tâm hỏi. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi ngơ ngác...

"Tôi...tôi ổn...tôi ổn, anh trai..."

"Ngươi...Lý Thừa Cương, hắn...thở dài..."

Tôi đau đớn cúi đầu xuống...

"Anh à, em thật sự không sao... và em cảm thấy thật dễ chịu... Em là một người anh tốt..."

"Viên Viên, sao cậu... sao cậu còn nói những lời đùa cợt như vậy?"

"Anh thực sự là một người anh em tốt, không ai ép buộc anh cả, anh sẵn lòng..."

"Viên Viên, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi bị cưỡng hiếp!"

"Anh ơi... em thực sự ổn... chúng em chỉ đang quan hệ thôi... không có ai cưỡng hiếp em cả..."

"Viên Nguyên... Ngươi..."

"Chậc chậc chậc chậc! Đều ở đây hết! Lưu Chí, tôi thật ghen tị với vận may của cô. Cô là một mỹ nhân học đường với bộ ngực khủng, làn da mềm mại, lại là một tiểu hồ ly bụ bẫm gợi cảm nhưng lại có cái mông mập mạp. Sao cô phải tự mình làm hết. Nhưng phúc của cô không được trọn vẹn lắm, cô Trước khi có cơ hội thưởng thức bộ ngực to của mỹ nhân xinh đẹp, cô ấy đã bị người khác nếm thử mấy lần, tôi cũng may mắn được bú mấy lần. Cứ như vậy." ngọt quá! Anh thậm chí còn không có cơ hội cảm thấy thoải mái với cặp mông to béo của em gái dễ thương của mình, vậy mà bây giờ anh lại cho em nếm thử, hahahaha!

"Ồ ồ ồ, ngươi là quân tử, sao có thể loạn luân với chính em gái mình? Chỉ có thể bất lực nhìn mà chảy nước miếng! Hahahaha! Ta phải cảm ơn ngươi đã chăm sóc tốt cho hai mỹ nhân này cho ta. Ngươi hãy chăm sóc thật tốt bộ ngực khủng và mông to của bọn họ để ta có thể tận hưởng khoái cảm vô tận với chúng! Hahaha!"

"Lý Thừa Cương! Anh... đừng ức hiếp người khác quá!"

Tôi đứng dậy nghiến răng nói với anh! 

"Anh còn muốn đến nữa không? Anh có biết bé Xinru của anh đã phải liếm cặc của tôi bao nhiêu lần mới để anh đi để cứu em không? Tôi rất tiếc cho cô ấy đến nỗi quai hàm bị đau vì liếm nên tôi bất đắc dĩ tha cho anh một lần!"

Tôi kinh ngạc quay lại nhìn Xinru. Xinru mím chặt môi và vùi đầu vào, không chịu nhìn tôi...

"Giọng Ruru tốt bụng của em mềm mại như trái tim bông hoa mỏng manh của cô ấy. Cô ấy đúng là nữ hoàng ca hát của trường chúng ta! Hóa ra cô ấy luyện giọng và hát mỗi ngày chỉ để phục vụ con cặc to của tôi! Hahahahaha!"

"Nhưng cổ họng của cô ấy quá nhỏ, lúc đầu tôi không thể chui vào, nhưng sau đó quy đầu to của tôi bị kẹt không rút ra được! Hahaha! Tôi dùng tay nắm lấy cổ cô ấy, nhẹ nhàng xoa qua lại, dùng chiếc cổ mềm mại của cô ấy xoa bóp quy đầu to lớn mà tôi đưa vào cổ họng cô ấy qua da thịt cô ấy! Loại cảm giác thoải mái này chỉ có Xinru tốt bụng của bạn mới có được. Đưa nó cho tôi! Hahaha! Bạn không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì nghẹt thở của cô ấy. Thật cảm động và xinh đẹp. Tôi ngay lập tức ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi cảm thấy như mình đang chết tiệt vậy Hahaha!

Tôi không ngờ Xinru lại bị sỉ nhục và tra tấn như vậy! Mắt tôi đỏ ngầu và răng tôi nghiến chặt đang chảy máu...

"Lưu Chí! Nếu bây giờ bạn lại tiến tới, tôi sẽ rất vui! Tôi tin rằng dù sau này tôi có dẫm lên mặt Ruru tốt bụng của bạn, cô ấy cũng sẽ lè cái lưỡi mềm mại và ướt át ra liếm ngón chân tôi. Vì chân kia của tôi sẽ giẫm lên cổ anh mất!”

"Vợ ơi, em nên khuyên nhủ người yêu cũ, nếu không anh ta có thể sẽ đánh chết anh ta nếu anh ta xúc động. Anh không ngại khi em khóc quỳ trước mặt anh, anh sẽ đụ thật mạnh vào cái mông hồng hào của em từ phía sau! Hahaha! Nếu bạn vô tình rên rỉ sung sướng trong khi khóc thì người yêu bé nhỏ của bạn sẽ chết trong yên bình! Hahaha!"

Lý Thừa Cương thật sự điên rồi, hắn căn bản không phải người!

“Ồ, nhân tiện, bé Xinru của anh bây giờ không phải là người duy nhất cảm thấy có lỗi với anh, anh còn có một cô em gái mông to đáng yêu. Lần đầu tiên nhìn thấy cặp mông béo của cô ấy, tôi không khỏi muốn xé nát chiếc váy nhỏ không thể thiếu của cô ấy trước mặt các bạn cùng lớp. Bây giờ nhìn thấy tình cảm sâu đậm giữa hai chị em, tôi tin cô ấy sẽ liều lĩnh tất cả vì bạn. Chỉ thế thôi cũng đủ để tôi vui trở lại! Hahaha!"

“Nói đến cái mông to béo của cô ấy, Lưu Chí, tôi muốn khuyên cậu. Tối nay khi về nhà, hãy để em gái bạn dùng lỗ đít đang vặn vẹo của mình để mát-xa cặc cho bạn. Nó có thể làm dịu thần kinh của bạn và làm cho bạn cảm thấy tốt hơn. Nó sẽ giúp bạn thoát khỏi cảm giác chóng mặt và lo lắng mỗi ngày. . Lỗ đít của em gái bạn thực sự nóng bỏng. Bạn không thấy tôi vừa đi vệ sinh để đi tiểu, thậm chí một giọt nước tiểu cũng không thể ép ra được sao? Lần cuối cùng tôi xuất tinh vui vẻ như vậy là... Ồ ồ ồ... Nghĩ lại thì đó là lần tôi nắm lấy bộ ngực khủng Ruru của bé nhà anh và đụ nó!

"Này!... Không không không... Ta quên mất... Nhìn... Thực xin lỗi Lưu Chí, ngươi xem đầu óc của ta!"

Anh ấy đập đầu ba bốn cái một cách điệu đà, giả vờ nhớ ra điều gì đó quan trọng, nhưng tôi biết anh ấy chắc chắn muốn trêu chọc tôi. Đây là một trò lừa mà anh ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi...

“Con cặc nhỏ của em thậm chí không thể so sánh với ngón tay của anh, chỉ có thể so sánh với ngón chân út của anh. Vì vậy, bạn không thể tận hưởng cặp mông to béo của em gái mình. Cho dù hai anh em các ngươi có sẵn sàng coi thường đạo đức con người, trần truồng trơ ​​trẽn thì cũng chỉ có thể úp mặt vào mông cô ấy mà ngửi. Con cu nhỏ của bạn thậm chí không thể chạm vào lỗ đít của cô ấy! Hahaha!"

“Chao ôi!…Trông thật đáng tiếc!…Em gái của tôi, thân thiết tự nhiên, có rất nhiều người muốn làm tình với cái mông béo của em gái anh, nhưng anh ta có thể không may mắn như vậy. Không phải là bạn có thể ôm em gái tốt của mình mỗi ngày. Thật đáng tiếc! Vậy nên ta sẽ làm một việc tốt, trực tiếp miêu tả cho ngươi, để ngươi có thể tưởng tượng trong đầu, để ngươi lén lút thủ dâm có cái gì đó suy nghĩ!"

Vẻ mặt phù phiếm và kiêu ngạo của Lý Thành Cương thực sự khiến tôi muốn nghiền nát mặt anh ta thành bột giấy, nhưng anh ta nói đúng, tôi không thể đánh anh ta, nhưng sẽ bị anh ta làm nhục.

Một mình tôi bị hắn làm nhục cũng không sao, nhưng tôi chắc chắn sẽ mang đến rắc rối cho Xinru và Yuanyuan. 

Tôi biết Lý Thừa Cương thậm chí còn không thèm nhục mạ tôi. Anh ta chỉ muốn lợi dụng tôi thôi. Anh ta càng làm cho tôi tệ hơn, Xinru và Yuanyuan sẽ càng sâu sắc hơn và cầu xin anh ta, và anh ta sẽ càng hạnh phúc hơn ...

Tôi đã phải chịu đựng những lời lăng mạ của anh ấy với người yêu và người thân trước mặt anh ấy. Tôi thực sự ghét sự bất tài và yếu đuối của mình. Tôi đã từng coi thường những anh chàng cơ bắp đó. Tôi luôn cảm thấy rằng họ đều mạnh mẽ và không có đầu óc. 

Nhưng bây giờ tôi đã sai rồi, thực lực và trí tuệ thật sự quan trọng như nhau. 

Người có trí tuệ mà không có quyền lực thì chỉ có thể chịu đựng sự ức hiếp. Ngay cả giá trị do trí tuệ tạo ra càng cao thì mức độ bắt nạt sẽ càng tệ hơn. 

Tôi nhớ đã học lịch sử. Một nền văn minh rất hùng mạnh và phát triển đã ra đời ở vùng Aegean vào khoảng năm 2000 trước Công nguyên. Sách lịch sử gọi đó là nền văn minh Crete. Theo nghiên cứu và phân tích dữ liệu khảo cổ và lịch sử, vinh quang của nền văn minh Cretan đến từ công nghệ và văn hóa của họ. 

Họ thậm chí còn phát minh ra hệ thống thoát nước đô thị sớm nhất thế giới vào thời điểm đó. Họ tôn thờ phụ nữ và các cô gái của họ được giáo dục tốt và có học thức. Họ hoàn toàn là những người văn minh thời kỳ đó. 

Tuy nhiên, do họ ít quan tâm đến sức mạnh quân sự nên thậm chí họ còn coi người thuộc các dân tộc khác cũng là những người văn minh như họ là điều hiển nhiên. 

Kết quả là họ bị tàn sát một cách dã man, và thành quả của nền văn minh bị người nước ngoài chiếm đoạt...

Thảm kịch lịch sử tương tự thậm chí còn đau lòng hơn ở Trung Quốc cổ đại. 

Vào cuối thời Bắc Tống, triều đình hỗn loạn, vũ khí cạn kiệt. 

Bộ tộc Jurchen mới nổi đã dựa vào sức mạnh quân sự hùng mạnh của họ để tiêu diệt triều đại Liao hùng mạnh một thời trong một cú ngã. 

Sau đó họ tiếp tục hợp lực tiến về phía nam tấn công Dinh thự Khai Phong, kinh đô của Bắc Tống. 

Họ bắt cóc một số nhân viên hoàng gia do Hoàng đế thứ hai Huiqin đứng đầu ở thủ đô Khai Phong, thậm chí cả cung nữ và quan chức nội bộ cũng không được tha. 

Đàn ông bị buộc phải tra tấn và giết chết như trâu bò, ngựa, trong khi phụ nữ, từ công chúa, phi tần cho đến cung nữ và trẻ em, đều bị giam giữ trong một khu gọi là Nhà giặt. 

Những phụ nữ quý tộc được quý tộc Jurchen lấy làm vợ và thê thiếp, trong khi những người thấp kém chỉ có thể bị biến thành nô lệ tình dục. Ngay cả những cô gái còn trẻ cũng sẽ không được tha. Khi lớn lên các em cũng sẽ làm nô lệ, người giúp việc. 

Khi vẻ đẹp của trí tuệ và sức mạnh chinh phục va chạm, những vẻ đẹp này sẽ khiến niềm vui chinh phục càng thêm mãnh liệt.

Người càng mạnh mẽ thì càng theo đuổi và tận hưởng sự mềm mại, dịu dàng này...

“Vốn dĩ tôi nghĩ mông của Vương Thế Khâm đã đủ to và tròn, nhưng không ngờ mông của chị cậu còn to hơn cả chị ấy. Và hình dáng mông của cô ấy tròn đến mức tôi tưởng nó được tạo thành từ hình tròn trong bụng mẹ cô ấy. Tôi nói tại sao mông của Vương Thị Tần đàn hồi và săn chắc như vậy nhưng sau một thời gian dài vẫn không đủ lớn. Ban đầu tôi tưởng cái mông to của chị bạn được độn bằng silicone, nhưng không ngờ khi dùng tay nhéo vào thì có cảm giác như được đệm bằng mủ cao su. "

“Tôi sẽ tát vào mông to của Vương Thị Tần, lắc nhiều nhất ba lần, và tôi sẽ tát vào mông béo của em gái cô. Cặp mông to của cô suýt làm sập giường! Tôi nhìn cặp mông đung đưa của cô ấy, cặc tôi như sưng lên. Anh chưa bao giờ có thể điều khiển được tinh trùng trong đầu mình và nóng nảy đến mức em gái em đã mất trinh. "

“Tôi thọc tay vào khe hở mông to béo của em gái anh. Nó sâu tới ba đốt ngón tay. Ôi Chúa ơi, đây có phải là khe hở mông không? Nó gần như bắt kịp với khe ngực lớn của Ruru vĩ đại của bạn. Tôi có thể dùng cái khe hở mông của em gái cậu làm khẩu đại bác chết tiệt! Trước đây tôi mới chỉ thử cảm giác để hai bộ ngực khủng của phụ nữ đặt vào nhau, chứ tôi cũng chưa bao giờ thử cảm giác dùng mông béo vỗ vào mông bạn. Nhưng chính vì bây giờ đang thưởng thức cái mông béo của em gái cậu nên tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới."

“Tôi có thể để Vương Thị Tần và em gái của bạn cùng nhau tạo ra một khẩu pháo mông, hoặc tôi có thể dùng bộ ngực lớn của Xinru và cặp mông to của em gái bạn cùng nhau để tạo ra một khẩu pháo mông! Hahahahahaha! Chỉ nghĩ thôi cũng thấy vui rồi!"

"Im đi! Đừng xúc phạm họ nữa!”

Tôi không thể không hét lên!

"Vâng, vâng! Làm cho giọng nói của bạn to hơn và đẩy mạnh hơn. Nào, lại đây và cào tôi đi. Cố lên!"

Lý Thành Cương có một vẻ mặt xấu tính và không biết xấu hổ. Anh ta thò đầu ra, duỗi mặt lợn ra trước mặt tôi, tát vào má, khiêu khích tôi tấn công anh ta...

"Anh không dám à? Bạn có phải là kẻ hèn nhát? Thôi nào, đưa nó cho tôi. Cả hai chúng ta sẽ rất hạnh phúc. Bạn có thể trút giận, còn tôi chỉ có thể chụp vài cảnh sex bình thường. Nhìn xem, tôi lại cứng rồi!"

Trong khi khiêu khích tôi, Lý Thành Cương đã dùng tay lắc cặc của mình trước mặt tôi. Anh ta thực sự đáng khinh đến cùng cực!

"Cái gì? Bạn không dám à? Bạn chết tiệt không dám. Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?"

Mạch máu của tôi không ngừng đập, tôi khó có thể chịu đựng được sự khiêu khích của anh ta nữa, đầu óc tôi ong ong, và sự tỉnh táo của tôi đang suy sụp…

"Lưu Chí! Bỏ qua anh ta! Đừng nghe hắn!"

Xinru đứng dậy và nắm lấy tay tôi. Cô ấy áp sát cơ thể mình vào bên cạnh tôi. Cô ấy liên tục lắc đầu với tôi để nhắc tôi bình tĩnh lại...

Tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Xinru, tôi từ từ nới lỏng nắm đấm của mình...

“Vợ ơi, em đang lừa dối chồng mình một cách trắng trợn phải không? Có vẻ như gần đây tôi chưa dạy cho bạn một bài học. Thân thể lại ngứa nữa phải không?"

Lý Thành Cương trêu chọc Xinru, nhưng Xinru thậm chí còn không nhìn anh. Xinru dựa thật chặt vào tôi, đôi mắt dịu dàng và lo lắng của cô ấy đều hướng về tôi...

“Tốt lắm, việc nhà sau này tôi sẽ lo. Tôi sẽ nói chuyện với tình nhân nhỏ của bạn về cô em gái đáng yêu của anh ấy trước!"

“Tôi nói ở đâu nhỉ?… À mà này… Vết nứt ở mông của em gái anh quả thực rất hiếm trên đời. Con cặc to của tôi sưng lên đến mức khó chịu. Tôi không quan tâm đến màn dạo đầu và sau khi chơi. Tôi giơ cặc của mình lên và muốn nhét nó vào khe mông của cô ấy. Nhưng tôi lại phải tạm dừng, tại sao? Bởi vì tôi chưa bao giờ thấy một cái nào đẹp đến thế. Thật là một hậu môn đẹp. Đó là màu gì? Nó có cùng màu với âm hộ của con điếm trong câu lạc bộ. Em gái của bạn thực sự có âm hộ của cô ấy trên mông! Đây là một kỳ quan của thế giới. Dù không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi vẫn phải đứng dậy và nhìn kỹ hơn vào cái hậu môn dâm đãng này!

"Tôi nhẹ nhàng dùng tay gõ nhẹ vào hậu môn của cô ấy, lỗ đít của cô ấy siết chặt như một con mimosa. Thông thường, lỗ đít của con gái chỉ có thể là cơ thắt, có gắn cơ nâng hậu môn. Cái lỗ đít nhỏ của em gái bạn dường như có sự tự nhận thức. Em gái anh tuy đang nằm quằn quại trên giường nhưng hậu môn của chị cũng không nghe lời chị, cái lỗ đít mút ngón tay của tôi giống như cá ăn thịt vậy! Tôi chưa bao giờ thấy một lỗ đít quan trọng như vậy. Tôi ngạc nhiên đến mức quên mất mình đang làm gì. Trong chốc lát, tôi đã trở thành một nhà khoa học chết tiệt. Tôi thực sự đã bắt đầu nghiên cứu khoa học trong khi ôm cặp mông to của em gái bạn!"

Xinru nắm lấy cánh tay tôi và siết chặt tay cô ấy hơn...

“Mặc dù tôi có tinh thần nghiên cứu khoa học rất tích cực nhưng xét cho cùng con cặc to của tôi vẫn cứng. Trước tiên anh phải thỏa mãn cơn đói tình dục của mình nên đành miễn cưỡng rút tay ra khỏi hậu môn của em gái em trước đã. Tôi cũng phải để quy đầu to lớn của mình cảm nhận được. "Thật là một cú nuốt tuyệt vời. Khoảnh khắc tôi đẩy đầu dương vật của mình lên, vòng eo của chị gái bạn ít nhất bị vặn một trăm độ. Vòng eo mềm mại của cô ấy vặn vẹo đến mức thịt trên mông đầy đặn của cô ấy bị ép vào nhau như quần áo. Nó gần như khiến tôi xuất tinh!"

"May mắn thay, tôi cũng có kinh nghiệm chiến đấu nhiều lần. Tôi liền hít một hơi vào đan điền, trực tiếp đẩy cặc của mình vào hậu môn của em gái cô giữa sự siết chặt của da thịt! Cảm giác bị một khối thịt bao bọc chặt chẽ thật sự là không thể diễn tả được. Mông cô ấy tuy có rất nhiều thịt nhưng lại căng cứng. Mỗi lần nhét vào từng tấc đều cảm thấy sướng đến mức run lên hai ba lần. Đây là lần đầu tiên tôi phải đợi lấy hơi trước khi nó hoàn toàn." Nếu tôi ép nó vào lần nữa, tôi có thể sẽ rất xấu hổ nếu tôi có thể xuất tinh mà không cần đẩy, thì sau này tôi, Lý Thành Cương, sẽ không phải loay hoay nữa.

"Nên tôi tức giận tát vào cặp mông béo thách thức tôn nghiêm của mình. Mẹ kiếp, suýt nữa thì tôi xuất tinh. Mãi đến khi tôi tát chục hai mươi cái tát, toàn bộ cặp mông béo đang run rẩy của tôi mới trắng hồng. Đúng là tiếng hét của em gái anh giống như đeo bám vậy. Giống như một con mèo rừng nhỏ. Cô ấy càng rên rỉ, cặc tôi càng cương cứng. Khi tôi nhìn thấy em gái anh dâm đãng và dâm đãng như vậy, sao tôi phải khách sáo với cô ấy như vậy? Tôi vừa tóm lấy hai miếng thịt trên mông to của cô ấy, giữ chặt chúng và bắt đầu đụ lỗ đít cô ấy như thể tôi đang cưỡi ngựa vậy!"

"A!... Thật là một trải nghiệm khó quên! Nhìn xem, cặc của tôi bây giờ giống như một thanh sắt vậy."

Lý Thành Cương cố tình đâm con cặc to lớn của mình vào trong tôi. Tôi vô thức né tránh, còn Xinru thì ngượng ngùng quay đầu đi, xấu hổ không dám nhìn anh. 

"Anh làm tình khoảng mười hai mươi phút thì dừng lại để đổi tư thế. Dừng lại cũng không sao, nhưng anh không thể dừng được. Bởi vì anh đột nhiên phát hiện ra em gái em có một chức năng đặc biệt. Trực tràng của cô ấy thực ra đã thích ứng với nhịp điệu đẩy của anh vừa rồi. Khi anh dừng lại, nó vô thức vặn vẹo qua lại, chơi đùa với con cặc to của anh như một chiếc cốc thủ dâm bằng điện. Anh cảm thấy như sắp nổ tung! Cái lỗ đít chết tiệt này quả thực là thần thánh!"

"Ta lại giơ tay tát cái mông vô liêm sỉ đó, mẹ kiếp, ngươi thế mà lần đầu tiên dám dụ dỗ ta như vậy, ta vẫn luôn chơi với phụ nữ, nhưng lần này bắt đầu trêu chọc con cặc to lớn của ta. Đây là thách thức chết tiệt đối với ta! Tiếng kêu của em gái ngươi càng ngày càng hèn hạ và dâm đãng. Thật không ngờ tiểu tử hoang đàng này lại là một kẻ bạo dâm!"

"Mỗi cái tát chết tiệt của tôi, cái lỗ đít của cô ta sẽ đập vào con cặc to lớn của tôi đến mức tôi không cần phải cử động thắt lưng. Để phát triển loại cốc thủ dâm hoàn toàn tự động này bằng thịt người và mông béo! Hơn nữa, nó còn có những tiếng kêu có độ chính xác cao bao trùm tứ phía. Tôi chơi với phụ nữ nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con điếm tràn đầy năng lượng như vậy!"

Lý Thừa Cương càng nói chuyện càng hưng phấn. Nước bọt của anh ấy bắn tung tóe vào mặt tôi. Con cặc to của anh cọ xát vào quần áo tôi một cách cố ý hay vô ý. Anh ấy cứ khiêu khích tôi và muốn chọc giận tôi. Anh ấy thực sự sắp thành công. Tôi nghe anh ta liên tục lăng mạ Xinru và Yuanyuan, và sự tỉnh táo của tôi về cơ bản sắp sụp đổ.

Xinru lo lắng ôm chặt tôi, một tay cô ấy đặt trong lòng bàn tay tôi, và cô ấy dùng chính tay mình để ngăn cản sự thôi thúc nắm đấm của tôi. 

Xinru thực sự là người không thể thiếu nhất đối với tôi. Nếu không có sự đồng hành của cô ấy, sự giúp đỡ và bảo vệ vào lúc này, tôi nghĩ mình sẽ nằm chết trên mặt đất, và tôi nghĩ lúc đó tôi thực sự sẽ bị giẫm nát dưới chân Lý Thành Cương, tuyệt vọng nhìn Xinru và Yuanyuan đang cố gắng giải cứu tôi và thỏa mãn mọi ham muốn biến thái của Lý Thành Cương. 

"Tôi đã phải xuất bảy tám khối tinh dịch vào lỗ đít khêu gợi của em gái anh. Ngay cả tinh dịch của ngày mai cũng bị con đĩ nhỏ này vắt ra khỏi người tôi. Khi tôi rút cặc ra, tôi lại ngạc nhiên. Người phụ nữ mà tôi đụ chưa bao giờ có thể đóng lại được khi tôi rút cặc ra. Tôi không ngờ rằng càng rút cặc ra, cô ấy càng kẹp chặt hơn, quy đầu của tôi sắp chạm tới hậu môn. , Cô ấy không chịu buông tôi ra! Tôi dùng hai tay ôm lấy hai mông cô ấy, dùng hai tay đẩy mông cô ấy ra, lỗ đít của cô ấy hơi lỏng ra.

"Cái này lại là thử thách tôi rồi. Khi đụ lỗ đít của tôi, tôi phải nhìn tinh dịch chảy ra hết cái này đến cái khác mới thỏa mãn. Tôi không để cô ấy kẹp, nhưng cô ấy lại dám kẹp kín. Khi tôi tức giận, tôi đã đánh vào mông cô ấy hơn mười cái. Mẹ kiếp, tay tôi đau quá! Hậu môn của cô ấy từ từ mở ra một chút, một dòng tinh dịch trào ra. Nó còn mạnh hơn cả khi tôi xuất tinh!"

Tôi nghe lời khoe khoang đầy tự hào và phấn khích của Lý Thành Cương. Viên Viên bị hắn cưỡng hiếp cũng không sao cả. Tôi không thể chịu đựng được khi anh ấy dùng Yuanyuan để thể hiện ham muốn tình dục của mình.

Nhưng sau khi chơi với Viên Viên, anh chỉ coi cô như một món đồ chơi. Anh ta không hề coi chúng tôi là con người chút nào!

Chỉ mới được vài ngày kể từ khi Yuanyuan trở lại Trung Quốc. Tôi hiếm khi gặp Yuanyuan trong nhiều năm, nhưng ngay khi cô ấy trở về Trung Quốc, cô ấy đã gặp phải tai nạn như vậy khi gặp tôi. Tôi rất tiếc cho bà, bố mẹ tôi, ông bà tôi đã qua đời.

Yuanyuan cũng lớn lên trong tình yêu thương và sự chăm sóc của mọi người từ khi còn nhỏ.

Cô ấy không phải gái điếm, cô ấy không phải nô lệ tình dục, càng không có khả năng trở thành một món đồ chơi xác thịt!

"Lưu Chí, Lưu Chí, các ngươi không thể hiểu được sở thích của hai mỹ nữ học đường này trong trường chúng ta. Than ôi... đừng nghiến răng nghiến lợi nữa. Các ngươi chỉ có thể về nhà thủ dâm! Một ngày nào đó hứng thú của ta quay trở lại, ta muốn đến phòng Xinru. Muốn đi bao lâu cũng được, ta sẽ ném em gái ngươi và Xinru lên giường cùng nhau! Wow... cảm giác làm tình hai mỹ nhân học cùng một lúc như thế nào? Tôi phải quay video này và bán lại nó trong trường của chúng ta. Bạn nghĩ tôi sẽ kiếm được bao nhiêu tiền!” 

"Sao mày dám!!!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được việc anh ta xúc phạm Xinru và Yuanyuan như thế này. Lý Thành Cương có thể làm bất cứ điều gì thái quá bất chấp sự coi thường của anh ta.

Nếu đúng như vậy thì sau này Xinru và Yuanyuan sẽ hành xử như thế nào…

"Anh...anh...đừng la mắng Dagang nữa...tôi...tất cả đều là ý chí tự do của riêng tôi...Dagang...anh...anh ấy bây giờ là bạn trai của tôi...đúng rồi...Dagang..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Xinru...Lý Thành Cương...anh ta thực sự đã làm những điều đó với em à? Em thực sự bị anh ta làm nhục như vậy vì anh sao?"

Sau khi Lý Thừa Cương ném đi một đống lời lẽ bẩn thỉu, hắn vênh váo rời khỏi phòng. Trước khi rời đi, hắn còn cúi người trước giường hôn lên má Viên Viên, nhưng Viên Viên không phản đối. 

Xinru và tôi ngạc nhiên nhìn mối quan hệ của họ, và tôi đã mất bình tĩnh với Lý Thành Cương trong một thời gian ...

Sau khi Lý Thừa Cương rời đi, Tân Như giúp Viên Viên bỏ nước tắm vào phòng tắm. Cô đỡ Viên Viên xuống giường nhưng chân Viên Viên không thể đứng thẳng được. 

Trông tôi có vẻ buồn, hơn nữa vì còn là con trai nên có phần bất tiện nên phải ra phòng khách đợi mẹ. 

Tân Như đưa Viên Viên vào phòng tắm xong, cô ấy quay lại phòng khách an ủi tôi. 

Tôi vuốt ve tay Xinru và bình tĩnh lại một chút. 

Trước đây tôi đã lo lắng cho Xinru, vì việc chúng tôi nói chuyện với nhau là một điều xa xỉ. Khi đó, tôi nghĩ chỉ cần có thể gặp và nói chuyện với Xinru, tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào. 

Bây giờ cuối cùng tôi lại được ôm Xinru vào tay, tôi lại có thể cảm nhận được tình cảm của Xinru dành cho mình, nhưng cái giá phải trả tôi không bao giờ ngờ tới. 

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng, tự hỏi cái giá đó có xứng đáng không. 

Nếu quyền lựa chọn nằm trong tay tôi, và tôi thực sự bị yêu cầu hy sinh Viên Viên để đổi lấy Xinru, liệu tôi có bằng lòng không? 

Tôi không phải là một con thú. Mặc dù tôi yêu Xinru nhưng tôi cũng yêu Yuanyuan. 

Có phải ông trời thực sự tàn nhẫn đến mức phải dùng người tôi yêu để hành hạ tình yêu kia của tôi? 

Tôi có phải thể hiện sự ích kỷ của mình đối với tình yêu để đạt được sự hoàn hảo bất đắc dĩ không? 

Tôi thực sự không thể hiểu được sự huyền bí và bí ẩn của việc này. 

Bây giờ tôi sẽ không bao giờ dám ảo tưởng trong lòng nữa. Nếu Viên Viên có thể được giải cứu, liệu tôi có sẵn sàng trả bất cứ giá nào không? 

Mặc dù trong lòng tôi cảm thấy có lỗi với Viên Viên, nhưng tôi thực sự không dám nghĩ tới nữa, nhất là khi ôm người đó vào tay, tôi ít nhất cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút trong nỗi đau...

"Lưu Chí... Thực xin lỗi... Ta vì ngươi không thể tự bảo vệ mình... Tất cả những gì ta có đều phải là của ngươi..."

"Xinru... em đừng tự trách mình. Anh chỉ ghét Lý Thừa Cương bắt nạt em. Chắc chắn anh ta đã tra tấn em rất nhiều. Anh chỉ không thể chịu được việc em làm khó anh. Anh... anh không dám nắm tay em mạnh hơn một chút, nhưng anh ta... anh ta đã hủy hoại em như vậy. Anh thực sự không muốn..."

Vừa rồi nghe Lý Thừa Cương xúc phạm Xinru, trong lòng tôi vừa buồn vừa khó chịu nhưng cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tất nhiên tôi rất quan tâm đến sự thoải mái và sức khỏe của Xinru. Tôi không thể chịu được việc cô ấy bị tổn thương chút nào. Cô ấy khiến mọi người thực sự cảm thấy tiếc cho mình. 

Nhưng chẳng lẽ tôi thực sự không quan tâm đến những thứ tốt đẹp mà Lý Thừa Cương đã lấy đi của Xinru mà lẽ ra phải thuộc về tôi sao? 

Tình yêu là tình yêu hẹp hòi và ích kỷ nhất trong tất cả các tình yêu. Dù vô số văn nhân, thi sĩ dùng những ngôn từ đẹp đẽ nhất trên đời để tô điểm cho tình yêu nhưng đó vẫn chưa phải là một tình yêu vĩ đại. 

Loại tình yêu này khó có thể bao dung được người khác, thậm chí có khi còn không thể bao dung được chính mình. 

Tình yêu luôn ca ngợi những nỗ lực quên mình đó. Có vẻ như chỉ cần bạn từ bỏ chính mình và bỏ qua mọi thứ thì điều đó thật đáng khen ngợi. 

Nhưng nếu chỉ có sự cho đi vị tha mà không có sự chấp nhận vị tha thì tình yêu này chẳng phải là một kiểu bắt cóc sao? 

Nếu bạn thực sự có thể yêu một ai đó bất kể được hay mất, thì đây có còn là tình yêu không? 

Làm sao tình yêu có thể được chia sẻ một cách tự do? 

Điều kiện tiên quyết cho mọi nỗ lực trong tình yêu là phải có nó. 

Nếu bạn không có bất cứ thứ gì thì không có gì có thể tồn tại mãi mãi. 

Người ta sẽ ca ngợi sự vĩnh cửu của tình yêu, bởi thời gian sẽ ngưng tụ những điều quý giá nhất, còn những gì có thể chống chọi lại sự bào mòn của thời gian thì phải khiến lòng người tiếc nuối. 

Sự hy sinh nào có thể đi kèm với sự thất vọng mãi mãi nhưng vẫn là vô tận? 

Đây không phải là mong muốn của con người, cũng không phải là quy luật của vạn vật. 

Vì vậy, tình yêu đích thực và đẹp đẽ sẽ luôn thuộc về anh và em cũng chỉ thuộc về anh...

Có lẽ vì được kế thừa văn hóa truyền thống nên người Hán chúng ta từ xa xưa đã là nước có lễ nghi nên phép xã giao đặc biệt quan trọng. 

Có vẻ như con gái đã bị hạn chế nhiều hơn con trai từ thời xa xưa. 

Con gái mất trinh thì tốt, còn đàn ông mà mất đi ý chí thì sẽ bị diệt vong. 

Ngay cả chức năng sinh lý của nam và nữ cũng rất khác nhau. Nếu đàn ông mất trinh thì sẽ không để lại dấu vết gì, còn nếu phụ nữ mất trinh thì nhìn thoáng qua sẽ rõ. 

Vì vậy, đây dường như là một số phận đáng buồn nào đó mà Tạo hóa đã ban tặng cho loài người. 

Khi một người phụ nữ bị người khác cướp đi, điều đó chẳng khác nào chết vì tuyệt vọng. 

Vì vậy, tất nhiên tôi không thể hào phóng và không quan tâm đến việc cơ thể của Xinru bị người khác chơi đùa. Tôi giả vờ không quan tâm vì tôi bị trói buộc với Xinru. 

Tôi không muốn Xinru nghĩ rằng tôi đang thèm muốn cơ thể của cô ấy thay vì quan tâm đến sự chân thành của cô ấy. 

Nhưng tôi rất ích kỷ và chiếm hữu trái tim và cơ thể của Xinru. 

Tôi ích kỷ yêu cầu Xinru bỏ qua những người cầu hôn xung quanh cô ấy, và tôi cũng ích kỷ hy vọng rằng chỉ có tôi mới có thể chạm vào cơ thể Xinru. 

Nếu tôi có thể sở hữu hoàn toàn Xinru từ trong ra ngoài thì đây có lẽ là tình yêu hoàn hảo trong lòng tôi. 

Tất nhiên, tôi biết Xinru chắc hẳn cũng đang suy nghĩ giống tôi. Tất nhiên, cô ấy rất sẵn lòng cống hiến hết mình cho tôi từ trong ra ngoài mà không hề giả vờ. Tất nhiên, cô ấy hy vọng rằng đôi môi, lần đầu tiên và cơ thể trắng trẻo của cô ấy đều sẽ thuộc về tôi. 

Tuy nhiên, rốt cuộc tôi đã không có được những bảo vật quý giá nhất này mà chúng đã được trả công một cách tình cờ. 

Nếu Xinru không có tấm lòng cho đi thì cô ấy sẽ không đánh mất những thứ này. 

Nếu cô ấy không sẵn lòng đánh mất những thứ này thì cô ấy sẽ không hết lòng vì tôi. 

Lúc này tôi phải nói rằng tôi đã tìm lại được tình yêu. 

Xinru đã nâng tình yêu của cô ấy lên một tầm cao mà tôi chưa bao giờ đạt tới. 

Cô ấy thực sự đã cho tôi mọi thứ cô ấy có. 

Và cách cô ấy cho đi và tình cảm của cô ấy mà không mong nhận lại bất cứ điều gì là rất tuyệt vời. 

Những gì tôi nhận được từ cô ấy vượt xa sự hài lòng mà cơ thể cô ấy có thể mang lại. 

Tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới khi có được tình yêu của Xinru. 

Tôi đã nếm được hương vị của tình yêu đích thực mà hầu hết đàn ông chưa từng nếm qua.

Tôi sợ ngay cả những người tài giỏi, xinh đẹp “như gió bình minh tàn bên liễu” cũng sẽ ghen tị với tôi.

Hơn nữa, đó là một loài động vật như Lý Thành Cương, chỉ có thể cảm nhận được bằng xương bằng thịt.

"Xinru... Anh muốn có em cả đời. Anh từng ghen tị với Lý Thừa Cương. Anh từng ghen tị với việc anh ấy có thể chiếm hữu cơ thể của em. Anh cũng mong em trang điểm, xõa tóc, cởi quần áo của anh. Trước đây anh thậm chí còn không thấy em đùa giỡn với những chàng trai khác. "Anh không cho phép họ chạm vào em. Nhưng Xinru, bây giờ tôi sẽ không ích kỷ và hẹp hòi như vậy nữa. Tôi biết rằng tôi đã nhận được điều tốt nhất và quan trọng nhất từ ​​bạn, và tôi không quan tâm đến những điều còn lại. Xinru... anh thực sự hạnh phúc khi có em!"

"Lưu Chí... ta... lẽ ra ta nên đưa nó cho ngươi sớm hơn... ta sẽ cho ngươi tất cả những gì ta có... Dù người ta đã lấy đi của ta những gì, ta sẽ trả lại cho ngươi nhiều lần... ngươi... ngươi không được ghét bỏ ta... Lưu Chí... ta... ta yêu ngươi..."

Xinru buồn bã và phấn khích khóc, ôm tôi thật chặt.

Tôi biết cô ấy đã kìm nén quá lâu. Dù có khắc kỷ đến đâu, dù có trách móc bản thân đến thế nào, cô vẫn là một người phụ nữ giàu lòng nhân ái và chính trực.

Dù đau khổ rất nhiều nhưng tôi biết trong lòng cô ấy luôn nghĩ đến tôi.

Xinru là một cô gái tốt, nhút nhát và lịch sự. Trong lòng cô chỉ có tình yêu và không có gì khác...

Khi cô ấy bày tỏ tình yêu trong trái tim mình, cô ấy cần bao nhiêu dũng khí và tích lũy cảm xúc...

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi ôm mặt Xinru bằng cả hai tay và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy.

Lần đầu tiên lưỡi của tôi dính vào miệng Xinru...

Tôi cảm nhận được hương vị ấm áp và thơm ngon trong miệng gỗ đàn hương của cô ấy, và tôi nếm được vị sương dài trong nước bọt của cô ấy. 

Lưỡi chúng tôi quyện vào nhau say đắm, hơi thở hòa quyện không thể phân biệt được.

Trái tim của chúng ta được kết nối và máu của chúng ta được kết nối.

Tôi yêu người phụ nữ này sâu sắc, và người phụ nữ này yêu tôi sâu sắc. Tôi trở thành một phần cơ thể của cô ấy, và trái tim cô ấy đập trong lồng ngực tôi...

"Ồ!..."

"Anh...chị dâu...anh..."

Yuanyuan sau khi tắm xong lặng lẽ bước ra ngoài... Tôi và Xinru ngượng ngùng thè lưỡi ra, Xinru ôm chặt tôi và vùi mặt vào sau tai tôi...

"Viên Viên... ngươi... sao ngươi không phát ra âm thanh nào... ngươi làm Tân Như sợ hãi."

"Hehe... Chị Tân Như cắn vào lưỡi em đau quá, hay là chị suýt nuốt chị Xin Như?"

"Viên Viên...Tôi...anh trai cậu và tôi...chúng ta chỉ là đã lâu không ở cùng nhau...Tôi...tôi chỉ hơi nhớ anh ấy một chút thôi..."

Mặc dù gần đây Xinru bị xúc phạm bằng đủ mọi cách nhưng cô ấy vẫn là một cô gái dịu dàng và nhút nhát…

"Hahaha... Chị Xinru, chị không cần phải xấu hổ. Tôi biết cả hai bạn đều có tình yêu trong sáng, trong sáng. Đừng lo lắng, chị Xinru, chị sẽ luôn là nữ thần thánh thiện trong lòng em."

"Tôi...tôi không có ý đó Viên Viên..."

"Chị Xinru, em đã mong chị có thể ôm nhau thật chặt như bây giờ từ lâu rồi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc và ghen tị khi nhìn vào nó. Chị không biết đâu chị Xinru ạ, anh trai em mỗi tối khi đi ngủ đều giữ ảnh của chị. Anh ấy hôn bức ảnh của bạn mà nước mắt lưng tròng, vừa khóc vừa chảy nước mũi. Hahahaha!"

"Viên nguyên! Tôi…tôi đã làm điều đó khi nào!”

Tôi đỏ mặt xấu hổ và nháy mắt với cô ấy, hy vọng cô ấy sẽ giữ thể diện cho tôi. Nhưng Xinru đã lén cười vào tai tôi hai lần. 

“Anh trai cậu thực sự nhớ tôi nhiều đến thế à?” 

Xinru mặt tuy đỏ bừng, nhưng lúc này giữa lông mày của nàng cũng không giấu được ngọt ngào...

"Đương nhiên là anh trai em đang lau mũi hôn ảnh của anh, còn không ngừng lẩm bẩm một mình! Em đang nói gì vậy Xinru, Xinru tốt bụng của anh, anh nhớ em rất nhiều, xin đừng rời xa em, gần đây em thế nào rồi, em có sụt cân không? Bạn có đói không? Bạn có lạnh không? Bạn có nóng không? Bạn đã đắp chăn cho mình chưa? Cậu bị sặc nước lạnh à?...Hahahaha!!"

Yuanyuan đã trở lại với con người thật của mình. Cô ấy bắt chước giọng của tôi và giả vờ xì mũi khi nói chuyện. 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng khiến Xinru cười khúc khích hai lần. 

Tôi thực sự đã mong chờ giọng nói này từ rất lâu rồi.

"Lưu Chí... ngươi... ngươi nhớ người khác vẫn không quên nói chuyện..."

"Xinru... cậu có thực sự tin những gì cô ấy nói không? Sao tôi có thể khốn nạn đến thế?”

"Vậy... vậy là cậu không nhớ tôi... hừm..."

Ah...Xinru cuối cùng đã trở lại...Tôi thực sự hạnh phúc sau bao khó khăn...

“Đừng nói gì cả. Trời đất có thể bày tỏ tâm tình của tôi. Nhìn kìa!”

Tôi thực sự đã lấy ảnh của Xinru ra từ túi ngực đồng phục của mình. Đúng vậy, trên thực tế, mặc dù Viên Viên đang đùa giỡn với tôi nhưng tôi thực sự rất nhớ Xinru. Tôi nhìn vào ảnh của cô ấy gần như cứ năm phút một lần...

"Hahaha...Anh ơi, sao anh lại làm cho ảnh của chị Xinru trông như thế này? Bây giờ bạn không cần phải cầm ảnh nữa mà có thể ôm người thật nhìn và hôn bao nhiêu tùy thích nhé! Hahaha!"

"Yuanyuan!...Xinru không giống bạn...bạn phải cẩn thận trong lời nói của mình."

"Yo yo yo! Bạn đã bảo vệ tôi thật nhanh chóng. Vừa rồi tôi không phải là người giật sợi chỉ trong miệng anh!"

Xinru ôm chặt lấy lưng tôi. Tôi nghĩ đây là điều kỳ diệu của tình yêu đích thực. Xinru không có nhiều xấu hổ trước những kẻ xâm phạm mình. Ngay cả khi toàn bộ cơ thể cô bị chúng cưỡng hiếp, Xinru vẫn có thể bình tĩnh đối mặt. Nhưng trước mặt người yêu thực sự của mình, dù chỉ hôn thôi cũng sẽ ngại ngùng không dám ngẩng đầu lên...

"Được rồi Viên Viên, đã muộn rồi. Chúng ta phải về nhà, nếu không mẹ sẽ vội."

Tôi không muốn nghe Viên Viên giễu cợt chúng ta nữa, tôi nghĩ trời đã thực sự muộn rồi. Tôi có thể nói chuyện vui vẻ với Yuanyuan khi tôi quay lại.

"Anh có sẵn lòng chia tay không? Hahaha!" 

Tôi thực sự không thể buông bỏ Xinru, nhưng nếu tôi không buông tay thì chẳng được gì cả. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình. Sự việc đã đến nước này, chúng ta vẫn cần tiếp tục kiên trì, phải dũng cảm nhìn về phía trước. 

"Xinru... chúng ta hãy quay lại trước. Mẹ vẫn đang đợi chúng ta ở nhà. Chúng ta không thể để cô ấy hồi hộp chờ đợi được. Anh phải chăm sóc bản thân thật tốt cho em nhé. Bạn phải chăm sóc bản thân mình. Chỉ cần bạn có thể tự bảo vệ mình, tôi không quan tâm bạn làm gì. Tôi sẽ giữ bình tĩnh. Tôi biết bạn biết những gì bạn biết. Tôi tin bạn Xinru. Đừng làm khó bản thân vì nghĩ đến tôi, được không?"

Chúng tôi miễn cưỡng nắm tay nhau, nhiệt độ cơ thể và hương thơm còn sót lại của cô ấy vẫn còn trên cơ thể tôi, nhịp tim của cô ấy vẫn chưa phai nhạt trong lồng ngực tôi...

"Chà... tôi sẽ tự bảo vệ mình cho bạn. Chỉ cần là vì em, anh không quan tâm đến điều gì cả... Chỉ cần em không cảm thấy khó chịu, anh... anh chẳng có gì phải hận bản thân mình cả..."

"Ôi chúa ơi... bạn đang cố gắng di chuyển thế giới à? Ngươi đang muốn điện giật chết ta!"

“…Được rồi, đi Viên Viên, chúng ta về nhà nhanh thôi…”

…

"Viên Nguyên, đừng đùa nữa. Tôi muốn hỏi bạn một số câu hỏi nghiêm túc. Cậu có thể trả lời tôi một cách nghiêm túc được không?”

"Hỏi tôi đi, anh trai!"

Mặc dù cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngây thơ và quả thực đã tắt nụ cười nhưng tôi cảm thấy cô ấy vẫn không nghiêm túc, ít nhất là không nghiêm túc như lúc sáng. 

"Tại sao bạn lại theo Xinru đến một nơi như thế này?"

"Bởi vì ta rất tò mò chị Tân Như và em đã xảy ra chuyện gì. Thứ nhất, em muốn xem chị Xinru sống ở đâu, đêm qua khiến em lo lắng như vậy. Thứ hai, em muốn xem Lý Thừa Cương đến mức nào! Nhưng anh à, em thành thật mà nói, anh không được tức giận với em. Em nghĩ câu lạc bộ tên là Hoa Mãn Lâu này khá thú vị. Không ngờ ở Trung Quốc lại có nơi thú vị như vậy. Vốn tưởng rằng em sẽ sống như một nhà khổ hạnh khi trở về, nhất là khi nhìn thấy anh và em." Mẹ ơi, mẹ sống như một tu sĩ. Ở nhà mẹ không có hoạt động nào khác ngoài dọn dẹp nhà cửa và nấu ăn. Mẹ cơ bản không liên lạc với ai ngoài việc chúng ta về nhà nói chuyện với mẹ. Con không biết bao nhiêu lần con sẽ phát điên. Anh à, em không thể tin được rằng anh, một cậu bé, ngoài việc nghĩ đến Xinru tốt bụng, anh căn bản là một cỗ máy ăn và ngủ!

"Tôi... chúng tôi có cuộc sống rất hạnh phúc với mẹ. Tôi thường xem phim và đồ đạc với mẹ."

"Anh gọi xem phim là gì? Anh đang làm điệu bộ trong vòng tay của mẹ anh! Này... Nhân tiện, anh ơi, em cũng muốn hỏi anh một câu! Anh nghĩ ai đẹp hơn, chị Xinru hay mẹ, và anh thích ai hơn?"

"Vậy sao họ có thể giống nhau được? Một người là bạn gái của tôi, một người là mẹ tôi. Họ không thể so sánh được. Tôi đương nhiên yêu cả hai người."

"Khi bạn chỉ nói về ngoại hình và hình dáng, trước tiên bạn sẽ quên mất danh tính của họ và coi họ như phụ nữ."

"Điều đó là không thể quên được. Nếu tôi quên họ là ai, tôi...tôi có còn là con người không..."

"Vậy...nếu anh không trả lời tôi, tôi sẽ không trả lời câu hỏi của anh nữa..."

Yuanyuan lại bắt đầu bướng bỉnh và nghịch ngợm. Cô ấy luôn thích hỏi những câu hỏi khó hiểu như vậy để làm khó tôi. 

"Vậy thì hãy đưa Xinru đi!"

Tôi biết những trò bẩn thỉu của cô ấy. Nếu tôi nói mẹ, mẹ sẽ nói sẽ đến Xinru khiếu nại. Nhưng nếu tôi nói Xinru, cô ấy cũng sẽ đến gặp mẹ để phàn nàn. Nhưng sẽ không sao nếu cô ấy đến gặp mẹ để phàn nàn. Mẹ cô sẽ không quan tâm đến điều này.

"A? Đó là dung mạo và dáng người của mẹ tôi...Anh...anh bị tình yêu làm cho mù quáng à?"

"Dù sao ta cũng nghĩ như vậy. Bây giờ ngươi đã hỏi xong rồi, đến lượt ta hỏi ngươi. Viên Viên, Lý Thừa Cương vừa cưỡng bức ngươi, sao ngươi lại nói lời tốt đẹp với hắn?"

"Humph...anh trai, anh không biết gì về chuyện này phải không? Đây là kế hoạch của tôi."

Viên Viên giả vờ học hát, gật đầu khoe với tôi. 

“Cái này?…Đây là loại kế hoạch gì thế này!”

"Chiến lược cuối cùng trong 37 chiến lược! Hãy đến... để có chiến lược tốt nhất!"

“Hả?... Cho tôi hỏi kế hoạch này đến từ đâu vậy?”

"Lưu Nguyên đánh Hoa Mãn Lâu!"

“…Nhưng cậu vừa ngã gục trên giường mà!”

"Ngươi biết cái gì? Ngươi không nghe thấy Lý Thừa Cương chính mình nói sao? Trên giường hắn chưa bao giờ xấu hổ như vậy, ta chỉ muốn hắn biết ta thực lực có bao nhiêu!"

"...Ta nói Viên Viên... ngươi... ngươi đang mạo hiểm với chính cơ thể mình..."

"Anh ơi!... Em đã nói với anh nhiều lần rồi phải không? Em không phải Xinru tốt của anh. Em không quan tâm đến chuyện trinh tiết, mất trinh, hay dành riêng lần đầu cho anh. Hơn nữa, em cũng không giống hai anh, em không làm gì cho ai cả, em chỉ làm cho bản thân mình thôi. Em vui vẻ và tận hưởng. Em không quan tâm đến bất cứ điều gì."

"Vậy... vậy tại sao cậu không nói rằng kế hoạch này là kế hoạch giải trí của riêng cậu? Có kế hoạch nào tốt hơn không?"

"Ồ! Bạn thấy đấy, bạn đã khiến tôi lạc lối. Tôi còn chưa nói xong, mục đích kế hoạch của tôi là đối xử với người khác bằng cách đối xử của chính họ."

"Muốn nghe chi tiết!"

"Bạn có nhận thấy sự kiêu ngạo của Lý Thành Cương không? Bạn có thấy sự kiêu ngạo của anh ta không? Bạn có nghe thấy những lời bẩn thỉu trong miệng anh ta không?"

"...vậy sao?..."

"Bạn có biết tại sao anh ấy lại kiêu ngạo như vậy không?"

“…Bạn có thể nói chính xác hơn được không?”

"Tôi đang hướng dẫn suy nghĩ của anh, người anh em!"

"Cám ơn... cám ơn... ngươi có ý tốt... ta không biết... xin hãy khai sáng cho ta!"

“Bởi vì Lý Thừa Cương là cao thủ chơi nữ nhân, trải qua trăm trận, có vô số thiếu nữ.”

“Tôi biết điều này, nhưng tiếp theo thì sao?”

"Lý Thừa Cương kiêu ngạo đến từ hắn hiểu biết và khống chế phụ nữ. Hắn biết trêu chọc con gái, biết nhục ngươi. Nhìn xem, vừa rồi ngươi suýt đánh chết hắn phải không? Đó là bởi vì ngươi còn quá nhỏ, không chịu nổi sự khiêu khích của hắn. Hắn biết rất nhiều về phụ nữ, còn ngươi thì sao? Ngươi vừa mới hôn lưỡi với tỷ tỷ Tân Như. Ngươi cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không hiểu, tất nhiên chỉ có thể để hắn khống chế ngươi."

Tuy rằng lời nói của Viên Viên có chút khó hiểu, nhưng tôi tựa hồ vẫn có thể nghe được phần nào chân tướng. 

"Hãy suy nghĩ xem, nếu bạn có thể hiểu được những người phụ nữ như Lý Thừa Cương, hoặc nếu bạn hiểu anh ấy như anh ấy hiểu bạn, thì bạn sẽ tự tin. Khi bạn trở nên tinh tế như anh ấy, anh ấy sẽ không thể làm gì được bạn."

"Nhưng làm sao tôi có thể giống anh ta được? Anh ta đúng là một kẻ vô liêm sỉ và xấu xa!"

“Ồ, ngươi lại bắt đầu rồi, ta không nói ngươi cần phải vô liêm sỉ như hắn, nhưng có thể giống hắn, biết rõ mình biết địch.”

"Anh... lời anh nói có vẻ có lý, nhưng lại cảm giác như anh chưa nói gì cả!"

"Ồ... Ta cho ngươi một ví dụ! Bây giờ Lý Thừa Cương đang sỉ nhục ngươi với tỷ tỷ Tân Như, tại sao? Bởi vì hắn chơi đùa với tỷ tỷ Tân Như, mà ngươi chỉ nắm tay với tỷ tỷ Tân Như. Giả sử, ta đang nói, nếu như, nếu ngươi có thể khiến tỷ tỷ Tân Như muốn chết, nhưng Lý Thừa Cương chỉ có thể nằm trên tỷ tỷ Tân Như thở hồng hộc, vậy thì nói cho ta biết, trong hai người các ngươi là ai sẽ bị sỉ nhục?"

"Ý kiến ​​của bạn luôn rất độc đáo!"

"Đây là IQ, không biết là chuyện gì xảy ra, chúng ta rõ ràng là song sinh, nhưng tại sao giữa chúng ta lại có khoảng cách lớn như vậy!"

"Này...đợi một chút...điều đó không đúng. Người thở nặng nề với Xinru như một kẻ lãng phí rất có thể là tôi. Và nếu điều đó xảy ra, chẳng phải Xinru sẽ rất đáng thương sao?"

"Ồ...vâng, vâng...phân tích của bạn có lý. Bạn có thể là người thở nặng nhọc. Ừm...nhưng điều đó không quá quan trọng. Giả sử, tôi đang nói về điều gì sẽ xảy ra nếu, nếu bạn hiểu được xu hướng tình dục của Lý Thành Cương. Ví dụ như tư thế yêu thích của anh ấy, tư thế cơ thể yêu thích của anh ấy, điểm nhạy cảm của anh ấy, anh ấy có thể tồn tại được bao lâu, v.v., bạn có nghĩ chị Xinru vẫn sợ anh ấy không? Chị Xinru có còn bị anh ấy chinh phục không? Nếu bạn cũng biết Lý Thành Cương loại thủ đoạn nào sẽ dùng từ ngữ gì để kích thích em, em còn yêu anh ấy không?”

"Hmm...có vẻ có lý nhỉ..."

"Và bạn có để ý rằng một người đàn ông kiêu ngạo và độc đoán như Lý Thành Cương có lòng tự trọng rất cao, và anh ta là một người đàn ông theo chủ nghĩa sô vanh cứng rắn. Anh ta không tin rằng phụ nữ có thể tốt hơn anh ta. Bạn vừa nghe thấy, anh ta nói rằng anh ta đã đánh tôi, và tôi cảm thấy hơi đau khi đánh tôi. Nhưng tôi không đau khổ vô ích. Tôi biết Lý Thành Cương là một kẻ bạo dâm rất biến thái. Một người như anh ta không thể chấp nhận rằng anh ta vô dụng. Vì vậy, nếu anh ta cảm thấy rằng anh ta bất lực trước một người phụ nữ, thậm chí còn bị một người phụ nữ điều khiển, vậy thì hãy nghĩ xem anh ta sẽ cảm thấy thế nào.

"Vậy... ý bạn là... người phụ nữ này là bạn?"

"Đúng vậy!"

"Nhưng...nhưng anh ta bắt nạt cậu kinh khủng!"

"Có chuyện gì vậy? Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái! Đừng nói cho tôi biết, Lý Thừa Cương thực sự là cao thủ trong số các cao thủ! Tôi có thể có cảm tình thật sự với anh ấy!"

"Anh có thể lấy lại hai điểm này được không? Anh ơi, làm ơn!"

"Được rồi! Vì ngươi, ta sẽ không kìm nén cảm xúc thật của mình, nhưng Lý Thừa Cương đã sắp bị ta bắt được rồi!"

"Viên Viên, xin đừng đùa với tôi nữa. Đó là Lý Thừa Cương, cậu không biết hắn đáng sợ đến thế nào đâu!"

"Hừ! Hắn không biết ta đáng sợ như thế nào, hôm nay ta làm cho hắn không thể đi tiểu, ngày mai ta sẽ khiến hắn không thể đi được!"

"Nhưng... nhưng hiện tại ta đỡ ngươi đi! Lý Thừa Cương đã vênh váo rời đi!"

Viên Viên có lẽ đã bị Lý Thừa Cương thọc mạnh vào lỗ đít nên bước đi có chút run rẩy. Tôi cũng cảm thấy điều này rất tốt. Khi mới bắt đầu phục vụ Trần Hữu Phát, tôi cũng cảm thấy mông mình hơi khó khép lại...

"Ừ... Hôm nay ta quả thực đã đánh giá thấp hắn một chút, tính toán sai một chút, nhưng cũng không phải vấn đề lớn. Ta cơ bản đã bắt đầu nắm bắt được năng lực của hắn. Anh yên tâm, chỉ cần qua lại vài cái, ta nhất định sẽ đánh bại hắn dưới váy lựu của ta! Hắn sẽ chỉ là một con pug sau mông ta như những người đàn ông khác thôi!"

"Viên Viên, ngươi thật sự là có tấm lòng lớn, cho dù ngươi thích chơi, ta cũng sẽ không nói gì. Nhưng ít nhất ngươi cũng nên tìm một người thích hợp để chơi cùng. Cho dù trong chốc lát ngươi không tìm được người thích hợp, ta cũng sẽ không nói gì nữa nếu ngươi mỗi ngày đổi bạn trai như lần đầu tới đây. Nhưng Lý Thừa Cương không phải là bạn học nam bình thường, hắn sẽ làm ngươi tổn thương, sẽ làm ngươi tổn thương nghiêm trọng!"

"Anh ơi! Anh quá thiếu tin tưởng vào em rồi! Cái gì? Anh thật sự muốn em xoa bóp cho anh như Lý Thừa Cương đã nói à? Để anh thư giãn và xả hơi à?"

"Viên Viên! Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy? Chúng ta là anh em!"

"Ha ha ha ha... Ca ca, ngươi nhìn, ta dọa ngươi. Ngươi nói ngươi không thể buông tay, nhất định là luôn bị trêu chọc. Nếu ta là ngươi, ta thật sự sẽ làm bọn họ. Nếu ta làm vậy, bọn họ có thể làm gì ta? Cuối cùng bọn họ chỉ có thể tuyệt vọng rời đi!"

"Nhưng Viên Viên, chúng ta không thể vô sỉ như bọn họ!"

"Ồ, tôi biết rồi anh trai, tôi đang đùa với anh đấy!"

"Nói đùa cũng phải cẩn thận, đừng quên ngươi cũng là tiểu thư, cho dù không học được cách đoan trang lễ phép như mẹ mình, cũng không thể làm ra vẻ một tiểu cô nương vô liêm sỉ!"

“Tôi không muốn nói chuyện với anh nữa!…”

Viên Viên tức giận đến mức không muốn nói chuyện với tôi nữa, nhưng tôi biết Viên Viên đang nghĩ đến tôi. Cô ấy muốn dùng kỹ năng của mình để giúp tôi, nhưng tôi không dám nghĩ tới. Liệu trình độ thành thạo kỹ năng này của cô ấy thực sự có thể sánh ngang với Lý Thành Cương?

Lý Thành Cương là lựa chọn hàng đầu ở đầu giường. Viên Viên tuy đã trải qua nhiều trận chiến nhưng vẫn trẻ hơn Lý Thừa Cương ít nhất nhiều tuổi.

Lý Thừa Cương hầu như không ngày nào không chạm vào phụ nữ. Viên Viên ít nhất sẽ về nhà ăn cơm...

May mắn thay, khi chúng tôi về đến nhà vẫn chưa quá muộn và mẹ tôi cũng không nhận ra điều gì. Rốt cuộc, chúng tôi không uống rượu hay hút thuốc.

Yuanyuan chỉ nói rằng chúng tôi đang hát cùng nhau ở nhà một người bạn và tôi chỉ có thể lặp lại giọng nói của cô ấy.

Mặc dù vẻ mặt Viên Viên trông rất thoải mái, nhưng khi nhìn thấy cô ấy đi khập khiễng, tôi thực sự cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Rốt cuộc Viên Viên đã bị tôi lừa. Tôi mặc kệ cô ấy có thật sự nhìn thấy hay không, nhưng tôi không thể ném Viên Viên vào hố lửa được.

…

Ngày hôm sau đến trường, Viên Viên có vẻ thực sự ổn.

Tôi hy vọng cô ấy không giả vờ an ủi tôi. 

Trần Hữu Phát hôm nay vẫn chưa quay lại trường.

Kể từ khi Xinru trở lại trường học, tôi bắt đầu mong chờ sự trở lại sớm của Trần Hữu Phát. 

Nhưng có lẽ hơi lâu để anh có thể đến đó.

Tôi không có thông tin liên lạc của anh ấy, nhưng dù có thì tôi cũng không thể chủ động liên lạc với anh ấy. 

Ngay khi tôi đang do dự không biết làm cách nào để tìm ra tung tích gần đây của Trần Hữu Phát thì người anh thứ hai đáng yêu của tôi đã xuất hiện...

"Giám đốc! Qua điều tra gần đây, tôi phát hiện ra rằng Xinru có thể không thích Lý Thừa Cương! Tuy rằng tôi vẫn chưa tìm ra nguyên nhân, nhưng tôi phát hiện ra rằng Xinru luôn thờ ơ với Lý Thừa Cương. Cô ấy không còn nhiệt tình với Lý Thừa Cương như trước nữa." 

Mặc dù những gì anh ấy nói đều vô nghĩa nhưng sau khi nghe tôi vẫn cảm thấy có chút tự hào.

"Ồ, thế thì tốt. Tôi phải nỗ lực hơn nữa để giành lại Xinru. À mà này, bạn đã bán tất của Xinru chưa?"

"Không cần hỏi, bảy tám người suýt đánh nhau! Có một tên đã bán hết công tắc..."

Khi nghe anh hai nói, tôi thực sự rất xấu hổ vì tôi hoàn toàn không sở hữu đôi tất của Xinru.

Tôi đã trộm chiếc tất đó của mẹ tôi.

Nhưng tôi nghĩ họ thực sự không đau khổ. Nếu bọn họ thực sự gặp được mẹ mình, có lẽ đôi tất của mẹ cô còn có giá trị hơn của Xinru! 

"Anh hai, em có thể trao đổi thêm với anh một chút được không?" 

"Đạo diễn, có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi. Nói chuyện thảo luận chỉ là một cái tát vào mặt tôi thôi!" 

"Được! Vậy ta lại giao cho ngươi một nhiệm vụ cực kỳ khó khăn, ngươi có dám khiêu chiến không?" 

"Chúng ta có loại biển hiệu và cỡ chữ nào! Công việc đó dễ dàng, thật trớ trêu và là một sự xúc phạm đối với tôi!" 

"Chà, bạn xứng đáng làm hiệu trưởng! Sự việc là như vậy. Bạn có biết Trần Hữu Phát, hiệu trưởng trường chúng tôi không?" 

"Tôi biết, tên mập ngốc nghếch đó, bạn cùng lớp gọi hắn là Trần Bàng." 

"Bạn có biết Lý Thừa Cương làm thế nào vào được trường chúng ta không?" 

"Ừm... ta thật sự không biết. Hệ thống trường học của chúng ta chỉ nghiên cứu mỹ nhân trong trường học, rất ít giao tiếp với người khác." 

"Ừ, tôi biết tính chuyên nghiệp của anh, điều này ai cũng rõ ràng, nhưng anh thấy đấy, hiện tại Lý Thừa Cương đang quấy rầy Xinru, có thể anh ta đang sống cùng Xinru, vì vậy tôi phải biết chi tiết về Lý Thừa Cương." 

"Tạm biệt giám đốc!" 

"Theo hiểu biết sơ bộ của tôi, Lý Thừa Cương được Trần mập mạp từ trường chúng ta mang đến đây. Lý Thừa Cương là trẻ mồ côi, tôi đoán hắn được hiệu trưởng của chúng ta nhận nuôi." 

"Trần Bàn Tử từ thiện như vậy sao? Nhưng... thấy hắn luôn tươi cười, cũng không phải là không thể được. Giám đốc có ý gì?" 

"Cho nên tôi mới biết mình biết mình và biết kẻ thù, đào sâu vào lòng đất! Tôi ngẫm nghĩ, công việc này quá khó khăn, có lẽ không phải là việc mà người bình thường có thể làm được, thậm chí có lẽ CIA và Mossad cũng không dám đảm nhận một công việc khó khăn như vậy."

"Tôi không khoe khoang, Giám đốc, họ không là gì cả! Đây là đất nước của chúng tôi, họ có thể làm gì? Tôi đã chạy trong trường của chúng tôi nhiều năm như vậy, không... Tôi đã chạy hơn một năm, có bạn cùng lớp nào tôi không thấy không? Gia cảnh của những người bạn cùng lớp đó là gì? Tôi không hiểu? Ai trong khuôn viên trường này lại không dám khinh thường hai chữ "hội trưởng trường chúng ta"? Cho dù hắn thật sự là nam sinh, sau khi điều tra, tôi cũng phát hiện ra hắn là con gái mà đứng lên cũng không dám đi tiểu!”

"Tuyệt vời! Người anh em tốt của tôi! Tôi biết anh nói đúng! Anh có thể cho tôi một bản báo cáo tối mật, chi tiết và đầy đủ về cha nuôi của Lý Thừa Cương, hiệu trưởng Trần Hữu Phát của chúng tôi không!"

"Tuyệt đối, ta sợ hắn không phải giang hồ, chỉ cần hắn trong xã hội có danh tiếng tốt, cho dù hắn đội quần lót lên đầu, trên mí mắt của hắn cũng có thể đếm được số lông mày!"

"Đừng nói gì cả! Anh trai tốt! Anh biết bây giờ Xinru đã chia tay với tôi rồi. Tôi rất tiếc vì đã không lấy được vài thứ có giá trị cho mình. Nhưng! Bây giờ mỹ nhân thứ hai của trường chúng ta là chị gái ruột của tôi. Đồ của cô ấy tôi đã có trong tầm tay! Nếu anh có thể xử lý việc này giúp tôi, thì bộ đồ lót cô ấy mặc! Tôi có thể đảm bảo cho anh!"

"Không cần chần chừ nữa! Giám đốc! Tôi phải hành động ngay lập tức! Tôi sẽ không nói nhảm với anh!"

“Đi chậm và cẩn thận!”

…

Trong bữa trưa, vốn dĩ tôi muốn xin lời khuyên của anh hai, nhưng khi quay lại lớp học, tôi phát hiện Xinru đang ngồi một mình trên ghế. Lý Thừa Cương đã đi đâu đó. Tôi vui mừng đến mức muốn chạy tới tìm Xinru nhưng tôi lại nghĩ có gì đó không ổn. Gần đây Xinru đã đi ăn với Yuanyuan.

Viên Viên đó?

Tôi nhìn quanh, Viên Viên không còn ở đó nữa. Tim tôi chợt thắt lại. Lý Thừa Cương không có ở đây, Viên Viên cũng không có ở đây, bọn họ không thể ở cùng nhau...

"Xinru, Viên Viên đâu? Cô ấy... hôm nay không phải cô ấy đi tìm cậu sao?"

“Sáng nay chúng tôi ở cùng nhau, nhưng cô ấy biến mất ngay sau khi tan trường, và tôi cũng đang tìm kiếm cô ấy.”

"Lý Thừa Cương thì sao?"

"Đây cũng chính là điều tôi lo lắng. Lý Thừa Cương từ tiết thứ ba đến giờ vẫn chưa trở lại phòng học, nhưng bây giờ Viên Viên cũng đã biến mất, tôi sợ..."

"Thật sự không tốt, ta gần đây dự cảm không tốt đặc biệt có hiệu quả, chỉ cần ta cảm thấy không tốt, chỉ có thể so với ta tưởng tượng còn tệ hơn!"

"Vậy chúng ta nhanh đi tìm Viên Viên đi!"

"Ờ..."

Cuối cùng tôi cũng có thể ở bên Xinru một lần nữa, nhưng tôi không có tâm trạng tận hưởng khoảnh khắc tươi đẹp này vì chúng tôi phải nhanh chóng tìm thấy Yuanyuan. 

Những gì Yuanyuan nói với tôi đêm qua là nghiêm túc. 

Tôi tin rằng với sự có ý chí của mình, cô ấy nhất định sẽ làm được. 

Tôi thực sự không thể làm gì được cô ấy. Tôi có thực sự muốn kể cho Yuanyuan toàn bộ câu chuyện không? 

Nhưng nếu anh nói thật với cô, chẳng phải sẽ khiến cô chìm sâu hơn sao? 

Xinru và tôi tìm căng tin, sân chơi, địa điểm tổ chức hội nghị, khán phòng và sân vận động. 

Viên Viên không thấy đâu cả. 

Ban đầu tôi đoán rằng họ có thể chỉ dùng bữa cùng nhau hoặc nói chuyện cùng nhau. Các em không nên dám làm những điều đáng xấu hổ một cách trắng trợn ở trường. 

Nhưng khi chúng tôi gần như chạy khắp khuôn viên trường, linh cảm xấu của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi gần như có thể mạnh dạn đoán rằng họ có thể đã ôm nhau và khỏa thân...

"Xinru! Chúng ta không thể nào trông như thế này được. Trường học quá lớn. Nếu không kịp đến đó, Viên Viên sẽ giống như lần trước. Lần này là ở trường. Tôi nghĩ Lý Thừa Cương sẽ có chút cố chấp. Anh ta không dám làm lớn chuyện, cho nên nếu thấy anh ta không có thiện cảm với Viên Viên, chúng ta có thể tiến lên ngăn cản anh ta ngay lập tức! Giờ chúng ta chia ra đi, tôi sẽ đến khu vực phía đông tìm anh. Ngươi đi khu phía Tây, nơi có rất nhiều học sinh, nếu Lý Thừa Cương dám ức hiếp ngươi, hãy kêu gọi mọi người giúp đỡ!"

"Được rồi! Đừng lo lắng, hãy cẩn thận. Nếu tôi tìm được Viên Viên, tôi sẽ mang cô ấy về phòng học!"

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm riêng với Xinru. Một mặt, vì ngôi trường rất lớn nên nếu chúng ta tiếp tục tìm kiếm như thế này, cho dù có tìm thấy thì cũng có thể đã quá muộn. 

Còn một nguyên nhân quan trọng nữa là có lẽ tôi có thể đoán được Viên Viên ở đâu...

Chỉ là tôi không thể để Xinru nhìn thấy những cảnh tượng mà cô ấy không nên thấy. 

Tôi nhanh chóng chạy lên sân thượng của tòa nhà thí nghiệm...

Mái nhà này có thể nói là nguyên nhân dẫn đến sự xuống cấp của tôi cho đến ngày nay, đồng thời cũng là sự việc đáng xấu hổ trong quá khứ mà tôi không muốn nhớ lại. 

Này...

Nếu tôi không liều lĩnh như vậy thì tôi đã không kết cục như thế này. 

Vì thế tôi thực sự không muốn quay lại nơi này. Tôi thực sự muốn phong ấn khu vực cấm này trong trí nhớ của mình mãi mãi. 

Nhưng tôi biết Lý Thừa Cương nhất định sẽ thích nơi này, bởi vì ở đây ít người và yên tĩnh. 

Ngoại trừ các lớp thực nghiệm, không có ai tình cờ đến đây trong tòa nhà thí nghiệm. 

Cho nên đây chính là nơi Lý Thừa Cương ngoại tình với thầy Vương, cũng là nơi hắn có khả năng quấy rối Viên Viên nhất...

Tôi thở hổn hển và đến được cánh cửa trên nóc tòa nhà thí nghiệm. Tôi đã điều chỉnh tâm lý của mình. Ta muốn ra ngoài mang Viên Viên đi...

Nhưng khi bước ra khỏi ngưỡng cửa này, tôi lúc này cũng không kém phần ngạc nhiên so với lần đầu leo lên đỉnh tòa nhà này...

Đúng là bây giờ, cũng giống như lần đầu tiên bước lên sân thượng này, tôi đã nghe thấy những tiếng động tục tĩu. Và quả thực đó là giọng nói của hai người mà tôi rất quen thuộc…

"Dagang! Bạn...bạn thật dũng cảm...thật mạnh mẽ! Bạn...bạn là người đàn ông thực sự!"

"Em yêu! Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã biết em là một con điếm hư hỏng!"

"A...ah...ah...thì...không phải thế...không phải nó...bị quyến rũ bởi sự nam tính của anh..."

"Anh không cần phải khiêm tốn! Tôi chỉ thích phụ nữ dâm đãng thôi. Cho dù tôi không dâm đãng, tôi vẫn có thể khiến cô ấy trở nên dâm đãng chứ đừng nói đến gái điếm bẩm sinh như cô. Điều này càng hợp khẩu vị của tôi!"

"A...ah...tôi cũng vậy!...Lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh...mông tôi...mông ướt hết rồi!...A...ah"

"Hahahaha! Thế còn... nó có lớn như bạn tưởng tượng không, hay nó thực sự lớn hơn?"

"A...ah...thực tế...thật ra...được đưa vào cơ thể của ai đó còn lớn hơn...Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây!...Anh...anh không phải là một con người chút nào...anh...anh là một con ngựa giống lớn...anh là...anh là một con bò đực!...A...ah...tôi đẩy...tôi đánh nó!...cảm giác sướng quá!...cảm giác thật thoải mái!..."

"Hahahahaha! Hãy hét to hơn và quyến rũ hơn! Con đĩ này! Ta phải đụ chết ngươi!"

Những tiếng rên rỉ và âm thanh tục tĩu này đơn giản còn gây sốc hơn cảnh tượng lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Lần này không còn sự ngượng ngùng hay xấu hổ nữa. Đây là hai sinh vật sừng sỏ và đầy dục vọng...

Nhưng mặc dù khung cảnh hiện tại rất khác so với lần trước về bầu không khí và tác động thị giác, nhưng nó vẫn có một số điểm tương đồng, chẳng hạn như giọng nói của người đàn ông...

Bây giờ tôi chắc chắn 100% rằng tôi đã tìm thấy Lý Thành Cương...

Người mà tôi rất quen thuộc là Lý Thành Cương, người đang trong tình trạng rất tốt.

Không có nữ nhân, Lý Thừa Cương chỉ có thể coi là một nửa Lý Thừa Cương. Với một người phụ nữ, Lý Thành Cương xứng đáng là gái điếm số một. 

Một ví dụ khác là những gì anh ấy đang làm... Điều này cũng xác nhận 100% suy đoán của tôi... Anh ấy lại đang đụ một phụ nữ...

Và vị trí họ ở bây giờ vẫn giống như lần trước... Vị trí mà tôi nghe thấy giọng nói của họ vẫn giống như lần trước...

Nhưng lần này, điều làm tôi ngạc nhiên không chỉ là họ đang làm gì, hay những gì họ nói, cũng không phải là tôi nghi ngờ hai người đang nói chuyện tục tĩu đó là ai...

Nhưng nơi tôi vừa liếc nhìn, thực ra có một người đang ngồi xổm...

Tôi cũng quen thuộc với người này, và bản thân cô ấy có lẽ còn quen thuộc với nơi này hơn tôi…

Người này chính là thầy Vương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Vương... Thầy Vương?..."

"Suỵt! Ngồi xổm xuống nhanh lên!"

Tôi bước chậm rãi và khó chịu đến chỗ cô Vương và nhẹ nhàng gọi cô. 

Cô ấy lúc đầu hoảng sợ quay đầu lại, nhưng sau khi nhận ra rõ ràng là tôi, cô ấy nhanh chóng kéo tôi xuống và ra hiệu cho tôi nói to hơn. 

"Thầy Vương... ngươi?..."

Tôi thực sự không ngờ rằng thầy Vương lại trốn ở đây và nhìn Lý Thừa Cương làm tình...

"Tiểu Chí... giáo viên cũng cho rằng Đại Cương gần đây có chút kỳ quái. Không ngờ... em thật sự làm khó em. Ngày đầu tiên em gái em đến trường, tôi đã biết có thể cô ấy sẽ rơi vào nanh vuốt của Đại Cương..."

"Nhưng thầy Vương, sao thầy lại lén nhìn bọn họ ở đây?"

"Sư phụ cũng có chút không hiểu... Đại Cương đã lâu không gặp sư phụ... chỉ là vô tình nhìn thấy Đại Cương cùng Viên Viên đi về phía phòng thí nghiệm, biết bọn họ nhất định có chuyện gì đó, cho nên liền đi theo bọn họ. Không biết vì cái gì... Ta chỉ nhìn ở chỗ này..."

Cô Vương nói những lời không đau không ngứa, nhưng mắt cô lại có chút ươn ướt...

"Thầy Vương... thầy... thầy vẫn có chút hoài niệm về Lý Thừa Cương phải không..."

"Ai... Lão sư cũng không biết. Theo lý mà nói, hắn không đến với ta là chuyện tốt, nhưng thật sự nhiều ngày liên tục không đến, nhưng trong lòng ta vẫn luôn trống rỗng..."

Tôi cũng có thể hiểu được lời cô Vương nói, bởi vì cô ấy đối xử với Lý Thừa Cương giống như tôi đối xử với Trần Hữu Phát, cho dù cảm giác này chỉ là về mặt thể xác. 

"Con đĩ! Tôi nghe nói bạn đã cho lũ gà trống đó nhảy điệu nhảy twerking ngay khi đến trường phải không?"

"À... à... vâng... vâng... họ... mắt họ... toàn màu xanh lá cây... à... cảm giác thật tuyệt!"

Lý Thành Cương cởi cà vạt của Yuanyuan trên người cô, rồi trói hai tay cô ra sau lưng. 

Anh ta một tay giữ cà vạt của Viên Viên, tay kia nhéo cổ Viên Viên. Viên Viên ngẩng đầu lên một nửa, dùng lực đâm vào mông cô từ phía sau...

"Con khốn!"

"Bạch bang bang!"

Lý Thừa Cương buông cổ Viên Viên ra, vỗ vào mông cô ba phát...

"Cô thật là dâm đãng! Cô đang đi học hay đến đây để lấy tinh dịch vậy?"

"A... đánh đòn... đau quá... nhưng... nhưng mông của Yuanyuan... lại cảm thấy dễ chịu quá! D... Dagan... anh... anh nam tính quá!"

"Mẹ kiếp! Đồ hoang đàng, tôi phải trải mông cậu ra!"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."!

Lý Thành Cương vẫy tay phải, mở rộng cánh tay và bắt đầu bơm vào cái mông to béo của Yuanyuan không ngừng. 

Phần thịt trên mông cô có cảm giác như sắp bị thổi bay nhưng nó lại trở lại hình dạng ban đầu mỗi khi cô lắc. 

Cô không biết cái mông to của mình đã bị đánh bao nhiêu lần. Da của Yuanyuan ban đầu có màu đỏ, nhưng bây giờ mông của cô ấy gần như có màu giống như núm vú bị hở ở phần trên cơ thể của cô ấy...

Khi nhìn thấy Viên Viên bị sỉ nhục như vậy, tôi không khỏi muốn đứng lên ngăn cản, nhưng Vương sư phụ đã tóm lấy tôi, liên tục lắc đầu với tôi...

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... bố ơi! Đánh con... đánh con thật mạnh... dùng đôi bàn tay to và khỏe của con... à... đánh thật mạnh vào mông to của con gái tôi... con gái tôi... con gái tôi thật dâm đãng... mông to của con gái tôi thật xấu tính... ở trường... con gái tôi quyến rũ bạn cùng lớp bằng cặp mông to của mình... trên đường con gái tôi quyến rũ người qua đường bằng cặp mông to của nó... à... xin hãy trừng phạt con gái của bố... à... bố!..."

Tôi không thể tin vào mắt và tai mình, điều này...

Đây thật sự là Viên Viên sao? 

Tôi thấy ngay cả thầy Vương ở bên cạnh cũng đỏ mặt. 

Thái độ nghịch ngợm của Yuanyuan có thể so sánh với những gái mại dâm cao cấp trong câu lạc bộ. Nhìn bộ dáng dâm đãng của Viên Viên bây giờ, tôi không khỏi nghĩ đến Tiểu Hồng và Lang Lãng...

"Con khốn! Hét lên! Hãy hét to hết mức có thể! Nói cho tôi biết xem bạn có đáng bị đánh đòn hay không! Điều đó có ác ý không?"

"Ah... ah... ah... điên quá... thú vị quá!... à... vâng... con gái tôi thật xấu tính... nó lăng nhăng... con gái tôi... con gái tôi vốn có mông to... chỉ... chỉ để đàn ông làm tình thôi!... con gái tôi ngỗ ngược... con gái tôi thua bố Khốn kiếp! ...Xin bố hãy trừng phạt con gái của ông thật nặng...đánh vào mông nó...ah...tàn nhẫn quá...nhưng...nhưng cảm giác thật tuyệt!...Bố...ah...cảm giác thật tuyệt khi con gái tôi bị nó đụ! bố..."

"Chết tiệt! Khốn kiếp...bạn thật khốn nạn! Tôi cảm thấy thật tuyệt! Đây là lần đầu tiên tôi gặp một con yêu tinh béo bở như bạn!"

Lý Thừa Cương nghiến răng nghiến lợi đẩy vào mông Viên Viên, thân hình nhỏ nhắn của Viên Viên cũng lắc lư qua lại...

Tôi đã chứng kiến họ quan hệ tình dục và dù muốn ngăn cản nhưng tôi cũng không có lý do gì. Tôi không đến đây để cứu Viên Viên. Tôi rõ ràng đã làm phiền hạnh phúc tình dục của họ! 

"Tiểu Chỉ... đừng xúc động... Ta biết Lý Thừa Cương, nếu hắn không vui vẻ, sẽ khiến ngươi càng khó chịu. Hơn nữa ta cảm thấy Viên Viên tựa hồ là chủ động, nàng tựa hồ cũng không có bị ép buộc..."

Tôi cũng thấy Yuanyuan thực sự chủ động. Tôi đã có chút không thể chấp nhận những gì cô ấy nói với tôi ngày hôm qua, nhưng tôi không ngờ rằng cách cô ấy thực hành lý thuyết của mình lại... không kiềm chế như vậy...

Sau khi Lý Thành Cương đụ cô điên cuồng một lúc, anh ta cởi thắt lưng ra khỏi quần, sau đó gấp hai đầu lại. Anh ta nhặt chiếc thắt lưng lên và tát vào mông Viên Viên một cái nữa! 

"Pah, pah, pah, pah!..."

Âm thanh của đòn roi này rất rõ ràng và to! Cặp mông to của Yuanyuan vốn đã đầy thịt và rất đàn hồi. Khi đai được tát vào, biên độ cực kỳ cao. Âm thanh có thể được nghe thấy trong toàn bộ khuôn viên trường!

"A!...A!...A!...A!...A!...Con gái...Con gái tôi sắp bị đánh đòn rồi...Bố...Con gái tôi không dám nữa...Con không dám làm con đĩ...A...Con sắp...Con sắp phun ra...A...Bố..."

Tiếng rên rỉ của Viên Viên không kém gì tiếng thắt lưng vỗ vào mông béo của cô. May mắn thay, tòa nhà thí nghiệm ở xa và có mái cao. Nếu không, tôi nghĩ chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều người xem...

Sau khi Lý Thừa Cương quất cô hơn chục roi, anh ta mở toàn bộ thắt lưng ra, luồn một đầu thắt lưng xuống dưới cặp mông to của Viên Viên, sau đó quấn quanh eo cô, trực tiếp thắt chặt thắt lưng quanh eo cô. 

Mép thắt lưng lún sâu vào cặp mông đầy đặn của Viên Viên, chiếc thắt lưng vốn không quá hẹp đã bị cặp mông to lớn của Viên Viên nuốt chửng...

Bằng cách này, Lý Thành Cương đã dùng thắt lưng của mình để siết chặt cặp mông béo của Yuanyuan thành một cặp mông thẳng và đầy đặn hơn. Cặp mông to của Yuanyuan có cảm giác như đang bị chiếc thắt lưng này kéo xuống. 

Hông của cô ấy lớn hơn ít nhất một vòng. 

Cặp mông tròn trịa và đỏ tươi siết chặt con cặc đen của Lý Thành Cương, và cặp mông bị con cặc to của anh buộc phải tách ra nảy lên nảy xuống trên eo và hông của Lý Thành Cương như một quả bóng cao su khi Lý Thành Cương đụ cô ấy...

"Mẹ kiếp! Đồ khốn, mông to của ngươi to quá. Lần trước ta chỉ dùng thắt lưng buộc bộ ngực lớn của chị dâu xinh đẹp đi học của ngươi, cũng chưa từng thấy con nào có thể trói được cả mông của cô ấy. Lần trước ta cũng trói bộ ngực lớn của Xinru, dương vật của ta ra vào bên trong khe ngực mềm mại và thanh tú của cô ấy. Cảm giác thật sướng. Cặc của tôi có cảm giác như đang chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Giống như đang yêu. Toàn thân Xinru toát ra vẻ quyến rũ." mùi tình yêu say đắm, ngay cả bộ ngực to hấp dẫn, núm vú hồng hào mềm mại, bộ ngực gầy gò mịn màng, tôi không nỡ nói rằng chúng ngây thơ đến mức tôi đã đụ bộ ngực lớn của cô ấy cho đến khi chúng trắng như vậy!

"Xinru, người đẹp đó, điều khiến người ta hài lòng nhất chính là cặp vú to trắng nõn và khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy! Nhiều nhất là tôi bắn năm sáu phát vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy! Tinh dịch chảy xuống cổ và lên bộ ngực lớn của cô ấy. Tinh dịch ướt át, tôi nhấc bộ ngực lớn của cô ấy lên và đưa cho cô ấy một chiếc bánh kem khác! Hahaha!"

"Nhưng em và chị dâu xinh đẹp của em hoàn toàn khác nhau. Một người trong sáng đến mức nước trái cây ngọt ngào, một người thì dâm đãng đến nỗi nước bọt của cô ấy đầy dâm đãng! Hai chị dâu các người quả thực là choáng váng trên đời! Tôi phải tìm thời điểm chết tiệt để chỉnh đốn hai người lại với nhau! Mẹ kiếp! Sao em lại lớn lên với cái mông to như vậy! Cặp mông đỉnh cao như vậy, tất cả đều là vì mục đích trút giận của đàn ông!"

Xinru... Khi tôi nghe thấy Lý Thành Cương xúc phạm Xinru, tôi còn cảm thấy khó chịu hơn cả khi nhìn thấy Yuanyuan bị cưỡng hiếp. Ít nhất Viên Viên có thể buông tay, nhưng Tân Như lại bị hắn ép buộc...

Khi cô giáo Vương nghe những lời Lý Thừa Cương nói, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi dịu dàng. Cô ấy đặt tay lên mu bàn tay tôi để hỗ trợ và an ủi tôi...

Tôi cũng quay lại nhìn thầy Vương...

Thầy Vương thực ra là một người đẹp...

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và chúng tôi đều cảm thấy nỗi đau giống nhau. 

Xinru, người mà tôi quan tâm, do Lý Thành Cương thủ vai, trong khi Lý Thành Cương, người mà cô ấy quan tâm, lại bị Yuanyuan quyến rũ. 

Thầy Vương nhìn thấy nỗi buồn trong mắt tôi, và tôi nhìn thấy sự mất mát trong mắt thầy Vương...

"A!...Bố ơi!...Bố chơi mông giỏi quá!...Bố định cởi cái mông to của Yuanyuan à...Mông to quá khi thắt lưng của bố chật quá!...Cảm giác thật gợi cảm...thật thú vị!...Con muốn cởi cái mông to của bố ra...Badu chặt quá! ...Bố...đụ con! ...Đụ cái mông béo của con thật mạnh...Ôm con cặc to của bố vào giữa mông con không sướng sao...Nhanh lên khen ngợi con đi! mông to của con gái...Được rồi, bố to lớn của con..."

Viên Viên vặn eo, quay đầu về phía Lý Thừa Cương. Đôi mắt mê hoặc của cô liên tục nhấp nháy để trêu chọc Lý Thành Cương. Cô ấy thậm chí còn cố tình dùng lưỡi liếm môi...

Trong lúc liếm, cô còn cố ý để nước bọt chảy ra từ khóe miệng…

Đây...

Sự xuất hiện của Yuanyuan sẽ khiến ngay cả gái mại dâm trong câu lạc bộ cũng cảm thấy tự ti...

Đây là chị ruột của tôi! 

Tôi không thể tin được mình có một người chị như thế này! 

Tôi không thể tin rằng mình đang lén lút quan sát em gái mình quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Tôi không thể tin được nữa. Nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi thực sự cứng người đến mức xấu hổ…

Thầy Vương dường như nhận thức sâu sắc về điều này. Cô thấy mắt tôi đờ đẫn, miệng hơi há hốc, miệng khô khốc. Cô ấy nhớ rằng lúc đó cô ấy đã quyến rũ tôi. 

Tôi trông rất giống tôi bây giờ...

"Tiêu Chí... ngươi... ngươi có cảm tình sao?"

"Hả?...Tôi...tôi hơi ngạc nhiên...Tôi không ngờ Viên Viên lại thực sự..."

"Ngày đầu tiên, giáo viên cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Yuanyuan nhảy trong lớp. Cô ấy thực sự buông thả. Sự quyến rũ của Yuanyuan thực sự khiến giáo viên cảm thấy tự ti..."

Thầy Vương nhẹ nhàng thở dài với tôi...

Chắc hẳn cô ấy cảm thấy bị đe dọa bởi cô gái trẻ. 

Cô vẫn không giấu được sự ghen tị trong tiềm thức. 

Đặc biệt là chuyên môn của Yuanyuan gần giống với cô ấy...

Cơ thể của thầy Vương ở gần tôi. Cô ấy giữ mu bàn tay của tôi bằng một tay và tay kia ôm lấy cơ thể tôi. Cô ấy khẽ tựa đầu vào vai tôi, rơi một dòng nước mắt trên vai tôi...

Tôi biết cô Vương cũng là một người phụ nữ mong manh, trái tim cô thực ra rất mềm yếu. Tôi nghĩ lúc này cô ấy cần sự an ủi của tôi...

"Ừm... ừm... ừm..."

Lý Thừa Cương nhìn vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của Viên Viên, không nhịn được. Trong khi anh đang đụ cái mông béo bị thắt lưng trói chặt từ phía sau, anh ôm mặt Viên Viên, điên cuồng liếm mút cô. 

Đây hoàn toàn không phải là một nụ hôn. Lý Thừa Cương há to miệng như muốn cắn đứt khuôn mặt dâm đãng của Viên Viên. 

Anh ta không chỉ liếm môi và lưỡi của Viên Viên mà còn liếm mũi và mí mắt của Viên Viên. Anh ta bôi nước bọt ghê tởm của mình lên khắp mặt Viên Viên...

Thật điên rồ…

Tôi chưa bao giờ thấy tình dục như thế này...

Lý Thành Cương luôn cung cấp cho tôi những kiến thức khoa học phổ biến về giới tính. Một trong những bài học về tình dục của anh ấy có thể vượt qua mười năm kinh nghiệm tình dục của một người bình thường! 

Nhưng khả năng tiếp thu của tôi thực sự không thể theo kịp tiến độ giảng dạy của thầy. 

Anh ta thực sự đã cưỡng hiếp tâm trí và sự tỉnh táo của tôi hết lần này đến lần khác! 

Tôi thực sự không biết sau này mình sẽ đối mặt với Yuanyuan như thế nào. Tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng này…

Lý Thành Cương đã nhai khuôn mặt của Yuanyuan cho đến khi hoàn toàn không thể nhận ra. Nước miếng của hắn còn dính trên tóc Viên Viên, hắn hài lòng buông Viên Viên ra...

"A... cha... ngươi... Viên Viên ngươi hôn gần như ngạt thở... ngươi liếm nàng như vậy... ngươi... ngươi muốn ăn con gái của ngươi sao... ngươi... con cặc to của ngươi đang ăn cái mông béo của Viên Viên... miệng của ngươi cũng đang ăn mặt Viên Viên... ngươi... ngươi thật tham lam... cha..."

Chúa ơi…

"Chết tiệt, con khốn...bạn thật tuyệt vời!"

"A...ah...đừng dùng nhiều sức quá...con gái...con gái là đồ thủ dâm mông béo của bố...bố...bố có thích không..."

"Trời đất ơi! Anh yêu em chết đi được... Ngày nào anh cũng muốn đụ em... Anh muốn đụ em điên cuồng cả ngày lẫn đêm! Anh phải đụ em cho đến khi em quỳ xuống cầu xin sự thương xót!"

"Bố...anh thật tệ...nếu ngày nào anh cũng đụ Yuanyuan...những người phụ nữ khác của anh sẽ ra sao...nếu anh không còn sức để đụ những người phụ nữ khác...thì...thì lồn của Yuanyuan sẽ phải rỉ ra liên tục..."

"Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Tao sẽ đụ mày đến chết, con đĩ nhỏ này! Ta sẽ không đụ ai nữa! Ta sẽ chỉ đụ mày mỗi ngày!"

"A... thì... cứng quá... à... bố... bố... bố... bố khỏe quá... cơ bắp của bố cứng quá... con cặc to của bố như que lửa... cứng và nóng... tinh dịch của con gái tôi không ngừng chảy ra..."

Lý Thành Cương nắm lấy eo Yuanyuan, cười toe toét và đâm con cặc to lớn của mình vào cặp mông béo của Yuanyuan...

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc lớn của Lý Thành Cương đâm vào ra vào, gần như chỉ có thể nhìn thấy lông của anh ta, và con cặc to của anh ta gần như không lọt vào mông béo của Yuanyuan ...

Lý Thừa Cương cởi trần, cơ bắp cuồn cuộn, trên mông to của Viên Viên đổ mồ hôi đầm đìa như vận động viên...

Khi cô giáo Vương nghe được lời của Lý Thừa Cương và nhìn thấy cảnh làm tình điên cuồng của Lý Thừa Cương, cô ấy đưa đầu lại gần má sau của tôi, lòng bàn tay đang giữ mu bàn tay của tôi trở nên hơi ẩm ướt...

Cô Vương biết mình đã hoàn toàn bị bỏ rơi. Cô ấy có lẽ thậm chí không thể được sử dụng như một món đồ chơi. Cô đã trả rất nhiều tiền cho Lý Thành Cương. Cô đã hy sinh gia đình, thân thể và thậm chí cả nhân phẩm của mình.

Cô nghĩ ít nhất Lý Thừa Cương có thể coi cô như tình nhân.

Nhưng Lý Thừa Cương chỉ lợi dụng cô để giết thời gian. Chỉ cần có ứng cử viên phù hợp hơn, anh ấy thậm chí sẽ không thèm nhìn cô ấy nữa...

Lúc này, thầy Vương vừa tuyệt vọng vừa nhẹ nhõm...

Một nụ cười hấp dẫn hiện lên trên khuôn mặt cô...

Có lẽ đây là một sự an ủi cho cô ấy...

Cô ấy có lẽ đã hiểu rằng việc dựa vào cơ thể để giành được sự đánh giá cao của một người đàn ông rốt cuộc chỉ là chuyện thoáng qua...

"Tiểu Chỉ... ngươi... ngươi có thích sư phụ không?"

"Hả?..."

Tôi hơi quay mặt lại nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cô Vương, trong lòng có chút tiếc nuối...

"Sư phụ vẫn luôn muốn nói cho ngươi biết... Nhưng không tìm được cơ hội... Cảm tạ ngươi... Tiểu Chí... Sư phụ biết ngươi bảo vệ sư phụ... Ngươi là một đứa hiền lành ngoan ngoãn... Sư phụ cũng tin tưởng ngươi sau này sẽ là một người hiền lành tốt tính... Sư phụ chúc ngươi và Xinru...Hai đứa thật tốt... Cô giáo thật ghen tị..."

"Cô Vương... cô... đừng buồn... cô còn có một người chồng yêu cô..."

"...Hừm...Ồ...thầy như thế này...làm sao còn giấu được...Trên đời này không có người đàn ông nào thực sự có thể chịu đựng được việc người phụ nữ của mình bị người khác chơi đùa..."

"Thầy Vương? Ý thầy là?..."

"...À...chúng tôi vừa đồng ý ly hôn vào tuần trước..."

"Thầy Vương..."

Thầy Vương nói đúng. Ngay cả khi một người đàn ông yêu một người phụ nữ, anh ta cũng sẽ không bao giờ chịu đựng được người phụ nữ đó trên giường của người đàn ông khác. Hơn nữa, đối với chồng của thầy Vương, lại là một người đàn ông khác đang nằm trên chiếc giường tân hôn hạnh phúc của họ đang đùa giỡn với người phụ nữ mình yêu quý nhất...

"Mọi chuyện thế nào rồi! Đồ đĩ! Có sướng không? Con cặc của tôi to cỡ nào?"

"A...ah...nó to quá...con cặc của bố to quá...đó là con cặc to nhất mà Yuanyuan từng đút vào âm hộ của con bé...ah...mạnh hơn nữa!...ah!..."

"Con khốn! Hãy nói cho tôi biết! Lồn của bạn đã lấy được bao nhiêu con rồi?"

"A...ah...ah...quá...nhiều...Yuanyuan...Yuanyuan không đếm được...nhưng...nhưng...con cặc to của bố...là...là lồn của Yuanyuan...Con nhớ...con mà con nhớ rõ nhất...ah..."

"Mẹ kiếp! Ngươi và ca ca là song sinh, mới mười lăm mười sáu tuổi, ngươi mang thai khi nào?"

"À... à!... Tôi đã... khi tôi mười bốn tuổi... tôi đã... à... bị một giáo viên cưỡng hiếp... à... Anh ấy... anh ấy cũng thích... thích tát người ta... vào mông to!... Con gái tôi... à... con gái tôi... chính lúc đó tôi đã yêu... yêu việc đánh đòn... à... cảm giác thật tuyệt... à... con gái tôi... vừa mới mất trinh... à... Anh ta đè cô ấy xuống giường...và đụ cô ấy suốt đêm! ...À! Lỗ đít con gái bị hắn mở ra!...A...Con gái tôi thật vô liêm sỉ...Con gái tôi dùng cái mông to để dụ dỗ nó...Con gái tôi đúng là một con điếm bẩm sinh!" 

"Chúa ơi! Cô đúng là một con khốn nạn! Cô là một con gà rẻ tiền bẩm sinh! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi phải dạy cho cô một bài học! Đồ khốn nạn bẩn thỉu! Nghề mại dâm đã được bán từ Tây bán cầu đến Đông bán cầu! Cô thực sự đã đưa nghề mại dâm chết tiệt của mình lên một tầm cao mới!" 

Tôi không ngờ rằng mọi điều Yuanyuan nói với tôi đều là sự thật. Tôi tưởng cô ấy đang đùa với tôi...

Lý Thành Cương đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của Yuanyuan, sau đó nhét con cặc của mình vào cặp mông cường điệu của Yuanyuan bị thắt lưng trói chặt và giật vài lần. Sau đó hắn nhắm vào lỗ đít của Viên Viên và đưa nó vào chỗ sâu nhất mà không hề khách sáo...

"Ahhhh!!!...Bố!...Con cặc của Yuanyuan...ahhh!...chọc!...ah...lỗ đít con gái bị bố đâm thủng!...Bố dữ quá...ahhh...đầu cặc to của bố ấn vào bụng con gái...ahh...con cặc lớn của bố...làm rối tung ruột của Yuanyuan...ah...Yuanyuan không thể chịu đựng được nữa!...Kích thích quá!...ahhh..."

Lý Thành Cương không hề chừa chỗ nào cho Yuanyuan. Sau khi đâm vào lỗ đít Viên Viên, anh ta bắt đầu đập mạnh mà không nói một lời! 

Viên Viên lắc đầu, gào thét điên cuồng! 

Cái mông to của cô ấy phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch" do va chạm! 

Âm thanh đó không khác nhiều so với âm thanh bị đánh bằng thắt lưng. Lý Thành Cương dùng eo và háng đánh vào cặp mông đầy đặn của Yuanyuan, sau đó dùng con cặc to căng phồng của mình trừng phạt nghiêm khắc lỗ đít của Yuanyuan...

"Con đĩ nhỏ này! Nói cho ta biết đi! Con đã từng quyến rũ ai bằng cặp mông dâm đãng của mình chưa!" 

"A... à... con gái... mông tự nhiên của con gái tôi... tất cả... tất cả đàn ông đều nhìn thấy nó... và muốn... muốn đụ nó!... Ah... đặc biệt... đặc biệt... họ đều muốn đụ lỗ đít của con gái tôi!... Gần như... gần như tất cả những người đàn ông đã đụ con gái tôi... đều muốn đụ lỗ đít của con gái tôi!... Con gái... à... con gái... Không thể nào... họ đang giữ lấy cô ấy... cặp mông to của cô ấy... cô ấy... không thể di chuyển chút nào... cô ấy chỉ có thể thò ra ngoài cái mông béo của cô ấy... và để họ đụ cô ấy cho đến khi họ thỏa mãn... à... nhưng... họ chỉ... họ không thể thấy đủ... họ đụ... à... họ đụ cả ngày... à..."

"Chúa ơi! Đồ con cặc dâm đãng! Ôi chúa ơi... con cặc của tôi thực sự sắp nổ tung dưới lỗ đít đĩ điếm của cậu!" 

"Ahhh!... Họ... họ mắng con gái họ như thế này!... Hết người này đến người khác... họ đụ lỗ đít con gái họ như chạy tiếp sức... Họ nói... là... cho dù họ có đụ một ngày một đêm... họ cũng không thể mở lỗ đít của con gái họ... Ahhh... tất cả họ đều muốn đụ lỗ đít của con gái họ, phải không? Huh...ah...nhưng...nhưng dù họ có đụ thế nào...con gái tôi...lỗ đít của con gái tôi cũng không thể được mở ra...ahhh...họ rất tức giận...trong khi chết tiệt...họ mắng con gái tôi...gọi con gái tôi là gà quan hệ tình dục qua đường hậu môn của Trung Quốc ...Họ đặc biệt đến đây...để giao thịt...để giao cái mông béo...ahhh..."

"Chúa ơi! Đồ đĩ! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cậu đã chơi với tôi bao nhiêu người rồi? Nói cho tôi biết đi!" 

"Bố"! ! 

Lý Thừa Cương nổi gân xanh, mắt sắp lồi ra ngoài... Anh ta vỗ mạnh vào mông to của Viên Viên! Tôi thấy dường như có rất nhiều nước tình dục bị anh ta đập vào tường...

"A!...Đau quá!...Bố!...Con gái tôi sai rồi!...Con gái tôi thật hư hỏng...cô ấy thật xấu tính!...Trước khi con gái tôi trở về Trung Quốc...tại bữa tiệc chia tay trước khi nó trở về Trung Quốc...có...hàng chục người đàn ông đã đụ con gái tôi...ah...con gái tôi...con gái tôi không thể nhớ...ah...ban đầu...ban đầu họ đã đồng ý...rằng sẽ chỉ có 10 người đàn ông...nhưng...nhưng mỗi người trong số họ...ah...trong khi họ làm tình...họ cứ gọi bạn bè của họ đến...họ..." Ah...mỗi người trong số họ gọi vô số bạn bè...Ahhh...con gái đã...bị bọn họ đụ đến chết...nhưng...họ giữ...ahhhh...toàn thân cô gái chứa đầy cu!

Nghe được lời nói của Viên Viên, Lý Thừa Cương không những bị Viên Viên kích thích đến mức muốn nổ tung mà nhịp tim của tôi cũng đã run lên trong cổ họng.

Tôi đổ mồ hôi khắp người và đầu óc quay cuồng...

Mặc dù gần đây tôi thường xuyên trải qua lễ rửa tội dục vọng, nhưng cảm giác này cũng giống như lần đầu tiên tôi lén lút quan sát Lý Thừa Cương và thầy Vương quan hệ tình dục.

Đặc biệt là phần thân dưới của tôi, con cặc của tôi...

Tuy biết cặc của mình không dày bằng Lý Thừa Cương nhưng tôi cũng biết cảm giác sắp nổ tung...

Kích thích tôi không chỉ là sự ân ái mãnh liệt giữa Viên Viên và Lý Thừa Cương, tóc của cô Vương còn nhẹ nhàng gãi tai tôi, đôi bàn tay ấm áp và ẩm ướt của cô ấy cũng cọ sát vào tôi, hương thơm cơ thể của cô ấy cũng thỉnh thoảng xộc vào mũi tôi, và thân thể mềm mại của cô ấy cũng áp chặt vào tôi...

Đây...

Chuyện này sẽ đẩy tôi xuống địa ngục...

Lúc này, tôi hoàn toàn hiểu được sự bất lực của kẻ hiếp dâm. Tôi cảm thấy chỉ cần dùng kim đâm vào da mình, tôi có thể ngay lập tức hạ gục cô Vương, xé quần áo của cô, dang rộng đùi và đưa con cặc của tôi vào sâu trong âm đạo của cô mà không chút đắn đo.

Tôi cũng muốn bắt chước Lý Thừa Cương cắn đầu vú của cô Vương, lưỡi của cô ấy, môi của cô ấy, tôi...

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Tôi không muốn bất kỳ ý thức, đạo đức, sự tu dưỡng bản thân hay phẩm chất nào!

Bây giờ tôi chỉ muốn phụ nữ!

Tôi không quan tâm người trước mặt có phải là Viên Viên hay không, có phải chị ruột của tôi hay không, tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa!

Tôi thực sự chỉ muốn chết tiệt! ! !

Ngay lúc tôi khó có thể chịu đựng được nữa và muốn quay lại ôm cô Vương, đột nhiên một cái tên và một khuôn mặt tươi cười thuần khiết hiện lên trong đầu tôi gần như bị dục vọng chiếm giữ...

Xinru...

Đó là Xinru...

…

Không! ……

không đời nào! …

Tôi không bao giờ có thể trở nên như thế này! …

Tôi lắc đầu...

Một cuộc đấu tranh đau đớn...

Sự thôi thúc dục vọng cuối cùng của tôi đã khiến tôi phải trả giá đắt. Tôi gần như đã mất Xinru. Không có gì quan trọng hơn Xinru. Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy làm tôi thất vọng lần thứ hai!

Tôi nuốt nước bọt thật sâu và nuốt trái tim đang đập của mình trở lại dạ dày. Tôi nghiến răng. Tôi sẽ không bao giờ bị đánh bại bởi dục vọng!

Nhưng ngay lúc tôi đang muốn đè nén dục vọng của mình, Vương sư phụ đột nhiên một tay ôm lấy mặt tôi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hôn lên cái miệng khô khốc của tôi...

Bàn tay còn lại của cô ấy đi từ sau ra trước và thọc vào háng tôi, áp vào áo tôi...

Lưỡi của thầy Vương hoàn toàn khác với của Xinru. Lưỡi của cô ấy có cảm giác ngọt ngào và mềm mại, trơn trượt hơn Xinru.

Trong miệng Xinru có một mùi thơm nhàn nhạt, ẩm ướt. 

Nhưng trong miệng Vương lão sư lại tràn ngập hương thơm quyến rũ, mềm mại.

Thầy Vương dường như lại càng xúc động hơn. Một lượng lớn nước bọt được tiết ra từ miệng cô. Miệng tôi bị cô ấy chặn chặt, nước bọt của cô ấy chảy vào miệng tôi.

Lưỡi của cô ấy khuấy động cảm xúc của tôi và tôi chỉ có thể tiếp tục nuốt nước bọt thơm của cô ấy...

Bàn tay cô ấy nhẹ nhàng đưa vào bụng dưới của tôi dọc theo đường may của quần, ấn vào da tôi, đẩy chiếc quần lót của tôi ra, luồn qua lớp lông trên cơ thể không mấy sang trọng ở phần thân dưới của tôi. 

Đầu ngón tay cô ấy chạm vào vùng kín nhạy cảm và nhút nhát của tôi...

Bàn tay, môi và lưỡi của cô ấy đều là những cảm giác xa lạ đối với tôi. Mặc dù cô ấy đang làm những điều tục tĩu với tôi nhưng cảm giác mà cô giáo Vương mang lại cho tôi hoàn toàn khác với những gái mại dâm chuyên nghiệp như Langlang và Xiaohong. Cảm giác cô ấy mang lại cho tôi không hề dâm đãng, cũng không hề quyến rũ tâm hồn con người.

Nó không phải là hút năng lượng dương của mọi người. 

Ngược lại, nó giống như một loại an ủi, một loại nhẹ nhõm...

Có sự mềm mại trong hương thơm của cô ấy, tình yêu và lòng trắc ẩn trong sự mê hoặc của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của cô ấy, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được sự kiềm chế có chủ ý của cô ấy. 

Cô Vương không phải là người tình, nhưng cô cũng không phải là gái điếm. Cô ấy giống như một người phụ nữ thuần khiết và quyến rũ đầy quyến rũ. 

Bạn không cần biết câu chuyện hay nguồn gốc của cô ấy.

Cô ấy đang cho bạn thấy khía cạnh xinh đẹp nhất của cô ấy vào lúc này, và cô ấy chỉ yêu cầu bạn đi cùng cô ấy trong niềm hạnh phúc vào lúc này...

Cô Vương rất hiền lành nhưng cô không giống Xinru chứ đừng nói đến mẹ cô. Cô Vương cũng rất mềm yếu, nhưng sự mềm mại của cô là bên ngoài chứ không phải bên trong. Cứ như thế, một bàn tay mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi...

Dương vật của tôi không hề bị cô ấy đẩy lùi, thậm chí cô ấy còn có cảm giác quen thuộc. 

Bàn tay của cô ấy rất tốt với dương vật của tôi và cô ấy đã chăm sóc nó rất tốt. Bàn tay của cô ấy dường như hiểu rất rõ về dương vật của tôi. Cô ấy không tỏ ra ngại ngùng vì lần gặp đầu tiên, cũng không tỏ ra cảm giác xa lạ vì dương vật ngắn của tôi.

Lòng bàn tay cô ấm áp và nhớp nháp, nhưng những ngón tay cô lại lạnh ngắt. 

Cảm giác này cực kỳ thú vị, nhưng không đặc biệt mãnh liệt.

Tôi biết cô ấy không hề vuốt ve và an ủi dương vật của tôi, cô ấy cũng không chữa lành sự cương cứng của tôi như một vết thương. 

Cô trêu chọc nó, trêu chọc nó, vuốt ve nó...

Loại cảm giác này không hề lăng nhăng hay trụy lạc, mà chỉ là một loại cảm giác hưởng thụ thuần khiết, thoải mái...

Lòng tôi dần dần bình tĩnh lại...Tôi cảm thấy rất thoải mái...nhưng tôi không có chút xúc động nào...Tôi không từ chối...

…

Trong lòng tuy rằng bình tĩnh, nhưng trái ngược với sự bình tĩnh trong lòng, vẫn có những động tác hung hãn của Viên Viên và Lý Thừa Cương! 

Lý Thành Cương đụ thật mạnh vào lỗ đít của Viên Viên, sau đó ngồi xổm về phía sau, dùng hai tay ôm lấy đùi Viên Viên, để phần thân trên của Viên Viên dựa vào bộ ngực rộng lớn của anh. 

Anh ta xẻ đôi phần thân dưới của Yuanyuan, hướng về phía tôi và thầy Vương, và anh ta nhặt Yuanyuan một cách dễ dàng...

Tôi lại một lần nữa bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Gần đây tôi đã nhìn thấy rất nhiều âm đạo của phụ nữ, nhưng phần thân dưới của Yuanyuan rất khác với họ. 

Trong số tất cả những âm đạo mà tôi từng thấy cho đến nay, những âm đạo đặc biệt nhất là Xinru và Yuanyuan...

Âm đạo của Xinru là một búi tóc hổ trắng sạch sẽ và không tì vết...

Âm đạo của Yuanyuan hoàn toàn trái ngược với Xinru...

Lớp lông mu đen rậm rạp xung quanh môi âm hộ của cô tạo thành một vòng tròn hoàn chỉnh quanh âm hộ của cô.

Tuy nhiên, mặc dù lông mu của cô ấy trông rậm rạp nhưng lại rất gọn gàng. 

Hơn nữa, bộ lông mu dày, đen và óng ả lại toát ra một bầu không khí dâm đãng đặc trưng...

Môi âm hộ của Xinru gần như không có môi, và không có âm hộ lộ ra trên búi tóc nhỏ nhô cao của cô ấy. 

Nhưng môi âm hộ của Yuanyuan, tôi thà gọi nó là môi âm hộ còn hơn.

Môi âm hộ đầy đặn dày hơn môi cô.

Và nó thậm chí còn đỏ hơn cả môi cô ấy.

Cơ thể sạch sẽ của Xinru thực sự khiến người ta khó liên tưởng đến dục vọng, ngay cả khi cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Khi cô ấy khỏa thân và run rẩy lộ ra trước mặt mọi người, tôi nghĩ sẽ có nhiều người theo bản năng mặc quần áo cho cô ấy thay vì quấy rối cô ấy.

Nhưng Viên Viên lại mang đến cho mọi người cảm giác hoàn toàn trái ngược. Ngay cả đối với tôi, anh trai ruột của tôi, khi nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của Yuanyuan hơi run lên trước cú đẩy của lỗ đít, và bộ lông mu dày đen của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch không thể kiểm soát của chính mình...

Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt...

Lý Thừa Cương ôm Viên Viên, từng bước một đi về phía trước...

"A...ah...Bố...ah...cái này...tư thế này thật dâm dục!...Con gái tôi cảm thấy...dâm đãng quá...À...Bố...Bố...bố thật mạnh mẽ...thằng khốn nạn...cái lỗ đít càng sâu hơn...ah...mỗi lần cơ thể tôi hạ xuống...nó...hình như bị đâm vào tim bông hoa!...Ahhh!!...điên quá!" 

"Con đĩ! Tôi còn chưa nhìn cái lồn chết tiệt của bạn! Hãy nhìn lông mu dày của bạn! Chỉ có con điếm dâm đãng nhất và dâm đãng nhất mới có lông mu dày như vậy! Chưa kể, đây có phải là môi âm hộ chết tiệt của bạn không! Da thịt trên cơ thể bạn thực sự được nuôi dưỡng đặc biệt để đàn ông quan hệ. Hai môi âm hộ béo của bạn cũng có thể được sử dụng để thủ dâm những con cặc nhỏ đó!"

"Ồ! Đúng rồi! Bạn có thể dùng hai môi âm hộ béo của mình để thủ dâm cho anh trai mình! Con cặc nhỏ của anh trai bạn có thể xâm nhập vào lồn và lỗ đít của bạn có lẽ là quá đáng, nhưng bạn có thể dùng một tay kéo hai môi âm hộ của mình, quấn lấy con cặc nhỏ không cứng được của anh ấy, để anh ấy dùng tay véo hai miếng mỡ của bạn, thế là quá đủ rồi! Hahahaha!!"

"Ahh...ah...bố...bố...bố biết trêu chọc anh trai con...bố tệ quá...ahhh...lông mu của con đã được đặc biệt cắt tỉa cho bố tối qua...hôm qua con bị bố đánh đến mất trí...anh...đêm con vẫn mơ về nó." Con bị mẹ đụ đấy... Tinh dịch chảy ra cả đêm... giống như... giống như làm ướt giường vậy... À... lông mu của con trông có đẹp không... Con đã tỉa nó cho bố một tiếng... bố ơi... trông có đẹp không... bố có thích không..."

Lý Thừa Cương luôn muốn hạ nhục tôi, nhưng không ngờ Viên Viên lại...

Chúa ơi…

Sự dâm đãng của Yuanyuan thực sự khiến tôi nghĩ rằng Lý Thành Cương là một quý ông ...

Con cặc của tôi bắt đầu nhảy lên trong tay thầy Vương...

Mắt tôi cũng dần mở to hơn...

Thầy Vương quen biết Lý Thừa Cương. Cô biết các phương pháp và thủ thuật chơi đùa với phụ nữ của Lý Thành Cương. Tất nhiên, cô ấy cũng biết Lý Thừa Cương thích hạ nhục người khác để thỏa mãn dục vọng biến thái của mình, cho nên cô Vương cũng hiểu được cảm xúc của tôi lúc này.

Cô ấy nhẹ nhàng hôn lên má tôi bằng đôi môi ẩm ướt, tay trong quần tôi nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của tôi. Thầy Vương dường như đang trêu chọc dục vọng của tôi, nhưng dường như cũng giúp tôi khống chế sự thôi thúc của cơ thể mình...

"Tiêu Chí... đừng để bị lời nói của họ cuốn đi...bình tĩnh...thư giãn...để thầy làm cho em thoải mái...được rồi...thầy thích em...em có thích thầy không...Tiểu Chí...咒...咒..."

Thầy Vương nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi, rồi thỉnh thoảng lại hôn tôi... Lòng tôi ngứa ngáy tê dại, nhưng thực sự lại có chút ngây ngất...

Lý Thừa Cương ôm Viên Viên tới một góc sân thượng. Trên sân thượng không có rào chắn, chỉ có một ống sắt bao quanh có thể chặn nó ở độ cao khoảng đầu gối một người.

Bởi vì cửa ở đây thường bị khóa và học sinh bình thường không thể vào được nên trên sân thượng này không có biện pháp bảo vệ nào...

Nhưng tất nhiên Lý Thành Cương có thể lấy được chìa khóa.

Điều tôi sợ nhất luôn là điều hiệu quả nhất...

Lý Thành Cương thực sự đã giữ Yuanyuan ở rìa sân thượng. Toàn bộ phần thân dưới của Yuanyuan trải dài từ sân thượng lên trời. Đôi chân của cô ấy run rẩy trên bầu trời, và cặp mông to của cô ấy bị đẩy lên xuống giữa không trung...

Tôi đã rất sợ hãi. Nếu Lý Thừa Cương không giữ chặt Viên Viên, chẳng phải Viên Viên sắp rơi từ nóc tòa nhà trên tầng 20 sao...

"A... bố... bố... bố chơi giỏi quá... à... Yuanyuan cảm thấy phấn khích quá... à... Yuanyuan... Lồn của Yuanyuan lộ hết rồi... Mông to của Yuanyuan bị con cu lớn của bố đụ đến tận trời!... Ah... cảm giác thật sướng... ...Con chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế! ...Yuanyuan dường như...bị cả thế giới đụ trong lỗ đít...ah...là lỗ đít của Yuanyuan thật chặt...bố...Yuanyuan xấu hổ và hạnh phúc quá...ah...cái lỗ đít nóng quá!...Ahhh...cảm giác thật sướng..."

"Kích thích nó! Đồ đĩ! Hôm nay tôi nhất định phải đập chết anh! Hãy cho bạn biết tôi mạnh mẽ như thế nào!"

Tôi không thể tin được họ điên đến mức nào. Họ không lo lắng về sự an toàn chút nào sao? 

Lý Thành Cương ôm Yuanyuan như thể anh ta đang đi tiểu, và Yuanyuan bị anh ta đụ cho đến khi cô hét lên như điên ... Mức độ tục tĩu đơn giản là không thể diễn tả được ...

"Tôi đã bảo cậu phải quyến rũ đàn ông mà! Tôi đã bảo cậu tổ chức một bữa tiệc tình dục mà! Tôi đã bảo cậu phải ngang ngược mà! Tôi đã bảo cậu phải mọc mông to như thế mà! Tôi đã bảo cậu tiếp tục hứng tình mà! Con khốn! Tôi phải đụ bạn cho đến khi bạn cầu xin sự thương xót! Bạn thật không vâng lời! Ta sẽ dùng con cặc to lớn của mình để dạy ngươi, một con điếm nhỏ như ngươi, theo cách mà ta giáo dục một cô bé!"

"Ah... ah... ah... bố... con gái bố không dám nữa... à... lỗ đít con gái bố bị bố đụ!... hư quá!... con gái bố biết điều đó thật xấu hổ... xấu hổ quá!... con gái bố không dám làm nữa!... à... mạnh quá... mãnh liệt quá... à... à... ah... bố... bố... không muốn nữa... con gái bố sẽ nghe lời bố từ bây giờ... con gái... Con gái bố sẽ không dám quyến rũ ai nữa... Con gái bố chỉ là của bố thôi... con khốn làm tình qua đường hậu môn của bố! ... Con gái tôi để bố đụ tôi thỏa thích... Ahhhh... Bố... Để tôi đi... làm ơn... Ohhhh... Khó quá... Ahhhh! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Khi Yuanyuan tiếp tục rên rỉ lớn tiếng, cô ấy thực sự đã đạt cực khoái và bị Lý Thành Cương đụ vào mông cho đến khi cô ấy không tự chủ được ...

Cột nước trên bầu trời xanh vẽ một hình parabol dài...

Âm hộ tách đôi của Yuanyuan đang phun lên trời trong khi lỗ đít của cô ấy vẫn đang bị đẩy...

Dòng nước dài và dày này, bị cái mông to của Viên Viên vung tới lui, giống như một ngọn roi nước, tung ra một kiểu vũ điệu tục tĩu độc đáo...

À... à... à...

Thật thoải mái... thật sảng khoái...

Môi thầy Vương thơm quá...

Lưỡi của thầy Vương giống như trái cây kẹo mềm...

Mặt thầy Vương cọ qua cọ lại với mặt tôi...

Đây là người phụ nữ như nước...

Tôi lần lượt xuất tinh trong bàn tay dịu dàng của thầy Vương...

Eo tôi cứ run lên...

Vòng eo của thầy Vương thực sự rất gầy...

Tóc thầy Vương cũng trơn lắm…

Tôi mãnh liệt mút lấy hương vị thơm ngon từ trong miệng thầy Vương...

Tay tôi uốn cong eo cô ấy...

Những ngón tay tôi luồn vào tóc cô ấy...

Tôi cảm thấy thực sự thoải mái...rất hài lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tôi từng rất ghét ham muốn tình dục, đặc biệt là trong khoảng thời gian lần đầu tiên tôi bị Trần Hữu Phát cưỡng hiếp. Tôi không chỉ ghét ham muốn tình dục của Trần Hữu Phát và Lý Thành Cương, tôi còn ghét ham muốn tình dục của chính mình. 

Tôi cảm thấy tình dục vốn là điều đáng xấu hổ và có vẻ vô đạo đức. 

Tôi không chỉ cảm thấy xấu hổ mà còn cảm thấy đây không phải là điều mà một quý ông sẽ làm. 

Xinru có vẻ không quan tâm đến tình dục. Sở dĩ cô ấy trông thánh thiện và hoàn mỹ không chỉ là vẻ ngoài, khí chất trong sáng mà quan trọng hơn là trái tim trong sáng của cô ấy. 

Cô ấy dường như không bao giờ nghĩ những điều bẩn thỉu trong đầu. 

Cô ấy thậm chí không cần phải vật lộn với nó, những thứ bẩn thỉu này không bao giờ làm phiền cô ấy, và cô ấy chặn chúng mà không cần dùng đến một chút ý chí nào.

Đây là điều tôi ngưỡng mộ nhất ở cô ấy. 

Tôi cũng muốn trông trong sáng như cô ấy nhưng không thể thoải mái và lãnh đạm như cô ấy được.

Tôi đã phải chiến đấu rất vất vả với ham muốn của mình. 

Những nỗ lực kiềm chế của tôi dường như là một cuộc đấu tranh lớn và không phải lúc nào cũng có kết quả.

Số lần lý trí đã đánh bại đam mê của tôi có lẽ chỉ gần bằng số lần lý trí đã đánh bại đam mê của tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để không hoàn toàn rơi vào tình trạng bẩn thỉu và tục tĩu. Tôi vẫn mong mình là người trong sạch và ngay thẳng.

Để giải quyết vấn đề này, tôi đã nghiên cứu rất nhiều thông tin. 

Làm thế nào để tâm thanh tịnh và ít ham muốn, làm thế nào để thanh tịnh ngoài tầm mắt, làm thế nào để không thấy điều gì không phù hợp, làm thế nào để không nghe điều gì không phù hợp. 

Nhưng dù có cố gắng bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn không thể kiểm soát được cơ thể mình.

Cơ thể tôi dường như có một số ý kiến ​​riêng, rất bướng bỉnh và không muốn bàn bạc hay thỏa hiệp với tôi. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao có nhiều người được gọi là tu sĩ, dù họ là nhà truyền giáo hay tu sĩ, trong số đó có một số kẻ cuồng tín phóng đãng cảm thấy khó thực sự giữ giới. 

Bởi vì nếu thật sự muốn chỉ dựa vào sức mạnh ý chí để vượt qua dục vọng thì thực sự rất khó...

So với Xinru, tôi không khỏi bi quan khi nghĩ rằng có lẽ quý ông chân chính nào sinh ra cũng mang vẻ đẹp như cô ấy. 

Than ôi...

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi đều cảm thấy mình không xứng đáng với Xinru.

Người ta nói gần son thì đỏ, gần mực thì đen. 

Không biết tôi và Xinru ở bên nhau, liệu tôi sẽ bị cô ấy tẩy trắng hay bị cô ấy bôi đen?

Không phải ai cũng là người theo đạo Thanh giáo và yêu tâm linh, tôi cũng từng thấy một số người đến ca ngợi tình dục. 

Một người cường điệu sẽ so sánh tình dục với Thiên Chúa. Tôi nghe nói Ấn Độ và Nhật Bản có nền văn hóa và lễ hội truyền thống tôn thờ tình dục. 

Và sự kế thừa này có một lịch sử lâu dài.

Những người trung lập hơn một chút đều nhìn vấn đề từ góc độ tái sản xuất. Tất cả họ dường như đều cố tình tránh né những cảm giác thể xác mạnh mẽ khi quan hệ tình dục. Họ chỉ thảo luận có chọn lọc về kết quả của tình dục. 

Sự cần thiết của kết quả này là rất quan trọng và không thể bị loại bỏ.

Vì vậy, ý nghĩa sâu xa là phải có tấm lòng chính trực, kiềm chế bản thân và khôi phục lễ nghi. 

Xin hãy quên đi sự xấu xí của bạn, chỉ nhớ tinh thần vĩ đại của bạn vì sự phát triển của nhân loại...

Hai quan điểm trên có thể có phần nào đó đúng, nhưng điều khiến tôi bối rối nhất lại là một quan điểm khác. Họ hết lời khen ngợi sự thích thú và giúp ích mà tình dục mang lại cho con người.

Họ cho rằng tình dục không phải là thứ khó kiềm chế mà là thứ có thể tùy ý giải phóng. 

Họ tin rằng mọi người không nên kìm nén ham muốn tình dục của mình mà nên bình tĩnh hòa nhập nó vào cuộc sống của mình. 

Một người thực sự có thể cảm nhận được ham muốn tình dục sẽ cảm nhận được sự thư thái và thỏa mãn trong cuộc sống.

Dường như không phải ham muốn tình dục bị dồn nén trong cuộc sống mà là tất cả những cảm xúc tiêu cực khác. 

Ham muốn tình dục là một quá trình giải phóng chứ không phải là kiềm chế.

Ham muốn tình dục có thể giúp con người thoát khỏi rắc rối thay vì gây rắc rối. 

Ham muốn tình dục là con đường duy nhất dẫn đến hạnh phúc, không phải là bước đệm dẫn đến sự hủy diệt...

Trên thế giới này có rất nhiều sự thật, và tất nhiên tôi không thể phân biệt được chúng là đúng hay sai. 

Nhưng tôi có thể nếm trải và cảm nhận những nguyên tắc này một cách cẩn thận.

Tôi nghĩ, thay vì tin vào những sự thật trống rỗng, tốt hơn hết bạn nên tin vào cảm xúc của chính mình…

…

Trong giây phút này, tôi đã quên mất mình đang hôn ai và đang ôm ai…

Câu hỏi này là vô nghĩa và không còn quan trọng vào lúc này. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều nóng bừng và đập mạnh. Tôi không cần phải suy nghĩ nữa, tôi không cần phải níu kéo nữa…

Lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy vui vẻ và hài lòng như vậy. Dường như tôi đã hoàn toàn giải phóng mọi ràng buộc, chỉ còn lại sự thư thái và thích thú…

Tôi có quá nhiều thứ tồn đọng trong hồ sơ đến nỗi tôi khó có thể đếm được nó là gì, tất cả đều lộn xộn với nhau.

Họ vẫn muốn kiểm soát tôi, vẫn không muốn rời khỏi vị trí thích hợp của mình. 

Nhưng vào lúc này, bọn hắn đều bị trục xuất ra khỏi cơ thể của ta...

À...

Cảm giác thư giãn này giống như tôi đã hoàn toàn quên đi trọng lượng của mình, hoặc trái đất đã mất đi trọng lực, hoặc linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể và bỏ rơi cơ thể đầy rẫy những chuyện tầm thường…

Chỉ có vẻ đẹp trong trái tim tôi...

Chỉ có hạnh phúc và tình yêu...

Tôi không muốn buông chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng ra, cũng không muốn buông vòng eo mềm mại trong vòng tay tôi. Tôi không thể chịu được việc phải rời xa bàn tay ngọc mềm mại đang che lấy dương vật của mình...

Tôi cảm thấy bối rối vì vẻ đẹp, niềm hạnh phúc và tình yêu trong lòng mình đều đến từ người này. 

Tôi mong được giữ mãi khoảnh khắc mãn nguyện này từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài.

Vì thế tôi không muốn để cô ấy đi...

Tôi dường như đã cạn kiệt mọi năng lượng, mọi mệt mỏi, mọi căng thẳng, mọi buồn phiền, u sầu, mọi buồn phiền. Tôi chỉ muốn tận hưởng điều này và không bao giờ tỉnh dậy nữa...

Nhưng bàn tay vẫn rời khỏi dương vật của tôi, môi cô ấy vẫn tách ra khỏi miệng tôi, hơi thở vẫn thoát ra…

Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và hồng hào của cô ấy, tôi phải dần dần thức tỉnh…

Tôi gần như buột miệng...

Tôi suýt nhìn nhầm người tôi yêu trước mặt...

Tôi thực sự đầu hàng trước ham muốn tình dục của mình. Lúc này tôi gần như nhầm lẫn giữa tình yêu và ham muốn...

Nhưng cảm giác này thật thoải mái và thỏa mãn. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. 

Tôi cũng đã tự thủ dâm, và tôi cũng đã trải qua khoái cảm khi quan hệ tình dục hàng ngàn dặm trong những giấc mơ khiêu dâm của mình.

Nhưng lần này cảm giác khác hẳn những lần trước. Mặc dù quá trình trải nghiệm này không có nhiều khác biệt nhưng kết quả không gì khác hơn là xuất tinh.

Nhưng cảm giác này thực sự hoàn toàn khác. Tôi nghĩ lần này tôi đã thực sự trải nghiệm được hương vị của tình dục thực sự…

"Tiểu Chí... ngươi... thoải mái không?"

Cô Vương hỏi tôi một cách nhẹ nhàng và tế nhị… Tôi nhìn dáng vẻ xinh đẹp và ân cần của cô ấy, dường như tôi vẫn chưa buông bỏ được tình yêu còn đọng lại dành cho cô ấy trong lòng mình…

"Thầy Vương...Tôi...tôi quá thoải mái...nên...tôi không thể kiềm chế được...tôi...xin lỗi..."

Tôi xấu hổ xin lỗi thầy Vương. Tôi hôn cô ấy, ôm cô ấy, thậm chí còn ngậm cô ấy vào miệng mà không có sự đồng ý của cô ấy...

"Không...Tiêu Chí...thầy...thầy chỉ muốn em thoải mái...thầy chỉ có thể dùng cái này để báo đáp em...em...thích không?" 

"Tôi...tôi...tôi thích...tôi thích thầy, Vương sư phụ..."

Tôi không thể cưỡng lại được tính tình hiền lành và dễ chịu của thầy Vương... Tôi... buột miệng...

"...Haha...Tiểu Chí...con trai ngoan..."

Cô Vương mỉm cười dịu dàng với tôi, dùng bàn tay sạch sẽ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi...

"Tiểu Chí...không phải là em thích thầy...em chỉ là xúc động...em chỉ là xúc động trước mặt thầy nên em lầm tưởng là em thích thầy. Thực ra, em là một cậu bé ngoan, tâm hồn mềm mại và tinh tế. Cô giáo có thể thấy em cũng là một người có tấm lòng nhân hậu, tận tâm và hiểu biết. Đây có thể coi là một món quà của thầy không? Con đường từ một cậu bé trở thành một người đàn ông, em vẫn cần phải trải qua rất nhiều, món quà của thầy cũng là giúp em trưởng thành." một người đàn ông tốt hơn."

"Khi em đứng lúng túng trong phòng giáo viên, giáo viên phát hiện ra em là một nam sinh rất thận trọng với bản thân. Thầy biết đây là tính cách của em, nhưng những người có tư cách cũng có thể tận hưởng hạnh phúc và thoải mái. Tiểu Chỉ... em chưa biết nhiều về phụ nữ, nhưng em phải nhớ rằng, phụ nữ tốt có thể cho em sự thoải mái và thích thú, nhưng một số phụ nữ đáng sợ sẽ lấy đi tình yêu trong sáng và tốt bụng của em..."

"Xiaozhi... một người đàn ông tốt bụng và trưởng thành, sẽ biết thế nào là yêu, thế nào là hưởng thụ. Em tin sư phụ... Xiaozhi, một ngày nào đó em sẽ cảm thấy thoải mái hơn khi nằm trong vòng tay của Xinru hơn là nằm trong vòng tay của thầy... Tình yêu của em sẽ đan xen, tình yêu của em sẽ vô tận... Khi đó, em có thể ôm mặt người mình thực sự yêu và nói với cô ấy: Anh yêu em..."

"Nhưng Tiểu Chi... thầy không phải người yêu của em... thầy chỉ là một người phụ nữ... một người phụ nữ khiến em đam mê trong thời gian ngắn... em không thực sự yêu thầy... thầy cũng có tình cảm với em, nhưng đó không phải là tình yêu của chúng ta. Trước đây thầy đã làm tổn thương em... thầy không muốn làm tổn thương em nữa... thầy rất hối hận... nhưng thầy cũng tin chắc rằng em nhất định là một đứa trẻ phi thường... em sẽ trở thành một người rất xuất chúng..."

Trên mặt Vương sư phụ không có dục vọng, trong mắt cũng không có mị hoặc. Lời nói của cô ấy thật quyến rũ, và nụ cười của cô ấy thật nhân hậu...

"Vương lão sư... Cảm ơn ngươi... ngươi... ngươi là một giáo viên tốt... lại là một người phụ nữ tốt..."

…

"Mẹ kiếp!...Con quỷ nhỏ này, mày tè nhiều quá, tè lên đầu người khác thì cẩn thận, hắn xông lên cưỡng hiếp tập thể mày với tao!"

"A... a... Cha... Đúng, cha, ngươi quá lợi hại... Viên Viên... Viên Viên thật sự không chịu nổi nữa rồi... A... a... Cha... xin hãy tha cho Viên Viên... Viên Viên sắp bị ngươi làm hỏng rồi..."

"Con khốn này! Đừng kiêu ngạo nữa! Con biết bố mạnh mẽ đến thế nào mà!"

"À...ah...tôi biết...con gái tôi biết...bố tôi khỏe quá...da thịt trên người con gái tôi tan chảy khi ông ấy đụ tôi...ah...con gái tôi bây giờ...bây giờ là lỗ đít của nó...lỗ đít của tôi không thể kẹp được...ah...lỗ đít của con gái tôi...lỗ đít của con gái tôi giờ yếu quá rồi...ah...bố...bố, bố sắp moi hết thịt ra khỏi bụng con gái mình rồi!...ahah!!"

"Ta hỏi ngươi vì sao lần này bơm máu lại thuận lợi như vậy. Thì ra sau khi ngươi đại tiện không tự chủ, ngay cả ruột cũng mềm ra, ngươi thật sự là một đứa bé làm tình qua đường hậu môn thật sự!"

Sau khi Yuanyuan không tự chủ được, cô ấy không được nghỉ ngơi. Lý Thành Cương tiếp tục đụ lỗ đít cô không ngừng.

Viên Viên nằm khập khiễng trên người anh, để anh ôm cô tùy ý hành hạ.

So sánh thân hình nhỏ nhắn của Yuanyuan với thân hình cường tráng của Lý Thành Cương, đặc biệt là cách Lý Thành Cương dễ dàng ôm Yuanyuan và đụ cô ấy, Yuanyuan thực sự trông giống như một món đồ chơi bằng thịt mà anh ấy có thể dễ dàng chơi cùng...

Lý Thành Cương vẫn giữ Yuanyuan trong tư thế đi tiểu và đụ cô hàng trăm lần trước khi đặt cô xuống. Khi chân Viên Viên chạm đất, cô khó có thể đứng vững. Tôi thấy đùi cô ấy run rẩy liên tục. Hai tay cô vẫn bị trói ra sau lưng bằng chiếc khăn lụa của chính mình, không còn chút sức lực nào.

Cô chỉ có thể run rẩy một chút để phục vụ cho động tác của Lý Thừa Cương...

"Sao thế, con điếm nhỏ? Đứng không nổi? Chân cô nhũn ra nhanh thế à? Tôi còn chưa thấy cô làm trò vặn vẹo dâm đãng đó nữa!"

"A...a...Bố...Bố mạnh quá...Viên Viên...Viên Viên sắp bị bạn đụ chết rồi!...Viên Viên sắp...không chịu nổi nữa...bạn...đầu to của bạn...thậm chí có thể cọ xát vào trái tim yêu thương của con gái bạn qua trực tràng...ah!"

"Mẹ kiếp! Con không phải là con điếm sao! Sao con nhanh chóng chịu đựng không nổi! Hãy nhảy điệu twerk cho bố nữa!"

"Nứt!!"

"Ahhh!!"

Lý Thừa Cương lại vỗ vào mông Viên Viên hai cái...

"A...ah...Bố...Bố, làm ơn...chậm lại...cậu...dừng lại trước...Yuanyuan...Yuanyuan sẽ dùng cái lỗ đít twerk cho bạn...để tôi giật cặc của bạn!"

"Chúa ơi! Tôi thực sự thuộc về bạn! Được rồi! Tôi sẽ thử điệu nhảy của bạn!"

Lý Thành Cương ngừng bơm mông béo của Yuanyuan. Anh ta chống một tay lên hông, tay còn lại giữ cánh tay sau lưng Viên Viên, chờ Viên Viên dùng bao cao su để chơi đùa với con cặc to của mình...

Yuanyuan điều chỉnh cơ thể của mình. Khi bị Lý Thừa Cương đụ, cô kẹp chặt đùi nhưng phải dang rộng bắp chân để giữ thăng bằng.

Nhưng bây giờ cô ấy cúi xuống rồi lại đứng thẳng lên. Sau khi dồn trọng lượng lên cặp mông to, cô ấy ép chặt bắp chân và đùi vào nhau.

Cô bắt đầu lắc cái mông to của mình một cách chậm rãi, từng chút một, cọ xát mông lên xuống trên cơ bụng của Lý Thừa Cương.

Sau đó cô ấy bắt đầu thường xuyên vẽ những vòng tròn trên cơ thể Lý Thừa Cương bằng mông...

Con cặc lớn của Lý Thành Cương vẫn cắm sâu vào lỗ đít của Viên Viên, và bị cặp mông to lắc lư của cô ấy từ từ di chuyển...

"A! Không tệ! Rất tốt! A! Thoải mái! Ngươi thật sự rất vui vẻ, con điếm nhỏ!"

Lý Thừa Cương thoải mái nhắm mắt lại, cởi khăn lụa trói Viên Viên để nàng có thể chống đỡ...

Viên Viên xoay người, đưa ngón trỏ của bàn tay còn lại vào miệng, nháy mắt quyến rũ với Lý Thừa Cương, sau đó nở một nụ cười ma quái...

"Ahhh! Chết tiệt!..."

"Dừng lại! Dừng lại!..."

"Mẹ kiếp! Tôi!..."

Viên Viên lắc đầu, lập tức bắt đầu động tác múa mông run rẩy. Cặp mông khổng lồ của cô ấy rung chuyển điên cuồng, mông cô ấy vung vẩy khắp nơi. Tần suất vung mông của cô ấy giống như tiếng súng máy, và phạm vi xoay hông của cô ấy giống như cột cờ rung chuyển trong cơn bão.

Cô không hề cảnh báo Lý Thừa Cương, cũng không cho anh thời gian chuẩn bị.

Cô đột nhiên rút lỗ đít lại, siết chặt hai chân, trực tiếp lợi dụng con cặc nhạy cảm của Lý Thừa Cương mà anh ta đã làm tình suốt cả ngày...

Thủ thuật nhanh chóng này thật đáng kinh ngạc cả về biên độ và tần số.

Nhưng Viên Viên lại không tránh khỏi thân thể của Lý Thừa Cương. Thay vào đó, cô ép cái mông béo của mình về phía eo và háng của Lý Thành Cương, để con cặc của Lý Thành Cương tiến sâu hơn vào lỗ đít của Yuanyuan...

Con cặc của Lý Thành Cương bị thịt hậu môn của Yuanyuan quấn chặt. Mỗi lần Viên Viên lắc mông, con cặc to lớn của anh không thể rút ra quá 2 phân. Điều này tương đương với việc một miếng thịt mềm ướt và căng bao bọc toàn bộ con gà trống lớn. Nó không những không thể trốn thoát mà còn bị đụ và giật mạnh một cách nhanh chóng. 

Quy đầu dương vật của nó áp vào thành ruột của Viên Viên, dương vật của nó bị hậu môn của Viên Viên kẹp chặt. 

Lần trước Lý Thành Cương đã trải nghiệm sức mạnh của cái hậu môn biến thái của Yuanyuan. Trực tràng của nó có thể thích ứng với nhịp đẩy. Sau khi con cặc ngừng chuyển động, thành thịt của nó sẽ duy trì kiểu đẩy đều đặn và tiếp tục di chuyển con cặc vẫn nhét trong hậu môn lên xuống. 

Vì vậy, tốc độ vặn vẹo nhanh chóng của Yuanyuan chắc chắn là tốc độ thâm nhập gấp đôi. Nếu không phải làm mát dịch âm đạo, e rằng chỉ trong vài giây nữa, thanh sắt sẽ bị mông âm đạo của Viên Viên đốt cháy...

"Ahhh!! Chậm thôi! Chết tiệt!! Tôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!! Ahhh!"

Tiếng vặn vẹo của Viên Viên vẫn như súng máy, không buông con cặc to của Lý Thừa Cương, đây là lần đầu tiên tôi thấy Lý Thừa Cương lắc đầu vui sướng. Anh đã mất đi sự bình tĩnh và điềm tĩnh thường ngày, anh dùng hai tay ôm chặt vai Viên Viên. 

Anh ta đẩy mạnh mông về phía trước, cơ bụng lộ rõ ​​tám cơ bắp khỏe mạnh. 

Tuy rằng hắn nói chậm hơn một chút, nhưng thân thể lại thẳng thắn hướng về phía mông to của Viên Viên. 

Tôi nhìn anh ấy cảm thấy hạnh phúc đến mức lỗ tai anh ấy bay lên trời. Tôi nghĩ rằng nếu có thể, anh ấy có thể muốn đưa toàn bộ cơ thể của mình vào lỗ đít của Viên Viên...

"A! Con cặc của tôi sắp tan chảy mất!..."

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa!..."

"Tôi...chết tiệt! Xuất tinh!! Ahhhhh!!!"

Điệu nhảy mông của Yuanyuan chỉ kéo dài hai hoặc ba phút trên con cặc lớn của anh ấy...

Lý Thừa Cương thực sự đã xuất tinh...

Tôi không thể tin rằng Lý Thành Cương đã không xuất tinh trong quá trình làm tình. 

Trước đây tôi thấy mỗi lần anh ấy quan hệ tình dục với phụ nữ, anh ấy đều là người nắm quyền kiểm soát chặt chẽ tình hình. Mỗi lần, anh đều cho phép mình xuất tinh theo ý muốn khi người phụ nữ hoàn toàn mất đi sức đề kháng. 

Tôi cũng biết anh ấy là bậc thầy về tình dục, rất quen với việc làm chủ sự hưng phấn và nhạy cảm của phụ nữ. Anh ta thích thú với khả năng điều khiển phụ nữ của mình, nhưng lần này, anh ta không thể không bị buộc phải xuất tinh vào bên trong Yuanyuan...

Trước khi anh kịp nói câu thông thường của mình: Em muốn anh xuất tinh ở đâu? 

Có vẻ như lần này anh không còn lựa chọn nào khác. Anh ấy đã mất lựa chọn trước màn lắc lư của Yuanyuan...

"Tiểu Chỉ... em gái của anh thật sự rất tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ thấy Lý Thừa Cương đối xử với một người phụ nữ như vậy... nhưng... em gái anh dù sao cũng là con gái..."

"Cô Vương... Tôi không biết tại sao Viên Viên lại như vậy... Hình như tôi cũng không biết cô ấy..."

"Ngươi phải bảo nàng cẩn thận... Lý Thừa Cương tuyệt đối không phải người đơn giản như vậy... hắn máu lạnh..."

"Ta hiểu Vương lão sư... Nhưng bây giờ Viên Viên làm ta còn kinh ngạc hơn cả Lý Thừa Cương... Tôi... Tôi nhìn thấy những cảnh tượng này, tôi thực sự không biết sau này phải đối mặt với Viên Viên như thế nào... Tôi còn tưởng rằng trước đây Viên Viên nói với tôi rất nhiều điều đều là nói đùa... Tôi tưởng cô ấy và Lý Thừa Cương cũng bị ép buộc... Nhưng... bây giờ..."

"Tiểu Chỉ... đừng hoảng sợ... Viên Viên còn trẻ... tương lai ngươi còn phải đi một chặng đường dài..."

"Thầy Vương..."

Khi nhìn vào đôi mắt dịu dàng của cô Vương, tôi có cảm giác cô không còn là phụ nữ nữa, cũng không phải là đối tượng mà tôi yêu mến và ngưỡng mộ. Cô bây giờ đã là một giáo viên tốt cao quý và đàng hoàng...

"Tiểu Chí... Lão sư muốn cảm tạ ngươi lần nữa. Chính là ngươi khiến lão sư đột nhiên yên tâm. Lão sư không phải là một lão sư tốt, cũng không phải một người vợ tốt, càng không phải một người phụ nữ tốt, mà là lão sư sắp bắt đầu lại. Lão sư sẽ cố gắng, ngươi cũng thế nào? Chúng ta đều sống mạnh mẽ, nhất định phải dũng cảm vượt qua và chống lại mặt tối của thế giới này. Chúng ta đều phải vững tin tin tưởng, tương lai sẽ tốt đẹp hơn."

"Ừ... Thầy Vương... Em cũng tin rằng chúng ta sẽ ổn thôi... thầy vẫn là thầy tốt của chúng em..."

"Cảm ơn Tiểu Chi... Cảm ơn ngươi đã bao dung với sư phụ, cảm ơn ngươi đã giúp đỡ sư phụ. Sư phụ có mấy lời muốn nói với ngươi... ngươi nhất định phải cẩn thận..."

Vương lão sư nói xong liền lặng lẽ rời đi...

Cô không để lại bất kỳ dấu chân nào, không phải vì sợ làm phiền Lý Thừa Cương và Viên Viên, mà là vì cô đã hoàn toàn vứt bỏ dấu vết trước đây...

Cô bước đi nhẹ nhàng và bình thản...

Lý Thành Cương và Yuanyuan dọn dẹp quần áo bừa bộn của họ. Cả hai dường như đã kiệt sức...

Đôi chân của Yuanyuan yếu đến mức cô không thể đứng thẳng, còn Lý Thành Cương thì thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Hai người họ liên tục tạo ra những tiếng động dâm đãng khi quan hệ tình dục, nhưng họ vẫn im lặng khi dọn dẹp chiến trường. 

Giữa họ không có sự dịu dàng hay gắn bó. 

Chúng bắt đầu như một cơn bão, rồi trở lại bình lặng như mây tan và mặt trời ló dạng...

…

"Lưu Chí!... Tìm được Viên Viên chưa?"

Khi tôi trở lại lớp học với nhiều cảm xúc lẫn lộn, Xinru đã lo lắng chờ đợi tôi rồi... Tôi nhìn thấy Xinru xinh đẹp, tôi không khỏi ôm lấy cô ấy...

"Ngươi... ngươi làm sao vậy Lưu Chí..."

Xinru nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Mặc dù cô ấy không có mùi thơm ngọt ngào như cô Vương, nhưng khi vùi đầu vào cơ thể Xinru, tôi có cảm giác vững chắc và ổn định. 

Thầy Vương nói đúng, loại người mà tôi thực lòng yêu thương này mang lại cho tôi sự thỏa mãn không thể nào so sánh được với sự thoải mái và kích thích của cơ thể...

"Tôi tìm thấy họ..."

"Người Nguyên Nguyên thì thế nào?"

"Yuanyuan và Lý Thành Cương ở cùng nhau...và...mối quan hệ của họ khiến tôi cảm thấy có chút khó tin..."

“…Đừng buồn nữa, Viên Viên là một cô gái vui vẻ, có thể cô ấy có ý tưởng riêng…”

“Tôi không biết nữa, tôi không biết Viên Viên nữa…”

Tôi không biết phải diễn tả cảnh tượng vừa thấy với Xinru như thế nào. Trừ khi tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, thật khó để hiểu được cú sốc và tác động. 

Màn trình diễn của họ có lẽ sẽ khiến các diễn viên phim khiêu dâm chuyên nghiệp hét lên...

Tất nhiên tôi không muốn Xinru nhìn thấy những cảnh tượng đó, và tôi chắc chắn không muốn Xinru bị ô nhiễm bởi những thứ bẩn thỉu đó...

Khi Viên Viên và Lý Thành vừa trở lại phòng học thì lớp học đã bắt đầu. Tôi không biết họ đã đi đâu. Tôi thậm chí không muốn biết nữa, không muốn quan tâm nữa và không thể giúp được gì. 

Bây giờ nhìn thấy chị ruột của mình, tôi lại cảm thấy bối rối lạ lùng…

Suốt buổi chiều tôi không tìm Viên Viên nữa, nhưng Viên Viên vẫn quấy rầy Xinru như trước. Mặc dù Xinru không biết chi tiết nhưng cô ấy chắc chắn đã đoán được. 

Xinru là một cô gái rất thông minh. Tôi nghĩ sẽ hiệu quả hơn nếu cô ấy nói chuyện với Viên Viên. 

Nhưng thực sự tôi không biết phải nói gì với Yuanyuan lúc này. 

Tôi muốn Viên Viên làm gì? 

Cô ấy quá khác biệt so với tiêu chuẩn của một cô gái bình thường. Đơn giản là cô ấy không thể là một nữ sinh tuổi teen bình thường được. 

Có nên yêu cầu cô ấy kiềm chế bản thân không? 

Tôi biết rất rõ rằng khi một người đã đi xa hoặc leo lên được vị trí cao bằng rất nhiều nỗ lực thì không dễ gì có thể hạ gục người đó một cách dễ dàng. 

Hơn nữa, Xinru và tôi còn thua kém cô ấy rất nhiều về những mặt mà cô ấy giỏi. 

Chúng ta có khả năng gì để thuyết phục cô ấy? 

Tôi thực sự hy vọng Viên Viên có thể có một trưởng lão mà cô ấy sẵn lòng tin tưởng ở bên cạnh. Có lẽ chỉ có người vừa có năng lực, vừa có liêm chính chính trị, đáng tin cậy mới có thể khiến Viên Viên phải suy nghĩ về cuộc đời mình.

Tôi không thể không nghĩ đến ông nội tôi...

…

"Anh... đi nhanh lên!" 

Tan học tôi cùng Viên Viên về nhà, nhưng hôm nay cô ấy lo lắng quá nên kéo tôi chạy thật nhanh về nhà.

"Viên Viên, ngươi sao vậy? Sao hôm nay sốt ruột thế!"

"Tôi...tôi lo lắng quá!"

"A? Bạn có đói không?"

"Có lẽ vậy! Ôi anh trai, đừng hỏi nữa, nhanh lên!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài đi cùng cô ấy và vội vã về nhà...

…

"Mẹ, chúng ta trở về đi!"

Viên Viên vừa bước vào cửa liền hét lên, ném cặp sách xuống, chân trần loạng choạng đi về phía nhà vệ sinh trên tầng hai...

"Bảo bối, em về rồi à? Tiểu Chi, em gái em đâu rồi?"

"Cô ấy chạy lên lầu để dùng phòng tắm."

Mẹ nghe thấy tiếng chúng tôi liền từ phòng sau đi ra, nhưng mẹ chỉ nhìn thấy tôi chứ không thấy Viên Viên đã vội vã lên lầu...

"Hả? Rõ ràng tầng một có nhà vệ sinh, sao cô ta lại chạy lên lầu? Con bé này..."

...Ừ... điều mẹ nói có lý đấy. Có một nhà vệ sinh gần hơn ở tầng một, vậy tại sao cô ấy lại chạy lên lầu? 

Thú thật, tôi cũng đã từng có lần phải đi vệ sinh ở tầng hai. Đó là bởi vì tôi có một số hoàn cảnh rất đặc biệt nên tôi không muốn mẹ tôi nhìn thấy... Chẳng lẽ Viên Viên đó...

Tôi cũng vội chạy lên tầng hai. Chẳng lẽ Viên Viên bị Lý Thừa Cương làm bị thương? 

Chiều nay Lý Thừa Cương lại làm tổn thương Viên Viên sao?

Buổi trưa chơi nhiều quá, chắc cơ thể Viên Viên có vấn đề gì đó...

"Ồ... Tiểu Chỉ, xin hãy chậm lại... hai anh em các ngươi thật là..."

Mẹ bất lực lắc đầu sau lưng tôi nhưng mẹ cảm thấy rất vui. Cô tận hưởng bầu không khí gia đình khi có những đứa trẻ nhảy múa xung quanh mình.

Cô ấy nhẹ nhàng đeo lại tạp dề và chuẩn bị chuẩn bị những món ăn ngon cho chúng tôi…

Nhưng làm sao người mẹ xinh đẹp và tốt bụng của tôi có thể biết rằng sự hoạt bát của chúng tôi không phải là hành vi nghịch ngợm của những đứa trẻ bình thường? Nếu mẹ tôi thực sự biết những gì chúng tôi đã trải qua, tôi nghĩ bà sẽ đau lòng ngã gục xuống đất mất…

"Viên Viên... Viên Viên, ngươi không sao chứ... Viên Viên..."

Sau khi lên lầu, tôi lo lắng gọi điện cho Viên Viên, chạy vài bước tới cửa nhà vệ sinh. Yuanyuan không đi vệ sinh. Cô ấy thậm chí còn không đóng cửa nhà vệ sinh...

"A! Anh... anh... đừng... à!... em không nhịn được nữa rồi!" 

Tôi đã bị sốc...

Viên Viên ngồi xổm xuống, vén váy lên, đặt một tay lên đầu gối, tay kia cầm điện thoại di động.

Quần lót của cô đã rơi xuống chân, cô ấy đối diện với bồn tắm với cặp mông to béo vẫn còn vết máu rõ ràng, trong khi điện thoại di động chỉ vào mông cô ấy...

Tôi nghe thấy tiếng bụng cô ấy gầm gừ, và tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên vầng trán hơi nhăn nheo của cô ấy...

Cô ấy nhìn thấy tôi lao tới cửa nhà vệ sinh nhưng đã quá muộn để ngăn tôi lại. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ...

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô di chuyển bàn tay trên đầu gối đến phần mông béo của mình, ngón tay thọc vào khe mông. Bàn tay của cô ấy trông quá nhỏ so với cặp mông to lớn của mình. Cô chỉ có thể dùng sức mở một khe nhỏ ở mông, nơi đặt hậu môn của cô.

Đùi cô bắt đầu run nhẹ...

"Ah...ah...ah...tôi không thể nhịn được nữa...anh trai...anh...đừng nhìn...ah..."

"Phù,phù,phù...phù,phù,phù...!!"

Từng dòng tinh dịch đậm đặc phun ra từ lỗ đít của cô ấy...

"Phồng phập phồng...!!"

Cùng với luồng không khí, tinh dịch trong cơ thể cô bắn tung tóe khắp nơi…

Nhà vệ sinh ngay lập tức tràn ngập mùi ăn mòn. . .

"Bùm!"

Tôi lập tức đóng cửa lại cho cô ấy và chạy trở lại cầu thang...

Mẹ vẫn đang nấu ăn...Tôi chống tay lên lan can và thở dốc...

…

Trong bữa tối, Viên Viên đỏ mặt không dám ngẩng đầu nhìn tôi, tôi cũng tránh nhìn Viên Viên, xấu hổ không dám nhìn cô ấy...

"Hả? Hôm nay sao vậy? Sao hai người im lặng thế? Đặc biệt là Viên Viên, sao mặt lại đỏ thế? Có thấy khó chịu không?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của chúng tôi, bà lo lắng hỏi Yuanyuan. 

"Mẹ...con không sao...con...hôm nay chúng ta có lớp hoạt động...con...con đang thi đấu với những người khác...nên con hơi mệt..."

"Ồ? Bạn thi đấu môn thể thao nào?"

Ôi Chúa ơi, thật tiếc là Yuanyuan có thể nghĩ ra điều đó...

"Ừm... kéo co..."

cái gì! Động tác này... quả thực có chút hình tượng! 

"Thật thú vị... Vậy ai trong số các bạn thắng?"

"À... đó là cà vạt..."

Đây thực sự không phải là em gái tôi! Đây là em gái tôi! 

"Đây là cuộc thi của lớp cậu à? Anh trai cậu cũng tham gia cuộc thi của cậu à?"

Tôi? Tôi có dám tham gia cuộc thi kiểu này không? Tôi có thể tham gia được không? 

"Không...anh ấy không...chỉ có chúng tôi là con gái..."

"Ừ, ở tuổi này mà tập thể dục nhiều sẽ tốt cho sức khỏe. Tiểu Chi, em cũng nên học cách tập thể dục nhiều hơn từ chị em đi. Chỉ là em không thích tập thể dục nên không thể cao lên được."

Tôi có nên học hỏi từ cô ấy không? Không bao lâu nữa mẹ ạ, đứa con trai yêu quý của mẹ chẳng những không cao thêm được mà còn có thể bị hút xuống như một xác ướp. 

Mẹ tôi luôn quan tâm đến việc tôi có cao lên hay khỏe mạnh hơn không. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi ăn uống tốt nhưng trông tôi gầy đi.

"Ừ...Mẹ...con thường chơi thể thao. Thỉnh thoảng con nhảy dây với các bạn cùng lớp."

"Pfft..."

Viên Viên phun ra mấy hạt gạo...

"Viên Viên! Con gái nên dè dặt hơn..."

Mẹ cô thấy Viên Viên không nhịn được cười, liền dùng vẻ mặt yêu thương mắng cô. 

"Hahahaha...anh trai...haha...anh buồn cười quá!...hahahaha!"

Viên Viên vẫn không nhịn được cười mà vẫn nhai đồ ăn trong miệng...

"Tôi...tôi chưa chơi xong...tôi cũng có thể chơi cầu lông với các bạn cùng lớp!"

"Hahahahahahaha!!...Cầu lông!...Hahaha!"

Sẽ ổn thôi nếu tôi không nói điều này. Nói xong, cô ấy cười và dậm chân. 

"Ồ... Viên Viên... nhìn em... anh trai em chơi cầu lông có gì buồn cười... cẩn thận kẻo bị sặc!"

Mẹ nhẹ nhàng tựa vào người Viên Viên, nắm tay cô an ủi. 

"Hahahahaha!...Mẹ...bố...nghe này...anh ấy...anh ấy thường chơi gì...hahahaha!...Anh ấy...anh ấy trông không giống con trai chút nào!...Hahahahaha!"

Viên Viên vẫn vui vẻ dậm chân. Mẹ mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo mặt mẹ, thỉnh thoảng lại dịu dàng ngước mắt nhìn tôi...

Lúc này Viên Viên thật sự rất sôi nổi và dễ thương, mẹ tôi vẫn xinh đẹp dịu dàng như ngày nào. Chị tôi vui tươi và tinh nghịch với tôi, trong khi mẹ tôi lại yêu thương và chiều chuộng tôi. 

Gia đình này sẽ hạnh phúc biết bao...

Nếu không có những thứ tục tĩu, bẩn thỉu đó, tôi nghĩ cuộc sống cũng phải tươi đẹp như thế này. Tôi rất yêu chị và mẹ tôi, và tôi vẫn còn có Xinru yêu dấu của mình. 

Than ôi...

Làm sao tôi lại rơi vào trạng thái này? 

…

Mặc dù bầu không khí ngượng ngùng trong bữa ăn đã phần nào giảm bớt, nhưng sau khi tôi và Viên Viên trở lại thư phòng như thường lệ, chúng tôi lại đỏ mặt và chớp chớp mắt...

"Ừm...anh trai...sao...anh không nói chuyện?"

“…Tôi không biết phải nói gì nữa, Viên Viên…”

Viên Viên không nhịn được mở miệng trước. 

"Anh...giận tôi à?...Anh không có gì để hỏi tôi à?...Hôm nay anh không dạy tôi à?"

"...Tôi...tôi không thể học được nữa..."

"Ôi anh trai... anh nên dạy em đi! Được rồi... anh trai tốt..."

Toàn thân tôi rùng mình, phần thân dưới đột nhiên trở nên cứng ngắc...

"Không, Viên Viên, đừng nói như vậy!"

Tôi sợ quá nên vội ngăn cô ấy lại. Trước đây, việc cô ấy tỏ ra nũng nịu với tôi là chuyện bình thường, tôi chỉ nghĩ cô ấy dễ thương. Nhưng giờ đây khi nghe giọng nói của cô ấy, tôi lại cảm thấy đầy cám dỗ…

"Hả?...Anh...anh...anh có cảm xúc không?"

"Ngươi... Viên Viên, xin ngươi nghiêm túc một chút."

Mặt tôi cũng đỏ bừng. 

"Hahaha... cậu thực sự đang phản ứng sao? Cậu không thể phản ứng lại với em gái mình."

"Tôi...tất nhiên là không...Tôi chỉ nói là cậu nên nghiêm túc hơn thôi."

"Ồ anh trai, em chỉ không nghiêm túc thôi..."

Viên Viên đưa đôi mắt to của cô ấy ra trước mặt tôi và chớp chớp mắt, nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lời nói dâm đãng của cô ấy vào buổi trưa...

"Được rồi... Viên Viên, ta sợ ngươi... Vậy ngươi vừa rồi nói chuyện gì xảy ra?... Trong cơ thể ngươi là cái gì?"

"Hehe... cuối cùng anh cũng phải giáo dục em... chỉ là... tinh dịch thôi..."

"Anh... anh nói quá nhẹ. Đó là khi nào? Là của Lý Thừa Cương à?"

"...Nó là của anh ấy... bị bỏ lại vào buổi trưa..."

Cái gì! ! ? ? 

Buổi trưa Lý Thừa Cương xuất tinh vào cơ thể Viên Viên, cô ta cư nhiên giữ nó trong lỗ đít cả buổi chiều? 

Tôi tưởng cô ấy lại quan hệ tình dục với Lý Thừa Cương vào buổi chiều khi Xinru không chú ý...

"Anh... bụng anh đầy tinh dịch cả buổi chiều à?"

"...ờ..."

"Viên Viên, sao ngươi lại thành ra thế này? Lý Thừa Cương ép ngươi sao?"

"Không... tôi... tôi chưa nói với anh... tôi sắp hẹn hò với Lý Thừa Cương, tôi chỉ nghĩ điều đó rất vui thôi."

"Viên Viên... Ngươi... Ngươi thật sự không biết cái gì quan trọng!"

Mặc dù tôi đã nói điều này, nhưng xét theo những hiểu biết mới nhất của tôi về Yuanyuan vào buổi trưa, cô ấy có thể thực sự tinh vi hơn Lý Thành Cương. 

"Mỗi người đều có công trạng của riêng mình...anh trai...và bây giờ anh có thể ở bên chị Xinru thật tốt..."

"Nhưng...nhưng tôi không muốn cậu hy sinh vì chúng tôi..."

"Đó không gọi là hy sinh. Tôi rất hạnh phúc."

"Tôi thấy...bạn đang rất vui...vừa rồi bạn đang quay video trên điện thoại phải không?"

"Ừm...gì cơ? Bạn có muốn xem nó không?"

"Anh... Tôi là anh trai của anh! Anh có thể tôn trọng mối quan hệ của chúng ta không, Yuanyuan! Anh có muốn gửi nó cho Lý Thành Cương không?"

"Ừ! Kích thích anh ấy..."

"Anh trai của bạn và tôi sẽ bùng nổ trước khi bạn kịp kích thích anh ấy!"

"Wow! Em quyến rũ quá anh ơi, anh thấy thế nào? Em nóng bỏng và quyến rũ à? Anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của em sao?"

"Viên Viên, van cầu ngươi... Ta là ngươi ca ca, ta ruột thịt ca!"

"Hahahahaha! Được rồi! Anh ơi, em không trêu chọc anh nữa. Anh là người đàn ông quý giá của chị Xinru. Dù em có cố ý thì cũng phải cho chị Xinru một chút thể diện."

"Viên Viên, ngươi bây giờ thật là quá đáng... Ngươi như thế này..."

"Này, này, này! Anh ơi, nhìn nhóm trường chúng ta này!"

Tôi đang định bắt đầu một khóa học chính thức kỹ lưỡng cho Yuanyuan thì Yuanyuan đã hào hứng kéo tay tôi khi đang cầm điện thoại di động. 

"Sao vậy? Anh hưng phấn quá nên làm tôi trật khớp tay!"

"Lý Thừa Cương bị đánh!"

"A!? Cho tôi xem nhanh!"

Tôi lập tức chộp lấy điện thoại của Viên Viên. Mình thấy nhóm trường liên tục làm mới nhưng phía trên lại có ba bức ảnh, trong đó có một bức là ảnh hoạt hình. 

Một người đàn ông đang nằm trên sàn nhà vệ sinh, đắp chăn ở phần thân trên, sau đó có bảy tám chân liên tục đá vào người anh ta. 

Điều đáng thương nhất là quần của anh vẫn chưa được kéo lên, phần thân dưới lù lù. 

Chắc hẳn anh ta đã bị tấn công khi đang đi tiểu. 

Hầu hết học sinh có thể không nhận ra bức ảnh này là ai, nhưng Yuanyuan và tôi thoạt nhìn có thể nhận ra anh ấy là Lý Thành Cương, cho dù đó là đôi giày ở chân, chiếc thắt lưng treo trên đùi hay vết sẫm màu ở háng anh ấy...

Người này nhất định là Lý Thừa Cương...

Nhưng dù bạn không nhận ra anh ấy cũng không sao, vì ai đó đã để lại tin nhắn nặc danh dưới bức ảnh: Đây là kết quả bạn nhận được khi trêu chọc vẻ đẹp trường học của chúng tôi! 

Tôi thấy hầu hết các ý kiến ​​của học sinh đều là hả hê hoặc vỗ tay.

"Ta đã muốn đối phó hắn đã lâu, hắn quá kiêu ngạo!" 

"Ừ, ngày nào đến trường em cũng khoe!"

"Mấu chốt là hắn dám bắt Xinru! Cho dù không phải lỗi của chúng ta, Xinru cũng không thể rơi vào tay người như vậy!"

"Đúng vậy, anh ấy không bằng bạn trai trước đây của Xinru!"

"Tôi nghe nói anh ấy thực sự đã làm Xinru khóc trong lớp! Anh ấy thật can đảm!"

"Đúng vậy, Tân Như là ai? Hắn mới vào trường có mấy ngày mà dám ức hiếp nữ thần của chúng ta!"

"Lần sau đánh hắn có thể nhắn tin riêng cho tôi không? Tôi cũng muốn xông lên đá hắn!"

"Thêm cho tôi một cái!"

"Nghe nói Lý Thừa Cương không chỉ có tình cảm với Tân Như, mà còn theo đuổi Viên Viên, hắn muốn chiếm hết!"

"Anh ta có năng lực tuyệt vời như vậy sao? Anh ta thậm chí còn không đi tiểu và tỏa sáng vào mặt mình!"

"Chúng ta trường học mỹ nữ đều là của hắn? Cho dù Tân Như và Viên Viên đồng ý, chúng ta cũng không thể đồng ý. Tại sao?"

"Xinru và Yuanyuan không ngu ngốc, họ không thể đồng ý. Anh ta chỉ là một con cóc muốn ăn thịt thiên nga, anh ta chỉ hèn hạ thôi!"

“Đúng vậy, nếu hắn còn dám quấy rối nữ thần của chúng ta lần nữa, lần sau chúng ta sẽ dùng gậy bóng chày đánh hắn!”

…

Khi tôi nhìn vào nguồn năng lượng tích cực trên màn hình, tôi gần như rơi nước mắt. Thật là những sinh viên tuyệt vời, thật là một cảm giác công bằng! 

Đây là bạn cùng lớp tốt và bạn tốt của tôi. 

Cuối cùng cũng có người đã thay mặt tôi trút giận. Tôi luôn muốn dạy cho Lý Thành Cương một bài học, nhưng tôi quá yếu. Nhưng suy cho cùng, đoàn kết là sức mạnh. Bây giờ tôi tự hỏi liệu Lý Thành Cương có dám tiếp tục hành động ngông cuồng ở trường hay không...

Tôi mỉm cười vui vẻ, nhưng khi ngước nhìn Viên Viên, tôi thấy cô ấy còn cười còn vui hơn cả tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Có lẽ Viên Viên chỉ đùa giỡn, thuần túy là tò mò về thể chất đối với Lý Thừa Cương. 

Tôi nghĩ dù thế nào Lý Thừa Cương cũng phải ra ngoài, hắn đương nhiên sẽ tránh xa Viên Viên, nên tôi tạm thời chỉ có thể rời mắt đi. 

Tôi chắc chắn không thể nói thẳng với Yuanyuan rằng tôi đã nhìn trộm họ quan hệ vào buổi trưa, vì điều đó sẽ khiến bầu không khí trở nên khó xử hơn, nhưng nỗi lo lắng của tôi về Yuanyuan thực sự ngày càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là một số điều Yuanyuan vô tình nói khi quan hệ. Tôi không biết làm thế nào để có thể nói chuyện vui vẻ với Viên Viên...

Kể từ khi xem cảnh ân ái của anh Vương trên sân thượng, tôi cảm thấy cuộc đời mình giống như đang nhảy dù vậy. Mặc dù tôi rơi với tốc độ cao và sợ đến phát điên, nhưng thời gian tiếp đất kéo dài đủ lâu...

…

"Hửm?...Viên Viên...cậu...cậu đang làm gì vậy?"

Sáng mới tỉnh dậy, mắt còn ngái ngủ, cảm giác được có người đè lên thân dưới của mình... Tôi mở chăn ra thì thấy là Viên Viên nằm giữa hai chân tôi...

"Suỵt!...Anh...đừng cử động...để Viên Viên phục vụ anh..."

"A?...Viên Viên, cậu đang làm gì vậy...cậu...đừng cởi đồ lót của tôi!...Chúng ta...chúng ta là anh chị em...chúng ta là anh em...chúng ta..."

Viên Viên kéo gấu quần lót của tôi và cởi nó ra. Tôi sợ đến mức vội vàng nhặt chiếc quần lót của mình lên, nhưng sức lực của cô ấy không hề yếu chút nào, cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, sau đó cắn vào háng tôi giống như cô Vương đã làm với Lý Thừa Cương, dùng sức kéo nó xuống. Tôi nghe thấy tiếng quần lót của mình kêu xèo xèo và sắp bị cô ấy xé rách…

"Ca... đừng giãy giụa... Viên Viên hứa sẽ làm cho ngươi thoải mái..."

"Viên Viên, ngươi không muốn... Chúng ta không thể..."

"Anh... anh không thích Viên Viên sao?... Viên Viên không đẹp sao?... Mông Viên Viên không phải to sao?"

"Không, Viên Viên, anh thích em, nhưng không phải loại tình cảm đó. Chúng ta là anh em, em đang làm chuyện loạn luân!"

"Sợ cái gì... Em gái tôi thích anh trai tôi... Anh trai tôi yêu em gái tôi... Tại sao chúng ta không thể tận hưởng hạnh phúc gia đình... Cố lên, anh trai... Đừng lo, giao cho Viên Viên... Nhìn xem, con cặc nhỏ đáng yêu của anh đang đứng thẳng chào Viên Viên..."

Tôi thực sự không thể cưỡng lại Viên Viên nên cô ấy đã mạnh tay kéo quần lót của tôi xuống. Tay tôi muốn che lấy phần thân dưới của mình, nhưng mặc dù trái tim tôi chống cự nhưng cơ thể tôi lại rất thành thật. 

Con cặc của tôi thực sự cứng và sưng lên. Tôi thực sự không thể chịu được sự tấn công quyến rũ của Viên Viên...

"Anh... bỏ tay ra... anh ôm nó như thế này... rất có hại cho sự phát triển lành mạnh của nó... Nếu anh ôm chặt như vậy... Viên Viên sẽ khó chịu..."

Viên Viên nói xong, cô ấy lè lưỡi liếm cặc tôi từ giữa các ngón tay. Yuanyuan thật dâm đãng... Cái này... làm sao tôi có thể chịu được sự trêu chọc khéo léo của cô ấy...

"Anh ơi, làm ơn Yuanyuan...anh...làm ơn hãy để anh đi...nếu anh còn làm điều này một lần nữa...tôi...tôi không thể nhịn được nữa...tôi sẽ phạm sai lầm...chúng ta sẽ rơi xuống vực thẳm..."

"Anh... anh đừng nhịn nữa... cùng Viên Viên vui vẻ không phải là tốt sao?... Sao có thể là sai lầm được... Đây là tình cảm anh em đậm đặc hơn máu... Chúng ta vốn là cùng một chỗ... Viên Viên... Viên Viên là một phần thân thể của anh, anh à..."

Ôi trời... Viên Viên thực sự muốn tôi trở thành tội nhân sao? 

Cô ấy liếm cặc tôi từ giữa các ngón tay, rồi mút ngón tay tôi vào miệng cô ấy. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy không ngừng kích thích lý trí của tôi. Tôi nhìn cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của cô ấy, thật muốn đưa nó vào và đụ thật mạnh vài lần, nhưng tôi không thể! 

Đây là em gái tôi! 

Yuanyuan liên tục giở nhiều trò khác nhau trên phần thân dưới của tôi bằng miệng. Sau khi buông ngón tay của tôi ra, cô ấy bắt đầu liếm đùi và bụng dưới của tôi bằng lưỡi. Tôi nổi da gà vì sự liếm của cô ấy. 

Cô ấy liếm đến tận đầu dương vật của tôi, và thực sự mở miệng để nhặt lông trên cặc tôi. Cô dùng miệng kéo nhẹ, đôi khi rất mạnh và cố tình bôi nước bọt khắp nơi. 

Phần thân dưới của tôi cảm thấy ấm áp khi ở cạnh môi cô ấy, nhưng hơi thở của cô ấy lại khiến vùng nước bọt của tôi liếm vào cảm thấy mát mẻ. 

Tôi thực sự đang phát điên...

Đúng lúc tôi không nhịn được nữa, định nhượng bộ thì Viên Viên lại ngẩng đầu lên, không trêu chọc tôi nữa. Tôi thở dài nhẹ nhõm, gần như không thể cưỡng lại được…

Nhưng...

"Viên Nguyên ngươi!..."

Nửa hơi thở còn đọng lại trong phổi, tôi thấy Viên Viên đứng dậy, ngồi xổm trên háng tôi. Cô ấy không mặc quần lót...

"Anh... nhìn xem... môi âm hộ đầy đặn của Viên Viên trông có đẹp không?"

Viên Viên ngồi xổm trước mặt tôi. Vì tôi đang nằm trên giường nhưng phần thân trên của tôi được tôi đỡ bằng cánh tay nên âm đạo của cô ấy đối diện với phần thân dưới của tôi gần như sát mặt tôi...

Cô ấy hỏi tôi trong khi dùng tay vuốt ve hai môi âm hộ đầy thịt của mình. 

Hai đôi môi âm đạo sáng bóng này rõ ràng đã bị tinh dịch của cô làm ướt...

"Viên Viên... dừng lại đi... làm ơn..."

Tôi tuyệt vọng nhắm mắt lại... Ngay cả Lý Thừa Cương cũng không chịu nổi sự trêu chọc của Viên Viên... huống chi là tôi...

Tay tôi chợt có cảm giác hơi ươn ướt. Tôi mở mắt ra, thấy Viên Viên đang đối mặt với tôi, dùng tay xé nát môi âm hộ của cô ấy ra từng mảnh...

Cô ấy không chỉ kéo môi âm hộ đầy đặn của mình mà còn kéo kéo khiến lỗ mật của mình đóng mở như một cái miệng nhỏ...

Cái miệng nhỏ quyến rũ mở ra khép lại dường như đang thở ra một hơi thở quyến rũ với tôi, cứ liên tục nói: Thôi...

Hãy đến chết tiệt với tôi...

Hãy vào...

Tôi muốn vòi nước của bạn...

Tôi gục xuống giường trong tình trạng suy sụp... Tôi... tôi xong rồi... Cùng nhau phát điên đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Viên Viên hài lòng mỉm cười quyến rũ với tôi, nàng nhẹ nhàng mở đôi bàn tay yếu ớt của tôi ra, từ từ ngồi xổm xuống về phía cặc tôi...

Cảm giác thịt, ẩm ướt, ấm áp này... có lẽ nào là âm đạo của phụ nữ? Thật sự rất thoải mái... Thảo nào người ta thích quan hệ tình dục...

"Hehehe... anh trai đừng ngốc! Đây chỉ là môi âm hộ của tôi mà thôi! Tôi đang dùng môi âm hộ của chính mình để thủ dâm anh! Hahahaha!"

Tôi kinh ngạc đứng dậy, thấy quả nhiên là Viên Viên đang kéo môi âm hộ của cô ấy, che đi con cặc ngắn và mảnh mai của tôi, vuốt ve từ bên này sang bên kia...

"Anh... Em sợ con cặc nhỏ của anh không nhét vào được lỗ mật của Viên Viên... Anh chỉ có thể nhìn mà chảy nước miếng... Muốn đụ Viên Viên... Hehehe... Tôi nghĩ anh nên đừng nghĩ đến nữa... Nam nhân có con cặc nhỏ như anh chỉ có thể thủ dâm thôi!"

"Viên Nguyên... Ngươi..."

"Haha...anh trai...Yuanyuan thích anh...nhưng Yuanyuan thích gà trống hơn...Anh phải tha thứ cho Yuanyuan...Yuanyuan đã bị chơi ở bên ngoài...khi tôi về đến nhà...họ sẽ xuất tinh vì anh...được rồi, anh trai nhỏ của em..."

"Viên Viên ngươi... đừng làm vậy... ta..."

Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng và phóng túng của Viên Viên, nghe những lời dâm đãng của cô ấy và sự sỉ nhục của cô ấy đối với tôi, và tôi...

Tôi thực sự cảm thấy đây không còn là chị tốt của tôi nữa, cô ấy hoàn toàn là một mụ phù thủy dâm đãng...

"Hehehe... Anh... anh không biết... Đại Cương tối qua đụ em gái em nhiều như vậy... Lỗ đít của em gái em tràn đầy tinh dịch của anh ấy... Nếu không tin thì nhìn đi..."

Viên Viên vừa dứt lời, cô ấy thực sự bắt đầu phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh từ lỗ đít của mình...

Giường, chăn và cơ thể của tôi đều dính đầy tinh dịch...

Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng...

Cô ấy thậm chí còn mỉm cười vui vẻ hơn nữa...

"Anh... Đêm qua em phục vụ Dagang cùng với chị Xinru... Dagang đụ mông to của Viên Viên từ phía sau... Chị Xinru... Cô ấy cũng liếm mông Dagang sau lưng Dagang... Hehehe... Cổ chị Xinru bị Dagan trói bằng xích chó... Dagang nắm tay cô ấy... Anh ấy nói đây là con chó cái xinh đẹp nhất mà anh ấy từng nuôi..."

"Không... không... Viên Viên, ngươi... đừng nói... điều này không đúng... điều này không thể... Xinru sẽ không..."

"Ồ...anh xem...con cặc của anh lại sưng lên rồi...hehehe...khi nói đến chị Xinru...anh hưng phấn quá...đừng làm vậy, anh trai...Viên Viên cũng muốn tình yêu của anh...咒咚咒咚..."

Viên Viên vừa nói vừa mím đôi môi dâm đãng tiến lại gần tôi. Đây là một con quái vật... Đây không phải là em gái tôi...

"Ahhh...!!!"

…

"Anh Lười! Anh dậy đi! Ngày nào em cũng phải đánh thức anh! Mẹ đã chuẩn bị bữa sáng rồi!"

"A?!...Sao sáng nay cậu lại đổ mồ hôi nhiều thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Anh à, sao gần đây anh cứ gặp ác mộng vậy?"

"Haiz... Ngày nào tôi cũng sống trong ác mộng. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể ngừng gặp ác mộng không?"

Tôi thực sự không biết tại sao Viên Viên mỗi ngày lại thức dậy sớm như vậy. Cô ấy không ngủ à? Tại sao cô ấy đánh thức tôi mỗi ngày? 

"Anh ơi, sáng nay anh có mơ thấy ướt không?"

"...Không...Không!...Tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi như vậy?"

"Hahaha... Nhìn vẻ mặt của anh thì chắc chắn là có rồi! Hơn nữa nếu không có mộng tinh thì tại sao buổi sáng lại đi tắm? Nói nhanh cho tôi biết, cô gái trong giấc mơ của anh là ai? Là chị Xinru?... Wow... Anh, anh thật khó chịu, lát nữa tôi sẽ kể cho chị Xinru! Tôi nói với cô ấy rằng đêm qua anh trai tôi đã mơ thấy khó khăn với anh, và ga trải giường đã ướt đẫm khi tôi thức dậy vào buổi sáng! Hahaha! Chị Xinru nghe xong lời này cũng sẽ đỏ mặt."

"Viên Viên, ngươi không được làm như vậy. Xinru khác với ngươi. Xinru thuần khiết như vậy, ta làm sao có thể có mộng tinh trên người nàng!"

"Vậy nói cho con biết đó là ai? Có phải mẹ..."

"Tối qua tôi đã bí mật xem phim khiêu dâm!"

Tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy! Chúng ta không thể để cô ấy đoán nữa. 

"A?! Anh ơi, tôi không ngờ anh lại là loại người như vậy! Anh ngày nào cũng nói thật nhiều như vậy một cách tôn nghiêm, nhưng sau bao rắc rối, anh chỉ là một tên lưu manh nhỏ lén lút xem phim khiêu dâm dưới vỏ bọc mà thôi! Tôi phải nói với chị Xinru, tôi sẽ nói rằng anh lén lút xem phim khiêu dâm dưới chăn, đồng thời còn lấy ảnh của chị Xinru vì tội dâm ô!"

"Viên Viên... Muốn ca ca của ta quỳ xuống cho ngươi sao? Nếu vậy thì cứ nói thẳng đi, không cần vòng vo đâu!"

"Hahahaha! Vậy làm sao tôi có thể mua được? Anh là anh trai tốt của tôi."

"Anh là anh trai của em!"

Bộ não con người đôi khi thực sự mất kiểm soát. Chỉ cần ban ngày tiếp xúc với quá nhiều thứ kích thích thì ban đêm bạn sẽ dễ gặp ác mộng. 

Tuy nhiên, mỗi người đều có những phản ứng khác nhau trước những kích thích. Tôi có thể là một trong những người rất nhạy cảm. 

Tuy rằng Viên Viên vẫn trêu chọc tôi, nhưng tôi nghĩ đến giấc mơ đêm qua, bây giờ nhìn thấy cô ấy vui vẻ trêu chọc tôi trước mặt, tôi cảm thấy đó chỉ là một báo động giả. 

Nếu Viên Viên thật sự trở thành như trong mộng, vậy thì cô ấy không chỉ là anh trai tôi mà thôi...

Hôm nay tôi và Viên Viên đến trường sớm một chút, trong lớp không có nhiều bạn học. Nhưng khi bước vào lớp, tôi lập tức nhìn thấy Xinru đã ngồi vào chỗ của mình, nhưng Lý Thừa Cương phía sau lại không có ở đó. 

"Chị Xinru! Chị đến sớm quá!"

Viên Viên sau khi nhìn thấy Tân Như, vui vẻ chạy tới, tôi cũng theo sau đến gần. 

"Tân Như, Lý Thừa Cương đâu? Hôm nay hắn không ở cùng ngươi sao?"

"Ừ... tối qua anh ấy đến gặp tôi và bảo sáng nay tôi đến trường một mình, nhưng... tối qua tôi nhìn thấy anh ấy... hình như trên mặt anh ấy có vài vết xước... có lẽ anh ấy đã đánh nhau nên hôm nay có thể không đến..."

"Chị Xinru, chị không biết sao?"

"Hả? Bạn biết gì?"

Tôi nhớ rằng điện thoại di động của Xinru vẫn còn trong tay tôi. Nhưng ngay cả khi có điện thoại di động, cô ấy cũng không thích sử dụng nó lắm. Cô ấy không bao giờ thích tham gia các hoạt động xã hội và cũng không tham gia nhóm của trường. 

"Lý Thừa Cương hôm qua tan trường bị đánh trong nhà vệ sinh, không biết có bao nhiêu người, bọn họ lấy chăn trùm đầu hắn lại đánh, ngươi biết tại sao không?"

Yuanyuan hào hứng báo cho Xinru tin vui rằng Lý Thành Cương đã bị đánh. Thực ra tôi cũng muốn làm Xinru vui vẻ.

"Tôi không biết... tại sao?" 

Xinru nghe xong lời này, cũng không có phản ứng gì nhiều, chỉ lặng lẽ lắc đầu.

"Tất cả là dành cho bạn!"

"Cho tôi à?" 

"Đúng! Bạn là hoa khôi của trường chúng tôi. Các bạn cùng lớp của bạn đã đồn thổi về việc Lý Thừa Cương đã làm bạn khóc vào ngày hôm đó. Kết quả là người hâm mộ của bạn không thể chịu đựng được và họ nhất quyết thay mặt bạn trút hơi thở hôi này!"

Vẻ mặt của Viên Viên khi nói chuyện giống như một thư sinh trẻ khao khát được trở thành anh hùng. 

"Nhưng Lý Thừa Cương cũng không dễ chọc..."

Xinru cau mày như thể đang lo lắng...

"Đánh nhau xong bọn họ đều bỏ chạy. Trước khi Lý Thừa Cương kịp bình phục, bọn họ đều đã bỏ chạy. Này... không có cách nào... Ai lại khiến một số người bất tài? Họ thậm chí không thể bảo vệ được những người thân yêu nhất của mình, và họ phải dựa vào những ông lớn để trút giận cho họ. Thật đáng thương... Tôi thực sự thấy có lỗi với chị, chị Xinru..."

"Viên Viên, tôi vẫn luôn muốn hỏi cậu, chúng ta có còn là anh em không?"

Yuanyuan không bao giờ quên chỉ trích tôi bất cứ khi nào có cơ hội. Khía cạnh này của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất giống ai đó...

"Vậy ta không ghét sắt, nhưng ta cũng phải lo lắng Tân Như tỷ. Nếu Tân Như tỷ thật sự đi theo ngươi, mỗi ngày nàng sẽ phải sợ hãi. Một mặt, ta phải tự bảo vệ mình, mặt khác, ta cũng phải lo lắng ngươi. Xinru tỷ thật là oan uổng."

"Haha... Viên Viên, cậu thật tốt bụng... nhưng đừng nói như vậy về anh trai cậu. Anh trai cậu... thực ra rất tốt với tôi... với tôi..."

Xinru mỉm cười đáp lại Viên Viên, và ngượng ngùng nhìn tôi để giải quyết mọi việc cho tôi...

"Chị Xinru, chị thật dịu dàng và tốt bụng. Nếu tôi là chị, chắc chắn tôi sẽ không thể chịu nổi anh ấy."

Viên Viên cũng liếc nhìn tôi với nụ cười tà ác. 

"Haha, quan hệ giữa anh em các ngươi thật sự rất kỳ lạ."

Thực ra trong lòng tôi luôn xấu hổ. Tôi thực sự cảm thấy mình bất tài. Tôi không những không bảo vệ được Xinru mà còn không thể giải quyết được rắc rối của chính mình. Nhiều lúc, tôi thậm chí còn cần Xinru bảo vệ mình. 

Tôi chưa bao giờ dám đối mặt với vấn đề này và tôi thực sự không muốn thừa nhận nó. Tôi cũng sợ Xinru ghét tôi, tôi cũng sợ cô ấy cho rằng tôi là một kẻ vô dụng. 

Nhưng những lời này khi ra khỏi miệng Viên Viên lại không khó tiếp nhận như vậy. Cô ấy dùng giọng điệu đùa giỡn để dễ dàng giải quyết nỗi lo lắng xấu hổ và bất lực trong lòng tôi. 

Bây giờ tôi càng ngày càng cảm thấy cô ấy có chút gì đó phi thường. 

Lý Thành Cương có thể thực sự sợ bị đánh, hoặc có thể anh ta đã thua xổ số và xấu hổ đến trường. 

Dù lý do của anh ấy là gì thì tôi cũng cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ vì hôm nay anh ấy không có mặt ở đây. 

Bây giờ tôi có thể thỉnh thoảng đến gần Xinru và Yuanyuan và lắng nghe lời thì thầm của họ. Tôi cũng có thể mạnh dạn nhìn Xinru một cách đầy yêu thương. 

Nếu không có quá nhiều thứ lộn xộn thì cuộc sống của chúng ta lẽ ra phải thú vị như hiện tại. 

…

Trưa hôm nay cuối cùng tôi cũng được ăn cơm với Xinru và Yuanyuan. Mặc dù họ giả vờ tỏ ra chán ghét tôi nhưng tôi biết họ chắc chắn sẽ sẵn lòng chấp nhận tôi. 

"Chị Xinru, lát nữa chị đến sống với chúng em nhé! Hai chúng ta có thể ngủ chung một phòng!"

Yuanyuan vui vẻ gửi lời mời này tới Xinru.

Này...

Tại sao tôi không muốn nhận được lời mời như vậy? Nếu biết hoàn cảnh gia đình Xinru sớm hơn thì tôi đã làm việc này từ lâu rồi.

Nhưng tôi nghĩ với tính cách của Xinru, nếu không có chuyện gần đây xảy ra, có lẽ cô ấy đã không nhận lời mời này. 

"Ha ha... Ta cũng muốn cùng ngươi ở chung, Viên Viên!"

Hả? Xinru thực sự đã đồng ý ngay lập tức? Mối quan hệ của họ chỉ mới yêu nhau được vài ngày, họ đã thân thiết chưa? 

"Nếu bạn đến sống ở nhà chúng tôi, có thể có người sẽ bò vào phòng chúng tôi vào lúc nửa đêm! Hahaha!" 

"Haha... Vậy chúng ta sẽ khóa cửa không cho hắn vào!" 

Hai người họ hoàn toàn giả vờ như tôi không tồn tại nhưng họ vẫn tiếp tục chế nhạo tôi. Mặc dù tôi có chút ngây thơ nhưng thực ra tôi cũng hạnh phúc như họ…

À...

Nếu Xinru thực sự có thể đến sống trong nhà chúng tôi, cô ấy sẽ hạnh phúc đến mức có thể cười trong mơ.

Chúng tôi cùng nhau ăn sáng, cùng nhau đến trường, cùng nhau đi chơi vào cuối tuần và cùng nhau xem phim, nghe nhạc vào buổi tối.

Đây...

Đây đơn giản là một ngày kỳ diệu...

Nếu ở nhà tôi có mẹ là Viên Viên và Xinru thì người khác sẽ ghen tị với tôi đến chết mất. Mỗi ngày khi tôi mở mắt ra, tôi có thể nhìn thấy ba người đẹp. Tất cả họ đều sẵn sàng cười nhạo tôi, nói chuyện với tôi và họ đều quan tâm đến tôi. Vậy thì tôi thực sự không muốn làm đàn ông nữa, vậy hãy để tôi say khướt ở vùng quê xinh đẹp và dịu dàng này…

"Anh ơi, nước bọt của anh chảy vào bát cơm rồi, anh đang nghĩ gì vậy?"

Viên Viên và Xinru đều quay lại nhìn tôi, tôi mơ màng một lúc...

"Ồ...tôi...tôi không biết bạn có thể ở phòng nào? Nếu không được, tôi có thể nhường phòng cho bạn...phòng của tôi hướng về phía mặt trời..."

"Hahahaha! Nghe chị Xinru nói đi! Anh ấy mê thật đấy. Anh ấy vẫn ở trong phòng của mình. Sao chị không bảo hai đứa chúng ta ngủ chung giường với chị?"

"Vậy... ngươi... nếu ngươi nguyện ý, ta nhất định sẽ không phản đối."

"Wow...anh trai, anh luôn giả vờ là quân tử trước mặt em, tại sao anh lại hành động như một kẻ biến thái trước mặt chị Xinru!"

"Viên Viên nói đúng, trước đây ca ca của ngươi vẫn luôn bắt nạt ta, ngươi không có ở đây, không ai có thể chữa khỏi hắn."

Xinru hiện đã tìm được người ủng hộ. Có tiểu ma nữ Viên Viên ở đây, ta nhất định sẽ vô địch.

"Chị Xinru, để tôi kể cho chị nghe một điều buồn cười. Sáng nay tôi đến đánh thức anh ấy, nhưng..."

"Viên Viên! Đừng nói nhảm với Tân Như, ngươi phải chăm sóc mặt mũi của ca ca!"

"Ha ha... Lưu Chí... Không nghĩ tới hiện tại lại có người có thể chữa trị cho ngươi, ta thật sự muốn nghe một chút, Viên Viên ngươi nhanh chóng nói cho ta biết, chúng ta sẽ bỏ qua hắn." 

Khi Xinru thấy tôi lo lắng chặn đường tôi, chắc chắn cô ấy đã có chuyện gì đó mờ ám. Cô ấy ở với tôi lâu như vậy mà lại bị tôi trêu chọc. Cô ấy hiếm khi thấy tôi hoảng hốt nên không thể để cơ hội tốt này trôi qua.

"Xinru, không, bạn... bạn không muốn biết."

"Hừ!... Ta muốn biết! Viên Viên, nói cho ta biết!"

"Haha! Anh ơi, chuyện này anh không thể trách em được. Chị Xinru bảo em nói là em không cố ý giấu đâu. Em và chị Xinru như chị em nên đành phải có lỗi với anh. Nhưng nếu anh không muốn nghe thì có thể ngồi ăn ở bàn khác, chúng tôi sẽ không ngăn cản." 

Con quỷ nhỏ này... Tôi thực sự bị cô ấy ăn thịt mất rồi...

"Chị Xinru, nghe em nói. Sáng nay em đánh thức anh ấy, phát hiện anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa. Em hỏi anh ấy có chuyện gì, chị ấy lưỡng lự xấu hổ không nói. Sau khi em giả vờ bỏ đi, anh ấy thực ra đã vào toilet đi tắm. Em muốn anh ấy sạch sẽ à? Em phải làm gì để giặt sớm? Thế là em lẻn vào giường anh ấy, thấy ga trải giường của anh ấy ướt hết rồi. Hahaha! Hôm nay trên đường đến trường anh ấy đã thú nhận với em rằng anh ấy đã mơ thấy em." tối qua!"

"Viên Nguyên... Ngươi..."

Xinru nghe xong liền đỏ mặt, không cam lòng cúi đầu...

"Và anh ấy nói rằng tối qua anh ấy đã xem phim khiêu dâm và nghĩ về em, nên... hahaha!"

"Viên Nguyên, ta không có nói như vậy!"

Tôi thấy Xinru cau mày ngượng ngùng, tôi nhanh chóng lo lắng đáp lại...

“Chị Xinru, chị ở bên nhau lâu như vậy, anh ấy còn chưa chạm vào chị.”

Viên Viên thực sự là người không nhặt nồi. Đây không phải là để lộ vết sẹo của cả hai chúng ta sao?

Nghe Viên Viên nói xong, thấy sắc mặt Tân Như có chút buồn bã. Cô tưởng rằng mình đã bị nhiều người đàn ông chơi đùa nhưng người cô thực sự yêu lại chưa bao giờ chạm vào cô.

Cô cũng cảm thấy rất khó chịu.

"Viên Viên! Chúng ta đừng nói chuyện này nữa..."

Tôi nhanh chóng cố gắng nói trước Yuanyuan. Tôi sợ Xinru sẽ buồn khi nghĩ về những trải nghiệm gần đây của mình. Hơn nữa, tôi nghĩ cô ấy sẽ hơi xấu hổ khi nhắc đến chuyện này trước mặt tôi.

"Được rồi Viên Viên! Đừng nghịch ngợm nữa!"

Tôi tiếp tục dọa cô ấy, nhưng cô ấy lại ngẩng đầu lên, cười nham hiểm và nháy mắt với tôi...

…

Sau bữa trưa, họ đuổi tôi ra với lý do đi vệ sinh, nhưng nụ cười nhếch mép đầy ẩn ý và cái nháy mắt của Yuanyuan khiến tôi có chút ảo tưởng. Chẳng lẽ Viên Viên đang giúp đỡ tôi?

Nghĩ kỹ lại, thân phận và địa vị hiện tại của tôi quả thực vừa đáng thương vừa xấu hổ.

Nếu Viên Viên không nhắc nhở thì tôi đã không nhận ra điều này.

Cho đến bây giờ, ngoài hôn Xinru ra, tôi chưa từng chạm vào cơ thể cô ấy.

Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó trong khoảng thời gian này.

Tôi nghĩ có lẽ một mặt tôi không thể chịu đựng được, mặt khác tôi lo lắng điều này sẽ khiến Xinru nhớ đến những tổn thương mà cô ấy đã phải chịu đựng.

Nhưng nếu nói rằng tôi không hề có suy nghĩ gì về Xinru thì là nói dối.

Tôi cũng rất muốn nằm trên cơ thể trắng như tuyết của Xinru, làn da của chúng tôi chạm vào nhau, nước và sữa hòa quyện vào nhau. Tất nhiên đây là mong muốn hợp lý mà bất kỳ người đàn ông nào có sinh lý bình thường sẽ có...

"Ca! Ta tìm ngươi một lần, ngươi làm sao mới trở về!"

Vừa quay lại lớp, tôi đã bị anh hai chặn lại.

"Ta đi ăn cơm, xảy ra chuyện gì? Có tiến triển gì không?"

"Có nhiều tiến triển, trưa nay tôi vừa chặn được một tin tức quan trọng! Cho nên nóng lòng muốn báo cáo cho anh!"

Tôi nghe anh ấy nói về tình báo, nhất định là về Trần Hữu Phát, người mà lần trước tôi giao cho anh ấy điều tra. Dù sao thì Trần Hữu Phát cũng không phải chuyện nhỏ nên tôi nhanh chóng kéo anh ấy đi, tìm một góc yên tĩnh.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Tôi thực sự đã làm cho bạn đoán! Người được người giám hộ ghi danh của Lý Thành Cương điền vào thực sự là hiệu trưởng Trần Hữu Phát của chúng tôi!"

"Điều này...đúng như mong đợi!"

"Còn có! Trần Hữu Phát này thật sự không phải là Trần Hữu Phát!"

"Ý anh là gì? Anh ta là ai?"

"Ý tôi là, Trần Hữu Phát không đơn giản như vẻ ngoài của anh ấy!"

Nếu tôi nghe được câu này cách đây vài ngày, chắc chắn tôi sẽ nghĩ rằng những gì anh ấy nói là vô nghĩa, bởi vì tôi đã đích thân trải nghiệm sức mạnh của Trần Hữu Phát. Anh ta ít nhất là một thủ lĩnh băng đảng hoặc một bạo chúa ngầm.

Tôi hiểu tất cả những điều này.

Nhưng hôm qua, khi cô Vương rời đi, cô ấy đã thì thầm vào tai tôi vài lời. Tôi không thể cân nhắc được sức nặng của những lời cô ấy nói.

Nhưng bây giờ tôi đã nghe được những lời liên quan từ người anh thứ hai của mình, và bây giờ tôi tin chắc rằng mình không còn có thể nhìn Trần Hữu Phát như trước nữa.

Đây không phải là vì anh ấy không còn đáng sợ nữa mà là tôi đã từng nghĩ về anh ấy một cách đơn giản...

"Hãy đến và nói cho tôi biết!"

“Được rồi, để tôi giải thích cho cậu…”

"Các bạn phải biết rằng Trần Hữu Phát hiện là hiệu trưởng của chúng tôi, và ông ấy là một hiệu trưởng dường như vô hại, phải không! Nhưng trước tiên hãy để tôi nói cho bạn biết thái độ của người này đối với cuộc sống. Ông ấy không có con cái, nhà ông ấy nằm trong khu giảng dạy của trường. Ngôi nhà cũng rất bình thường. Ông ấy đi lại hàng ngày. Ông ấy làm hiệu trưởng gần mười hai năm, nhưng trong suốt những năm làm hiệu trưởng, ông ấy chưa bao giờ đi trễ một lần, và chưa bao giờ lấy đi một xu nào của học sinh. Điều kỳ lạ nhất là ông ấy không có sở thích. chẳng có bằng chứng nào cho thấy anh ấy thích uống rượu, hút thuốc hay yêu phụ nữ cả…”

Điều này là không thể? Nghe anh ấy nói, tôi lẩm bẩm trong lòng, đây có phải là Trần Hữu Phát không? Tôi không biết gì khác. Việc anh ấy không yêu phụ nữ là điều hoàn toàn không thể xảy ra.

"Làm sao bạn biết điều này?"

"Ngươi không phải duy nhất có hứng thú với hắn, chuyện này về sau ta sẽ nói cho ngươi biết, tại sao lại có những số liệu thống kê này kỳ thực không quan trọng. Hiện tại ngươi đừng sốt ruột, nghe ta nói chậm rãi nói cho ngươi biết."

"Được rồi được rồi, nói nhanh đi!"

"Bạn có muốn biết hiệu trưởng cuối cùng là ai không?"

"Ai?"

"Không có ai! Ngôi trường này được thành lập dưới sự lãnh đạo của Trần Hữu Phát, nhưng không có tên trên đó. Trần Hữu Phát trên danh nghĩa được chuyển đến đây, nhưng thực tế anh ấy vẫn luôn là người địa phương."

“Tôi không hiểu ý anh lắm.”

"Chao ôi...anh ơi, ý thức chính trị của anh chưa đủ nhạy bén."

"Nhị ca, ngươi chiếu cố đại ca của ngươi, khuyên nhủ hắn nhiều một chút!"

"Được rồi được rồi! Chỉ cần ngươi không ngại phiền phức, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học."

Trước đây, lẽ ra tôi sẽ lười nghe những lời này, nhưng bây giờ thì khác. Tôi thực sự cảm thấy thế giới có thể không như tôi nghĩ. 

"Bạn phải biết rằng trường của chúng tôi thuộc hệ thống giáo dục của chính phủ. Bề ngoài chúng tôi giống với những trường quý tộc liên doanh Trung-nước ngoài, nhưng về bản chất thì rất khác nhau. Phần lớn phụ huynh học sinh trong trường chúng tôi đều xuất thân từ cơ cấu thể chế. Bạn có thể đã nhận thấy điều này. Tôi không thể hiểu rõ vì bạn mới từ Mỹ về. Nhưng bây giờ khi trở về, bạn phải biết một số điều kiện quốc gia của đất nước bạn đang sống. Đây là một xã hội dựa trên hệ thống, và thậm chí cả thủ đô." phải dựa vào hệ thống để tồn tại”.

"Tôi lấy một ví dụ, lấy bạn cùng lớp của chúng ta. Người giàu nhất được công nhận ở trường chúng ta là Lê Minh. Tài sản của gia đình anh ta có thể được xếp hạng trong bảng xếp hạng, nhưng anh ta thậm chí còn không có mặt trong trường của chúng ta! Tại sao? Anh ta vẫn còn một chặng đường dài để đi trước hệ thống. Gia đình họ là một doanh nhân điển hình, nhưng họ không có nguồn lực chính phủ sâu sắc. Ngược lại, chúng ta hãy nói về Triệu Trường Long trong lớp học tiếp theo của chúng ta. Mặc dù tiền của gia đình anh ta kém xa so với gia đình Lý Minh, nhưng họ Chiều cao của gia đình vượt xa gia đình Lý Minh. Nếu công ty bất động sản của gia đình Lý Minh muốn tham gia phát triển đất đai cấp một và cấp hai ở thành phố của chúng tôi, cha của Lý Minh sẽ phải gia nhập gia đình Triệu Trường Long.

Khi nghe anh trai thứ hai giải thích, tôi cảm thấy nó còn khó hơn môn toán.

"Nhị ca, ngươi chê ta ngu ngốc, ngươi có thể nói tiếng Trung được không?" 

"Ồ, anh trai, anh đã trở về Trung Quốc quá sớm và anh cần phải theo dõi quá nhiều khóa học. Quên đi, tôi sẽ không thể để anh hiểu hết trong một thời gian nữa. Sau này tôi sẽ dạy anh những bài học này từ từ. Bây giờ tôi sẽ kể ngắn gọn cho anh nghe về Trần Hữu Phát."

"Khi Chen Youfa quy hoạch ngôi trường này, anh ta đã nhận được sự chấp thuận từ một nơi rất cao, và nó gần như được anh ta thực hiện. Điều này chứng tỏ năng lực chính trị của Trần Hữu Phát rất đáng sợ. Ít nhất còn đáng sợ hơn gia đình Triệu Trường Long. Nhưng đây không phải là điều kỳ lạ nhất. Bởi vì người được chấp thuận không phải là Trần Hữu Phát. Đó là một doanh nhân giàu có tên là Trần Lương."

"Để tôi giới thiệu khái quát về Trần Lương. Trần Lương sinh vào cuối những năm 1950, ban đầu làm việc ở một hợp tác xã cung ứng tiếp thị. Sau này, do đất nước đang chuẩn bị xây dựng công nghiệp ở nội địa nên ông nhìn thấy cơ hội thích hợp và chuyển đến đó. Ông chỉ làm việc trong nhà máy được vài năm. Nhưng với năng lực kỹ thuật vượt trội nên được chọn vào quân đội. Lúc này, ông còn rất trẻ nên đã cùng quân đội tham gia chiến tranh biên giới phía Nam. Trong chiến tranh, ông cũng là một người giỏi. Người lính có thành tích xuất sắc, được khen thưởng cá nhân hạng nhì, vì nghĩa vụ quân sự xuất sắc nên lẽ ra anh ấy có thể ở lại quân đội, nhưng anh ấy quyết định quay trở lại kinh doanh sau những năm 1980, và được bổ nhiệm vào trạm cung ứng từ lâu. Lúc đó, anh ấy chủ yếu tham gia vào lĩnh vực thép và nhôm tương lai. kinh doanh quặng sắt và than đá.”

"Bạn không biết, đất nước chúng ta có hai thời điểm rất quan trọng, 1992 và 1997. Hai thời điểm này đã tạo ra nhiều nhân vật lớn ngày nay. Và Trần Lương đều rất năng động ở cả hai thời điểm đó. Năm 1992, ông ấy bước vào thị trường bất động sản, và năm 1997, ông ấy giới thiệu cả một tập hợp liên doanh Công nghệ luyện thép tiên tiến. Trong thập niên 1990, có thể nói là ông ấy đã sáp nhập và mở rộng một cách điên cuồng. Vào thời điểm đó, anh ấy đang có động lực rất lớn, nhưng khi anh ấy ngày càng trở nên thịnh vượng, anh ấy đột nhiên trở nên vô hình và bắt đầu bán đi một số lượng lớn tài sản cố định. Đây đều là những thứ có thể nhìn thấy được. Mặc dù việc mở rộng và phát triển của anh ấy đã bị đình trệ, nhưng sau khi thu thập được vốn, anh ấy bắt đầu chuyển sang thị trường vốn, đặc biệt là đầu tư vào một số lượng lớn ở nước ngoài. nhưng là một nhà từ thiện. Những ngôi trường mà ông đầu tư phải trị giá 800 nhân dân tệ. Lúc này ông mới bước vào giới giáo dục và trở thành thành viên của Hội nghị Hiệp thương Chính trị Nhân dân Trung Quốc.

“Tuy nhiên, kể từ khi anh ta bắt đầu đa dạng hóa phương thức đầu tư, tên tuổi của anh ta thực sự ngày càng ít được nhắc đến và anh ta không còn là thành viên của CPPCC kể từ năm 2008. Nói một cách chính xác, bắt đầu từ cuối những năm 1990, hành vi của người này gần giống như hơi nước từ từ bốc hơi. Vào thời điểm trường chúng tôi được thành lập, cái tên Trần Lương đã hoàn toàn không còn tồn tại. Nó được thay thế bởi một người tên là Trần Hữu Phát.

"Ý bạn là người tên Trần Lương bây giờ là Trần Hữu Phát?"

"Chính xác!"

Lượng thông tin khổng lồ này không biết từ đâu xuất hiện và thật không thể tin được.

Tôi e rằng trình độ hiểu biết hiện tại của tôi chưa đủ để hiểu hết ý nghĩa của việc này.

Nhưng sau khi nghe nó, ít nhất tôi cũng rút ra được một kết luận: Trần Hữu Phát không hề coi mọi việc là điều hiển nhiên.

"Anh ơi! Khi biết chuyện này, tôi vô cùng ngạc nhiên. Lý lịch của Trần Hữu Phát rất đáng sợ. Nếu Lý Thành Cương thực sự là con nuôi của anh ấy, thì Lý Thành Cương tốt hơn nhiều thế hệ thứ hai và thứ ba trong trường của chúng tôi. Gia cảnh của Xinru cũng rất tốt, nhưng so với Trần Hữu Phát, cô ấy thậm chí còn không bằng anh ấy! Anh... anh có nên cân nhắc việc thi lại không? Trên thế giới không có cỏ ở đâu cả! Nếu không..."

"Anh lấy thông tin này ở đâu thế?"

"Tôi không thể nói cho bạn biết chi tiết cụ thể bởi vì những người và sự việc liên quan đến tình huống này quá phi thường. Tôi cũng không thể dẫn bạn vào hố sâu. Tuy nhiên, mặc dù Trần Hữu Phát giấu rất sâu những điều này, nhưng những điều này về anh ấy không phải là bí mật. Lý lịch của anh ấy rất trong sạch, bề ngoài không có gì mờ ám. Sở dĩ anh ấy có sự sắp xếp này có lẽ là vì anh ấy muốn trốn ở hậu trường. Hơn nữa, chắc chắn không có ít người như anh ấy quan tâm đến anh ấy. Bất kể mục đích là gì, chỉ cần Có một người quan tâm, anh ta vẫn có thể bị đào ra khỏi bóng tối và bị lộ. Bạn có thể yên tâm rằng nguồn thông tin này rất đáng tin cậy, bởi vì nó thực sự không chứa bất kỳ hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật quá đáng nào. Ngoài ra, không có chi tiết nào trong hồ sơ này. Thứ nhất, rất khó để tìm hiểu sâu hơn về Trần Hữu Phát. Thân thế của người này cực kỳ phức tạp, hắn chỉ có một cái bóng, không có thân thể thật sự.”

Sau khi nghe lời anh thứ hai, tôi cảm thấy một cơn gió đen thổi sau lưng...

"Nhị ca... Ngươi cảm thấy hắn là người tốt sao?"

"Câu hỏi hay! Vốn dĩ tôi không nghĩ tới vấn đề này. Đơn giản là từ cảm giác trước đây của tôi, tôi không nghĩ anh ấy xấu. Bạn thấy đấy, các bạn cùng lớp của anh ấy cũng gọi anh ấy là Chen béo sau lưng, và anh ấy luôn mỉm cười và lịch sự với mọi người. Vì vậy, không ai thực sự quan tâm đến anh ấy. Anh ấy vẫn luôn tồn tại, nhưng anh ấy chưa bao giờ quá nổi bật. Nếu tôi không biết những tài liệu này, tôi sẽ coi anh ấy như một công chức bình thường. Nhưng sau khi xem bản lý lịch này và biểu hiện thường ngày của anh ấy, thực sự là một cảm giác ớn lạnh từ trên xuống." Và anh trai, theo kinh nghiệm hời hợt của tôi, bất cứ ai có sơ yếu lý lịch này đều là một kẻ tàn nhẫn liếm máu trên đầu lưỡi.

Mọi điều anh ấy nói đều là sự thật. Tôi không biết quá khứ và kinh nghiệm của Trần Hữu Phát, nhưng tôi hiểu sâu sắc sự tàn nhẫn của anh ấy. Bây giờ sau khi nghe lời giới thiệu của anh trai thứ hai, tôi mới hiểu lời nói của chị Juan về lòng khoan dung của Trần Hữu Phát có giá trị như thế nào.

Tôi thực sự gần như đã nhổ bộ râu của mình khỏi miệng con hổ...

"Nhị ca, xem ra tình huống này vượt quá khả năng của chúng ta. Anh... anh không được gây ồn ào."

"Anh, anh không cần nhắc nhở, em cũng không ngốc, không thể tránh né những người như thế này. Nghĩ đến trải nghiệm cuộc sống chói sáng như vậy, nó hoàn toàn bị anh che đậy. Người như anh sao có thể mù mờ về đúng sai như vậy? Nhưng hiện tại rất ít người nhắc đến Trần Lương trước đây, cũng không ai nghĩ đến Trần Hữu Phát hiện tại. Tên anh giống như Voldemort. Người biết thì không dám nói, còn người không biết thì có thể không bao giờ biết. Có lẽ... Tôi chỉ là đoán... đừng coi trọng chuyện đó, tôi đoán có thể có một số người biết sự thật, dám nói và làm sẽ không bao giờ có thể nói được nữa, hoặc là họ sẽ không bao giờ có thể cử động được nữa!"

Lời nói của anh hai quả thực khiến tôi phải thở phào nhẹ nhõm...

"Anh, anh rất trung thành và thú vị. Chúng ta là bạn thân. Cho nên tôi sẽ không nói chuyện với anh nữa. Tục ngữ nói, cha nào con nấy. Lý Thừa Cương có thể không phải là người tốt. Cho dù không có khí lực của cha mình, chắc chắn anh ta cũng đã học được một số chiêu trò từ mèo và hổ. Anh nên ra ngoài càng sớm càng tốt, kẻo quá muộn!"

"Kế... Kha Xin Như..."

"Ai... Ta cũng cảm thấy đáng tiếc... Xinru là một thế kỷ hiếm thấy một cô gái tốt như vậy, nhưng mỹ nhân lại luôn có cuộc sống không tốt. Con gái càng tốt càng dễ trở thành con mồi của người khác. Bây giờ ngay cả chuyện này ngươi cũng không thể tự bảo vệ mình, ngươi không thể quan tâm nhiều như vậy. Xinru... cô ấy chỉ có thể cầu mong hạnh phúc."

"...Nhưng...nhưng Xinru rất tình cảm và chính trực với tôi...Anh hai! Vì anh đã rất thành thật với tôi nên tôi cũng thành thật với anh! Kỳ thật là Lý Thừa Cương cố tình ức hiếp tôi, cho nên Xinru vì tôi mà cam kết với Lý Thừa Cương. Anh nói một cô gái tốt như vậy, nếu tôi bỏ cô ấy chạy trốn một mình, liệu tôi có còn là một con người không? Tôi sẽ là một con thú thuần túy. Anh hai! Nếu tôi chỉ sống hèn hạ, anh có bằng lòng gọi tôi lớn không? anh trai à?

"Anh ơi! Em thực sự không ngờ anh... Xinru đúng là nữ thần chân chính của chúng ta! Chúng ta đều cho rằng cô ấy chỉ xinh đẹp thôi, nhưng không ngờ trái tim của cô ấy còn đẹp đến nghẹt thở so với người của cô ấy! Anh đừng nói gì! Nếu anh nhất định muốn đi sâu vào hang hổ đầm rồng, tôi không có tài, chỉ mong anh đi theo dẫn đầu!"

"Anh tốt! Anh và em đối xử chân thành với nhau! Đời này chỉ cần em còn hơi thở, em sẽ không bao giờ từ bỏ Xinru. Em là người ít nói, thực lực yếu đuối, chỉ có thể dựa vào anh em giúp đỡ!"

"Anh ơi, chỉ cần anh ngưỡng mộ em trai mình! Vậy thì dù có chết cũng đừng bỏ cuộc!"

"Anh hai!"

"Anh trai!"

…

Tình bạn giữa những thanh thiếu niên thường hồn nhiên nhất và thân thiết nhất. Tâm hồn tuổi trẻ tràn đầy nhiệt huyết và nhiệt huyết! Tham vọng của người trẻ cao lớn như vậy, còn ai có thể ngoài tôi?

Tôi chợt nhớ đến bài thơ của Mao Chủ tịch:

Vào mùa thu lạnh giá của Độc lập, sông Tương Giang chảy về phía bắc đến đầu đảo Cam.

Ngắm nhìn những ngọn núi đỏ rực, những khu rừng nhuộm đỏ; những dòng sông xanh ngát, với hàng trăm chiếc thuyền đang tranh giành dòng chảy.

Đại bàng tấn công trên bầu trời, cá bay ở vùng nước nông và đủ loại băng giá tranh giành tự do trên bầu trời. 

Với phác thảo u sầu, tôi hỏi vùng đất rộng lớn, ai chịu trách nhiệm cho những thăng trầm? 

Tôi đã dẫn theo trăm cặp đôi đi du lịch và ôn lại quá khứ huy hoàng. 

Bạn cùng lớp của Qia là một cậu bé đang ở độ tuổi trưởng thành; anh ta là một sinh viên uyên bác và mắng Phương Thu. 

Chỉ ra đất nước và những lời lẽ khích lệ, phân của hàng ngàn hộ gia đình. 

Bạn có bao giờ nhớ rằng khi bạn chạm mặt nước giữa dòng chảy, sóng đã chặn chiếc thuyền đang bay chưa? 

…

Tôi không còn hứng thú lắng nghe trong lớp nữa. Tôi ngẫm đi nghĩ lại từng lời người anh thứ hai nói với tôi. 

Bây giờ tôi càng háo hức muốn hiểu đầy đủ về Trần Hữu Phát. 

Ngoài việc rất quan tâm đến sự an toàn của bản thân và Xinru, tôi còn có sự tò mò và hứng thú không thể giải thích được đối với những người và sự việc như vậy. 

Mặc dù tôi vẫn chưa thể hiểu hết ý nghĩa thực sự của mọi trải nghiệm trong cuộc đời anh ấy, nhưng một đánh giá thiếu suy nghĩ về những trải nghiệm và quá khứ của anh ấy chợt lóe lên trong đầu tôi: Truyền thuyết! 

Chị Juan từng kể với tôi rằng chị gặp Trần Hữu Phát lần đầu tiên cách đây hơn ba mươi năm, tức là vào những năm 1980.

Theo thông tin của người anh thứ hai, Trần Hữu Phát đã tham gia vào hợp đồng tương lai thép và nhôm vào những năm 1980.

Lúc đó Trần Hữu Phát vừa xuất ngũ. 

Nếu những gì chị Juan nói là đúng thì anh ta đã giết người không chớp mắt. 

Xét đến việc anh ta là một sát thủ từ chiến trường trở về, có thể tưởng tượng được anh ta tàn nhẫn đến mức nào. 

Nhưng giết người cũng không phải chuyện nhỏ. Trên danh nghĩa là một doanh nhân nhưng thực chất anh ta là một bố già ngầm ở hậu trường. 

Xét theo độ tuổi của anh ấy, lúc đó anh ấy chỉ mới ba mươi tuổi…

Nếu sự thật đúng như anh hai đánh giá, Trần Hữu Phát sẽ phải dũng cảm rút lui sau thành công. 

Vậy thì phương pháp anh chọn quả thực rất thông minh. 

Tôi cũng đã nghe nói một chút về chuyện đang diễn ra ở trung tâm thương mại.

Nhiều hoàng tử lớn tuổi vì tinh thần yếu kém hoặc muốn tận hưởng cuộc sống hạnh phúc trong những năm cuối đời nên chọn cách ẩn náu ở hàng thứ hai, thứ ba và chỉ làm chủ nhân ở hậu trường. 

Họ thậm chí không cần phải nắm giữ cổ phần trong công ty nữa, và tên của họ trong ban giám đốc chỉ là những chiếc ghế danh dự. 

Tuy nhiên, phần lớn động cơ khiến những người này nghỉ hưu là để truyền lại tài sản và địa vị của gia đình cho thế hệ sau. 

Việc họ không nắm giữ quyền lực một cách công khai là điều hoàn toàn dễ hiểu. 

Nhưng vì Trần Hữu Phát không có con nên đương nhiên anh không quan tâm đến những thứ gọi là bên ngoài này. 

Vì vậy thân phận hiệu trưởng hiện tại của hắn có thể nói là bước cuối cùng. 

Danh tính hiện tại của Trần Hữu Phát sẽ không gây ra mối đe dọa cũng như không thu hút sự đố kỵ và ghen tị. 

Hơn nữa, anh ấy đã tham gia sâu sắc vào hoạt động từ thiện trong những năm đầu đời và hiện tại anh ấy đã hòa nhập vào hệ thống giáo dục. Có thể nói, đối với người ngoài, hình ảnh của ông là một người đàn ông có học thức giản dị nhưng cao thượng. 

Khả năng lập kế hoạch sâu rộng và suy nghĩ sâu sắc của Trần Hữu Phát thực sự đáng ngưỡng mộ! 

…

Khi tôi đang nhìn chằm chằm vào bảng đen và suy nghĩ sâu xa, điện thoại của tôi rung lên.

Tôi mở điện thoại lên thì thấy là anh hai đang gọi cho tôi. Tôi vội quay lại nhìn anh thì thấy anh ra hiệu cho tôi xem tin nhắn anh gửi cho tôi.

Tôi mở tin nhắn sau khi hiểu:

"Anh ơi! Chúng ta cần nhanh chóng đưa ra những thông tin quan trọng! Lý Thành Cương đã tập hợp một số học sinh xấu trong trường vào phòng vệ sinh nam trên tầng cao nhất của tòa nhà thí nghiệm và lên kế hoạch làm hại Xinru!" 

Đọc xong tin nhắn, tôi lập tức quay lại nhìn chỗ ngồi của Xinru. Chắc chắn, lúc này cả Xinru và Lý Thành Cương đều không có mặt trong lớp. 

Tôi nhớ lại lúc đang nói chuyện với anh hai về tình huống này, tôi thấy Viên Viên một mình vào lớp, còn Xinru cũng không quay lại cùng cô ấy.

Tôi mải nghe quá nên không để ý tới chi tiết này. Hóa ra Xinru đã không quay lại lớp học kể từ bữa trưa...

"Thầy! Em... em muốn đi vệ sinh!"

"Tiểu Chỉ, vậy ngươi đi nhanh trở về đi!" 

Sau khi nhận được sự đồng ý của giáo viên, tôi bay về phía tòa nhà thí nghiệm như tên lửa.

Tòa nhà thử nghiệm chết tiệt này, tại sao nó luôn là tòa nhà thử nghiệm? Nếu tôi cho nổ tung tòa nhà này, tôi không biết liệu điều gì tồi tệ có xảy ra với mình nữa không. 

Nếu có thể, hi vọng Lý Thừa Cương sẽ có mặt khi nó nổ tung!

Khi một người lo lắng, dường như mọi thứ anh ta nhìn thấy sẽ xuất hiện rất dài và rất lớn, trong khi bản thân anh ta lại rất nhỏ bé. 

Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy khuôn viên trường rộng lớn như vậy, cũng là lần đầu tiên tôi cảm thấy đường trong khuôn viên trường rộng đến vậy. Tôi phải chạy hơn mười bước mới rẽ được vào một góc đường. 

Tại sao sảnh của mọi tòa nhà lại sáng sủa và lộng lẫy như vậy?

Dự án hình ảnh này dành cho ai? 

Sảnh của một tòa nhà thí nghiệm đơn thuần trông giống như Đại lễ đường Nhân dân, vậy tại sao phải bận tâm? 

Chỉ là thử nghiệm thôi, tại sao lại xây tòa nhà cao như vậy? 

Một trường cấp hai nhỏ có nhiều thí nghiệm phải làm đến vậy sao? 

Tại sao cái thang máy chết tiệt này lại phải do Hitachi sản xuất? 

Tại sao chúng ta không thể sử dụng thang máy Krupp của Đức? 

Bạn chỉ cần số tiền nhỏ này thôi sao? 

Mẹ nói đúng, tôi thực sự nên tập thể dục và rèn luyện thể chất nhiều hơn. 

Lần trước tôi tập chạy trong giờ thể dục, tôi thậm chí còn không đánh bại được Xinru. 

Ban đầu tôi muốn trở thành một quý ông, lau mồ hôi cho Xinru sau khi chạy xong và đưa cho cô ấy một ít nước. 

Cuối cùng, cô ấy kéo tôi nửa lưng nửa chống vào nhà vệ sinh và tôi đã nôn mửa suốt nửa giờ...

Mỗi lần như thế này, lòng tốt của Xinru lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi cần Xinru giúp tôi mọi việc và cô ấy cần chăm sóc tôi. Nhưng ngoài việc là một kẻ hèn nhát và làm cô ấy cười, tôi chẳng có tác dụng gì cả! 

"Xinru!"

Tôi tuyệt vọng lao vào nhà vệ sinh trên tầng cao nhất của tòa nhà thí nghiệm! Cảnh tượng chào đón tôi không thể gọi là nhà vệ sinh. Đây rõ ràng là một nhà tắm. 

Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, tổng cộng có sáu sọc trắng trần trụi. 

Không, chỉ có bốn rưỡi thôi. 

Cơ thể đen tối của Lý Thành Cương về cơ bản có thể được coi là người châu Phi. 

Cũng có người ở giữa da đen và da trắng, được coi là chủng tộc hỗn hợp. 

Bốn người còn lại cũng gầy gò. Dù trên khuôn mặt họ đều có một số biểu cảm ác ý nhưng họ không thể che giấu được sự thô lỗ và non nớt của mình. 

Tôi không biết bốn học sinh gầy này, nhưng ngoại trừ cây gậy đen Lý Thành Cương, anh chàng lai máu đó hóa ra là Hàn Bành! 

Xinru đã bị họ ép vào chân tường. Cô đang níu váy nhưng eo vẫn bị kéo lên đến đùi, một góc quần lót cotton màu hồng lộ ra ngoài. 

Cánh tay còn lại của cô ấy bảo vệ chặt chẽ phần thân trên của cô ấy, và cô ấy cũng đang cầm cổ áo trong tay. 

Nhưng trên ngực cô là bàn tay to lớn của Lý Thừa Cương, trên đôi má hồng hào ướt đẫm nước mắt là cái miệng hôi hám của Lý Thừa Cương. 

Đôi mắt đẫm lệ của Xinru nhắm chặt, lông mày nhíu lại và đôi môi mím chặt. 

Cô bảo vệ thật chặt cơ thể mỏng manh của mình...

"Thả cô ấy đi!!"

Tôi hét lên ngay lúc tôi lao vào! 

Sự xâm nhập bất ngờ của tôi rõ ràng đã khiến họ giật mình, ngoại trừ Lý Thừa Cương. 

"Hét lên! Các người quả thực có sức mạnh to lớn! Vốn dĩ ta muốn gửi cho các ngươi một tin nhắn sau khi hoàn thành công việc, yêu cầu các ngươi dọn sạch tinh dịch trên người Ruru tốt bụng của mình. Không ngờ các ngươi đến sớm. Điều này có nghĩa là có người đã tiết lộ bí mật! Năm tên khốn nạn này, ta yêu cầu các ngươi đóng vai nữ thần, các ngươi chỉ cảm thấy tự hào về bản thân, nhưng lại dám tiết lộ tin tức. Các ngươi thiếu kiên nhẫn à? Ta sẽ giải thích chuyện này cho các ngươi sau."

Lý Thừa vừa thấy tôi đi vào liền quay người lại, buông Xinru ra. Xinru nhanh chóng ngồi xổm trong góc và cuộn tròn cơ thể thật chặt. Cô ôm gấu váy vào trong tay, cố gắng quấn và che đi những phần da lộ ra ngoài...

Lý Thành Cương vẫn đáng ghét, đáng xấu hổ và đáng ghét như trước. Có vẻ như mỗi lần tôi nhìn thấy anh ấy đều khỏa thân. 

Tôi rất muốn khuyên anh ấy: Hãy vứt hết quần áo đi, dù sao anh cũng không cần đến. 

Nhưng bây giờ anh vẫn có chút khác biệt so với thường ngày. 

Tôi thấy rõ ràng có vài vết xước trên mặt anh ấy.

Khóe mắt anh cũng có vẻ hơi đỏ và sưng tấy...

"Lý Thừa Cương, xin đừng tìm cách trả thù! Xinru và tôi không liên quan gì đến việc anh đánh đập! Xinru thậm chí còn không có điện thoại di động!" 

Tôi mắng anh ấy vì biết rằng anh ấy đang cố tình trút giận lên Xinru và tôi!

"Ta biết ngươi không liên quan gì đến chuyện này. Ta biết tính tình của tiểu tiện nhân này đã thu hút một số tiểu khốn muốn cùng nàng làm tình. Không biết trời cao bao nhiêu mà dám quấy rầy Thái Tùy. Con tiểu tiện này không phải là mỹ nhân học đường của ngươi sao? Không phải là nữ thần trong mộng của ngươi sao? Không phải cô gái trong mơ xinh đẹp trong sáng của ngươi sao? Được rồi! Hôm nay ta sẽ hoàn toàn biến cô ta thành con điếm trong trường của ngươi! Con điếm trong trường của ngươi, con điếm trong mơ của ngươi!"

Trong khi Lý Thừa Cương đang nói chuyện, anh ấy vừa chậm rãi đi về phía tôi vừa vung cặc của mình...

"Lưu Chí... Vì ngươi đến không được mời, nên ta xin giới thiệu với ngươi hội nghị an ủi nữ thần thú vị hôm nay! Những người có mặt hôm nay đều là những người đàn ông đích thực đã theo đuổi nữ thần của ngươi. Đặc biệt là vị ca ca Hàn Bằng này! Hóa ra ý tưởng hay ho dẫn người vào nhà vệ sinh là từ hắn. Có rất nhiều người theo đuổi nữ thần của ngươi, nhưng nữ thần này của ngươi lại vô lễ như vậy. Tại sao ngươi lại giả vờ nghiêm túc và xa cách? Ai có thể cho ngươi thấy bộ ngực khủng của ngươi đang run rẩy chỉ để dụ đàn ông đụ cô ấy? Thật là dè dặt. Cô ấy ngu ngốc đến mức chặn thông tin liên lạc của những người bạn tốt này sau lưng tôi! Đây không phải là một con khốn sao? Phụ nữ sinh ra để làm gì? Đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông tròn là công cụ cho ham muốn tình dục của đàn ông.

Logic tục tĩu của Lý Thành Cương thực sự đáng kinh ngạc.

Tôi không khỏi nghĩ tới một câu nói, không sợ trí thức chơi côn đồ, chỉ sợ côn đồ có tri thức. 

Lý Thành Cương thực sự đã làm được. Anh ta đã sử dụng tất cả những gì mình đã học, cảm nhận và hiểu biết trong cuộc sống để hành động như một tay xã hội đen.

"Đúng rồi! Ngày nào cô ấy cũng treo bộ ngực khủng của mình trước mặt chúng tôi và không cho chúng tôi chăm chỉ học tập đến lớp! Việc này cô ấy phải chịu trách nhiệm!"

"Anh nói đúng! Con khốn này luôn có vẻ mặt lạnh lùng đáng sợ. Khi tôi tiến lên chào, cô ấy thậm chí còn không cười với cô ấy, tôi muốn đẩy cô ấy xuống giường đến mức cô ấy gọi tôi là chồng! Hôm nay cô ấy phải xin lỗi tôi! Cô ấy phải cười và liếm cặc tôi để chuộc tội!"

"Cô ấy thật xấu tính! Từ năm ngoái tôi đã gửi bao nhiêu tin nhắn cho cô ấy rồi! Cô ấy chỉ trả lời tôi tổng cộng ba lần, tất cả chỉ có tám chữ: Alo, ôi, đừng gửi nữa. Tôi đã làm chó liếm chó hơn 400 ngày rồi. 400 ngày này tôi bay nhiều lần đến nỗi màn hình điện thoại của tôi bị nứt do tôi liếm! Hôm nay cô ấy cũng phải liếm lại tôi!"

"Tôi còn tệ hơn nữa. Hơn một năm nay, tôi là người đầu tiên đến căng tin dọn bàn ghế cho cô ấy mỗi ngày! Tôi thường đặt một quả táo, một quả cam, một quả chuối hoặc thứ gì đó lên chỗ dành riêng cho cô ấy. Nhưng cô ấy không bao giờ ăn. Có một lần, tất cả là vì đứa trẻ này! Sau đó, tôi gửi tin nhắn cho cô ấy trong nước mắt, chỉ cầu xin cô ấy ăn trưa cùng tôi, nhưng cô ấy đã trực tiếp chặn tôi! Con khốn này, tôi không thể chịu đựng được nữa! Cô ấy phải ăn chuối thịt của tôi! Cô ấy phải ăn chuối thịt của tôi!

"Hừ hừ hừ... Lưu Chí, ta vốn đã chán ghét ngươi rồi! Lần trước ta đá ngươi để bảo vệ con khốn này, chẳng những không nhận lòng tốt của ta, còn dám mắng ta! Càng nghĩ càng tức giận. Chưa có cô gái nào ta từng theo đuổi, Hàn Bằng, lại có ý xấu với ta! Khi nhìn thấy hai người các ngươi ở sân chơi la hét điên cuồng, ta liền biết con khốn này là một con điếm. Ta gửi cho nó, nó biết cha nó mạnh đến thế nào." là, nhưng cô ấy thực sự dám chặn tôi! Hôm nay, tôi không chỉ muốn anh ấy ôm con cặc to của tôi mà còn muốn bắt chước anh ấy và tè thẳng vào mặt cô ấy không phải là vì khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực to không biết xấu hổ của cô ấy sao? Được rồi, hôm nay tôi sẽ để mặt cô ấy trở thành bồn tiểu và khe ngực của cô ấy!

Ôi chúa ơi...ghét vì yêu nghĩa là gì! Yêu một người muốn sống và ghét một người muốn chết có nghĩa là gì? Đúng là lòng tốt đốt cháy cơ thể, còn hận thù làm lạnh xương cốt...

"Hãy để Xinru đi! Cô ấy vô tội! Bạn không được bắt chước Lý Thành Cương! Bây giờ bạn dừng lại đã quá muộn!"

"Nứt!"

Tôi đột nhiên có những ngôi sao trong mắt và cảm thấy chóng mặt. Cuối cùng tôi cũng nhận ra cái tát của Lý Thừa Cương mạnh đến mức nào. Mông của Viên Viên chắc chắn rất đau…

"A!... Lưu Chí..."

Xinru nhìn thấy tôi bị Lý Thành Cương tát ngã xuống đất, và cô ấy lao mình đến trước mặt tôi bất chấp sự an toàn của bản thân.

Lý Thừa Cương nắm lấy cổ tay Tân Như, nâng cô lên, ôm cô vào lòng. Anh dùng tay kẹp chặt cơ thể Xinru. Xinru cố gắng vặn vẹo cơ thể nhưng không thể thoát ra được...

"Bây giờ ngươi có thể hạ gục tên Lưu Chí này. Nếu không có hắn, nữ thần của ngươi đã không lạnh lùng với ngươi như vậy. Hơn nữa, chính hắn đã cướp mất nụ hôn đầu tiên của nữ thần của ngươi. Đêm đầu tiên, ngay cả sân sau cũng bị tên này cho nổ tung! Bộ ngực khủng của nàng đã bị tên này chơi đùa từ lâu rồi! Nhìn hắn hèn nhát như thế nào, sao ngươi cho rằng hắn có thể chơi đùa với nữ thần! Đánh ta đi! Đánh ta chết đi!"

Tôi ôm đầu và nằm co ro trên sàn. Tôi không thể biết mình bị đấm hay bị đá.

Bàn chân của tôi, chân của tôi, mông của tôi, bụng của tôi, ngực của tôi, lưng của tôi.

Tôi giống như người anh hùng chết ở cuối phim, bị hàng loạt lưỡi lửa xuyên qua.

"Không!...Không!...Dừng lại...làm ơn...đừng đánh cô ấy!"

Xinru bị Lý Thừa Cương ôm chặt. Cô lắc đầu và kêu lên cầu xin những kẻ man rợ này đang bị choáng ngợp bởi sự ghen tị, thất vọng, hận thù và tức giận vì không đạt được điều mình muốn...

Cô ấy cầu xin họ thả tôi ra và đừng đánh tôi nữa...

"Lý Thừa Cương, bảo bọn họ dừng lại! Làm ơn!"

Xinru bất lực ngẩng đầu cầu xin Lý Thừa Cương...

"Bảo bối! Vừa rồi em đã làm gì? Nếu sớm hơn em tốt như vậy, anh đã không tức giận như vậy."

"Tôi cầu xin bạn! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm! Nhưng làm ơn hãy để anh ấy đi! Làm ơn!"

"Chậc chậc chậc chậc... nhìn cái khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương đang khóc này, đẹp làm sao! Sức lực đáng thương đáng thương của ngươi khiến cặc to của ta cứng đến phát đau! Người đẹp! Lúc cầu xin ta, ngươi quên thêm danh hiệu sao?"

"...Chồng...em...em cầu xin anh hãy để anh ấy đi..."

Xinru tuyệt vọng cúi đầu, nước mắt rơi vào trái tim tôi...

"Hahahaha! Vợ ngoan! Giỏi lắm! Chồng tôi muốn cô dùng thân hình xinh đẹp của mình để trút giận lên những người anh em tốt của tôi. Cô có bằng lòng không?"

"..."

"Chuyện gì vậy? Buổi trưa ăn còn chưa đủ sao? Cố gắng lên!"

"Tôi làm vậy! Tôi...tôi làm...thả anh ấy đi...tôi làm...tôi làm..."

Xinru lo lắng khóc lóc và cầu xin...

"Không Xinru!...Không!...Đừng làm điều này vì tôi!...Xinru...ah!!!"

Tôi đưa tay ra định ngăn cô ấy lại, nhưng Lý Thừa Cương đã giẫm lên những ngón tay đang vùng vẫy của tôi và dùng chân di chuyển chúng sang trái và phải...

“Đừng... đừng tra tấn anh ấy... làm ơn... làm ơn, chồng ơi!... Đừng đánh anh ấy nữa... Em cởi quần áo ra!... Em... em cởi quần áo cho anh... thả anh ấy ra!..."

Đối với tôi, Xinru cuối cùng đã thỏa hiệp với Lý Thành Cương và những con thú này...

"Không, Xinru... ngươi không muốn... Xinru, ta không sao... Ta có thể làm được... ngươi không được!"

"Lưu Chí... Thực xin lỗi... Ta sớm muộn sẽ bị bọn họ cưỡng hiếp... Chỉ là vấn đề thời gian... Xin hãy tha thứ cho ta... Ta có lỗi với ngươi..."

Xinru đau lòng xin lỗi tôi...

"...Chồng...thả anh ấy ra...Em chủ động cởi quần áo cho anh...Em chủ động phục vụ anh...được không?"

"Dừng lại!!"

Lý Thừa Cương vừa ra lệnh quân sự, bọn họ đều thu hồi nắm đấm, đá...

“Nữ thần của chúng ta đã đồng ý phục vụ chúng ta! Bây giờ cô ấy sẽ cởi quần áo và hy sinh bản thân vì chúng ta!”

Cùng với lời tuyên bố chiến thắng của Lý Thừa Cương, những tiếng hoan hô vang lên trong nhà vệ sinh...

"Hahaha! Tuyệt vời, nếu sớm hơn cậu ngoan ngoãn như vậy chẳng phải sẽ đỡ đau hơn sao?"

“Con mụ chỉ thích làm bậy, nếu tôi không dạy cho nó một bài học, nó sẽ cho rằng mình có lòng tự trọng.”

"Tôi chỉ đang trút giận mà thôi! Tôi vốn đã ghét tên nhóc này rồi, nhưng vì cậu sẵn sàng chuộc tội cho nó thì càng tốt! Hahaha!"

"Xinru, đừng trách tôi. Nếu có thì hãy tự trách mình quá vô tâm!"

"Con khốn nhỏ, sao không kết hôn vui vẻ như vậy? Còn phải loay hoay làm gì?"

Mỗi người trong số họ không còn là học sinh hay bạn cùng lớp của tôi nữa. Họ đều là Lý Thừa Cương...

"Tôi... tôi cầu xin anh... hãy để anh ấy... để anh ấy ra ngoài, được không... tôi... tôi không muốn anh ấy ở đó..."

Xinru không thể chịu đựng được khi tôi thấy cô ấy bị xúc phạm. Đây là chút phẩm giá cuối cùng mà cô ấy phải dành cho tôi...

"Hả?...Không có tiêu đề? Bạn đang nói chuyện với ai vậy?"

"Chồng! Chồng ơi!... Em... em đang nói chuyện với chồng em! Em cầu xin chồng em đuổi anh ấy đi. Em... Em không muốn anh ấy ở đó... được không? Chồng..."

"Em yêu! Em chưa từng nghe câu nói bạn bè như anh chị em, phụ nữ như quần áo sao? Những người xung quanh em bây giờ đều là anh em tốt của anh! Từ nay mỗi người trong số họ sẽ là chồng của em! Khi nhìn thấy họ, em phải cư xử như một người vợ và làm tròn nghĩa vụ của một người vợ. Em hiểu không?"

Lý Thành Cương ôm Xinru với một nụ cười dâm đãng và hài lòng khoe nó với những Lý Thành Cương khác xung quanh anh ta. Một tay anh bắt đầu xoa ngực Xinru...

Mặt lợn của hắn xoa xoa tóc Xinru...

Lý Thừa Cương khác nghe được lời nói của hắn, nhìn thấy hành động của hắn. 

Tất cả bọn họ đều chào anh bằng một kiểu chào đồng phục bằng bộ phận kín của mình. 

"Là... bọn họ... từ nay về sau bọn họ đều là chồng của ta... Ta sẽ tôn trọng bọn họ như vợ ta... phục vụ bọn họ... Các phu quân hãy để Lưu Chí đi... Với tư cách là vợ của ngươi, ta sẽ dùng thân thể của mình để an ủi, làm cho ngươi thỏa mãn... Nếu ngươi không vui, làm ơn... hãy trút giận lên ta..."

Xinru chống lại những giọt nước mắt và sự đau đớn trong trái tim mình, và cô phục vụ để làm hài lòng những con thú này không có gì ngoài da người và không có trái tim con người...

"Ừm, bây giờ tôi cư xử tốt hơn nhiều rồi. Tôi rất ghét những người phụ nữ không nghe lời và không có chút đức tính nữ tính nào, đặc biệt là một người có bộ ngực đẹp như cô. Cô phải tuân theo nghĩa vụ của một người phụ nữ. Nhưng để trừng phạt sự bướng bỉnh trước đây của cô, cô phải bị trừng phạt. Hôm nay chúng tôi sẽ đụ cô trước mặt người tình tốt của cô! Hahahaha!!"

Than ôi... đây là Lý Thừa Cương... Lời cầu xin đáng thương của Xinru... sẽ chỉ biến thành dục vọng ngày càng tăng của anh ta...

“Đừng... đừng!... Làm ơn chồng ơi!... Đừng làm điều đó trước mặt anh ấy!... Em không dám làm nữa!... Từ nay em sẽ vâng lời anh!... Em sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người phụ nữ tốt!... Làm ơn để anh ấy đi... Làm ơn đừng đùa giỡn với em trước mặt anh ấy..."

"Các huynh đệ! Con khốn này lại phản đối quyết định của chúng ta! Đánh ta tiếp đi!"

Lý Thành Cương lại ra một mệnh lệnh khác, và tôi gần như không nói nên lời. Tôi thậm chí còn không còn sức để ôm đầu để bảo vệ mình…

"Không...anh ấy đi rồi...anh ấy...anh ấy đang chảy máu...làm ơn...tôi...tôi đồng ý...tôi đồng ý...đừng đánh nữa...tôi sẽ cởi quần áo ra ngay...dừng lại..."

"Dừng lại!"

"Con khốn này sắp cởi quần áo rồi! Hãy tận hưởng trước đã!"

Họ thực sự đã thực thi các quy tắc và quy định. Lý Thành Cương đã huấn luyện họ hay họ chỉ làm điều đó một cách tình cờ? 

Ồ...

Nhân tiện, dù sao thì họ cũng đều là Lý Thừa Cương...

Sự hiểu biết ngầm của họ đương nhiên là cùng một người. 

"Không... không... không... không... Xin... Xinru... em không muốn..."

Biết là vô ích nhưng vẫn muốn dừng lại...

"Lưu Chí... anh... anh nhắm mắt lại... đừng nhìn...được rồi...đừng nhìn anh...chỉ cần nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lát...anh...anh sẽ chăm sóc cho em trong một phút...đừng nói nữa...anh sẽ đau đấy..."

Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng... Xinru cũng quay lưng lại với tôi... Chúng ta rất gần... nhưng chúng ta lại rất xa nhau...

"Con khốn này đừng cằn nhằn nữa! Mau cởi quần áo ra đi! Nếu không nhanh lên, chúng tôi không ngại xé quần áo của ngươi ra từng mảnh và cưỡng hiếp ngươi một cách thô bạo trước mặt tên khốn này!"

Xinru bị sáu người đàn ông khỏa thân vây quanh, dương vật của họ khẽ run lên. 

Họ có chiều cao và độ béo khác nhau. 

Nhưng tất cả đều trông giống nhau. 

Bởi vì nó được viết trên khuôn mặt của họ: Vô liêm sỉ và đáng khinh...

"Các anh em, các anh có nghĩ chúng ta hơi giống Tokyo Fever không! Hahahaha!!"

"Hahaha! Đúng là có chút giống, nhưng diễn viên của chúng ta giỏi hơn nhiều so với ở Tokyo! Hahaha!"

"Không ngờ mình cũng có thể một lần được làm diễn viên chính! Hahahaha!"

"Nữ thần xuống biển đóng phim! Vui quá!"

"Thật là nữ thần, bây giờ là nữ diễn viên AV, sau này sẽ thành gà học đường!"

"Hahahaha! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Mỗi người trong số họ đều nói những lời tục tĩu, và họ đều giật cặc của mình về phía Xinru, như thể họ thực sự chỉ đang diễn trước mặt một nữ diễn viên AV ...

Nước mắt của Xinru không ngừng tuôn rơi, thỉnh thoảng cô ấy lại khóc nức nở, điều này vô cùng đau lòng. 

Đôi mắt cô đỏ hoe vì khóc, môi và mặt cô đẫm nước mắt. 

Vẻ đẹp của cô ấy bộc lộ sự thương hại, sự thương hại của cô ấy bộc lộ vẻ đẹp...

Vừa khóc, cô vừa cởi từng chiếc cúc áo khoác bằng đôi tay run rẩy. Động tác của cô rất chậm, nhưng cô không hề do dự. Tôi không thể biết liệu cô ấy có do dự hay không. 

Trên mặt cô không có nhiều cảm xúc phức tạp, cũng không có nhiều cử động không cần thiết trên cơ thể cô. 

Cô cúi xuống và nhẹ nhàng đặt chiếc áo khoác xuống đất. Khi đứng lên, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và buồn bã. Trong mắt cô hiện lên ba chữ: Tôi xin lỗi...

Những chiếc cúc áo sơ mi của cô cũng lần lượt được cởi ra. Cô ấy có vẻ gặp khó khăn khi cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của mình. 

Tôi từng phàn nàn với Xinru rằng chiếc cúc trên chiếc áo sơ mi đầu tiên của chúng tôi có quá chật hay không. Thật là phiền phức cho tôi mỗi lần tôi mặc quần áo và cởi quần áo.

Cô ấy mỉm cười và nói với tôi:

"Tôi thấy cũng khá ổn. Mục đích của bộ đồng phục học sinh này là để nhắc nhở các em giữ gìn vệ sinh sạch sẽ. Khi hứng tình không nhịn được, chiếc nút này sẽ nhắc nhở các em không nên cởi quần áo một cách dễ dàng, vì nếu cởi bộ quần áo này ra dễ dàng thì sẽ không dễ mặc lại."

"Xinru, em đang nói gì khác à? Anh không dám dễ dàng chạm vào em."

"Ha ha ha, đúng là người nói không có ý định nghe, kẻ nào có âm mưu trong lòng thì tự lẩm bẩm. Nếu ngươi dám ức hiếp ta mà không có sự đồng ý của ta... hừm... vậy thì... ta nhảy xuống sông, thà bị cá ăn thịt còn hơn lợi dụng ngươi!"

"Xinru... Tôi... tôi là loại người đó sao... Cô nghĩ tôi quá bẩn thỉu. Nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép cô nhảy xuống sông... Tôi thà tự mình nhảy xuống sông... còn hơn để cô nhảy!"

"Hừm..."

"Xinru...vậy tôi...tôi có thể nắm tay bạn được không?"

"...Tôi ghét...anh...anh muốn ôm tôi thì anh có thể ôm tôi...Tôi không yêu cầu anh phải xin phép người khác trong chuyện này..."

…

May mắn thay, mắt tôi đã mờ đi vì nước mắt. Tôi không dám nhắm mắt lại nhưng cũng không dám mở ra để nhìn rõ…

"Chạm vào!!"

Đột nhiên có một tiếng động lớn. Cửa nhà vệ sinh lại bị gõ mở...

"Wow!! Bạn đang làm gì vậy? Đây có phải là một bộ không? Bạn đang khỏa thân làm gì vậy?"

Giọng nói quen thuộc này chính là chị gái tốt của tôi, Viên Viên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Các cậu đang làm gì khi khỏa thân thế? Các cậu có nhất thiết phải khỏa thân khi đi vệ sinh không? Và việc các cậu đang thủ dâm với nhau có nghĩa là gì?"

"Hả? Anh? Sao anh lại mặc quần áo? Nhìn anh kìa, sao anh lại bẩn thế này."

Viên Viên vênh váo bước vào. Cô ấy nhìn xung quanh rồi bước đến chỗ tôi, từ từ nhấc tôi lên và dựa vào tường.

Lý Thành Cương cũng bối rối trước sự xuất hiện đột ngột của Yuanyuan. 

Các chàng trai khác càng ngại ngùng hơn và nhanh chóng che vùng kín của mình. 

"Này... Chị Xinru, áo khoác của chị rơi ra rồi!"

Viên Viên đầu tiên giữ chặt tôi, sau đó đi thẳng đến trước mặt Xinru, cúi xuống nhặt chiếc áo khoác mà Xinru đã cởi ra rồi mặc lại vào người. 

"Chị Xinru, chị có lạnh không? Tay chị đang run. Nhìn chị chăm sóc bản thân không tốt, cổ áo của chị bị hở, để em buộc lại cho chị."

Viên Viên rất bình tĩnh mặc quần áo cho Tân Như, thắt lại chiếc cổ áo vừa cởi cho cô. 

"Chị Xinru, chị có thể giúp em chăm sóc anh trai ngốc nghếch của em được không? Nhìn xem, anh ấy vô tình trượt chân ngã. Chị có thể giúp em lau vết máu trên mặt không? Nhìn anh ấy thật đáng thương..."

"...Nhân Viên..."

Xinru lại dùng tay nắm chặt bộ quần áo Viên Viên mặc cho cô. 

Cô rụt rè nhìn quanh nhóm quái thú đang bối rối. 

Sau đó cô nhìn Viên Viên với đôi mắt đầy cảm kích. 

Viên Viên mỉm cười với cô, nắm lấy tay cô và đưa cô đến chỗ tôi. 

Nhóm Lý Thành Cương và những người khác vây quanh Xinru không ngăn cản cô mà thay vào đó nhường đường. 

Xinru ngồi xổm trước mặt tôi, nước mắt chảy nhanh hơn. Vừa lau nước mắt, cô ấy vừa đau khổ giúp tôi lau vết máu trên khóe miệng…

"Em yêu! Em đang làm gì với những người này vậy? Đây là buổi thử giọng dành cho người đồng tính nam hay bữa tiệc dành cho người đồng tính nam trong nhà vệ sinh công cộng?"

Sau khi Yuanyuan đưa Xinru đến cho tôi, cô ấy đứng dậy và chỉ vào nhóm đàn ông khỏa thân, trêu chọc Lý Thành Cương. Lúc này Trương, Tam, Lý Tư nghe được Viên Viên nói, đều nhìn nhau, nhất thời có chút ngơ ngác. 

"Viên Viên... sao cậu lại ở đây?"

Lý Thành Cương cũng bất ngờ lắp bắp. 

"Em yêu, em đang nói cái gì vậy? Em thật phiền phức. Các em đang vui vẻ như vậy mà lại không mời anh xem trận đấu. Hàn Bằng vẫn cảm thấy có lỗi với Viên Viên, nếu anh ấy không báo trước cho anh, em cũng không tìm được chỗ."

"A?!... D... Dagan... không phải tôi!... Tôi... tôi không nói với cô ấy!"

"Ồ, Hàn Bằng ca, không thừa nhận thì có gì sai? Tôi không phải là người duy nhất biết, mà anh trai tôi cũng biết. Anh làm trò táo bạo quá! Lại công khai gửi nhiều thiệp mời như vậy cho mọi người! Biết đâu các bạn cùng lớp sẽ thành lập nhóm để thưởng thức màn múa khỏa thân của anh! Hahahaha!!"

Sau khi nghe Viên Viên nói, nhóm Lý Thừa Cương giả mạo này bắt đầu hoảng sợ từng người một...

"Hả?... Cậu đang tìm quần áo à? Hahahaha! Quần áo cậu cởi ở cửa đều bị tôi ném xuống lầu! Hahahahaha!!!"

Viên Viên ôm bụng cười lớn, những con thú này thậm chí có thể đỏ mặt. 

"Vừa rồi trước khi vào, tôi đã lén chụp vài bức ảnh khỏa thân của bạn! Tất cả các bạn đều trông rất gợi cảm khi ôm cặc của mình vào! Hahahahaha!"

Lời nói của Viên Viên dần dần khiến bọn họ có chút mất kiên nhẫn. Một người trong số họ, gầy hơn một chút, cố gắng chạy ra ngoài bằng chân, nhưng Yuanyuan đã chặn anh ta lại ở cửa. 

"Đừng lo lắng! Tôi không muốn phá hỏng bữa tiệc vui vẻ của cậu! Không phải vì cậu muốn giữ bí mật khi cậu khỏa thân và thẳng thắn sao? Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ không tiết lộ bí mật cho cậu, cứ thư giãn đi! Nhưng vì cậu đã tự mình công khai nó trước nên có thể sẽ có những học sinh khác đến đây! Cậu cứ trần truồng chạy xuống cầu thang như thế này, và nếu những học sinh khác đi ngang qua nhìn thấy nó...hehehehehe! Vậy thì cậu sẽ trở thành tiêu đề! Hahaha!"

Cậu bé xấu tính vốn nhút nhát trước mặt Viên Viên này đột nhiên biến thành một cậu bé nghịch ngợm làm sai chuyện gì đó...

"Nếu bây giờ cô muốn thay đồ và rời đi, chỉ có thể nhờ chị Xinru. Tôi có thể giữ cửa cho cô trước, ngăn cản những người xem kịch đó tiến vào! Sau đó, cô nhờ chị Xinru giúp cô lấy quần áo. Còn cô thì sao? Xin cô ấy nhanh chóng cầu xin! Nếu không tôi sẽ phải gọi người đến rạp!"

Yuanyuan độc đoán và không hề sợ hãi, với tiếng cười sảng khoái và lời nói vang dội. 

Đúng là Lý Thừa Cương im lặng trong giây lát, những người nhỏ bé khác theo trào lưu càng do dự và bối rối hơn...

"Được rồi... vậy... vậy tôi sẽ mở cửa và gọi cho ai đó!"

Viên Viên quay người lại, giả vờ mở cửa và hét lên. 

"Đừng... Viên Viên... làm ơn... làm ơn..."

Con khỉ gầy gò đứng cạnh hắn là kẻ đầu tiên không thể phản kháng được. 

"Cái gì? Bạn có muốn cầu xin chị Xinru không?"

"Tôi...tôi cầu xin..."

Anh không còn cách nào khác đành phải nghe theo lời Viên Viên và cầu xin Xinru:

"Xin...

Đứa trẻ bắt đầu run rẩy. Anh ta thò đầu ra ngoài và uốn cong eo như một con rùa. Tay anh vẫn ôm chặt phần thân dưới của mình. Anh lắp bắp nhìn Xinru, không thể nói hết câu.

"Hả? Tại sao bạn thô lỗ như vậy? Tiêu đề của bạn là gì? Ngươi phải nói: Nữ thần đáng kính của ta, Xinru tỷ tỷ!"

Viên Viên vừa dùng lời trêu chọc đứa trẻ, vừa đưa ngón tay nhẹ nhàng vẽ hai vòng tròn lên ức gà của cậu. Khi bị Viên Viên kích thích, anh siết chặt cơ thể từ đầu đến chân như một cô bé.

"Vâng...vâng...tôi đã nói...tôi...nữ thần đáng kính của tôi...Xinru...chị Xinru...tôi...tôi cầu xin chị...giúp tôi...giúp tôi...mang quần áo lên, được rồi...wuwu..."

"A?! Bạn...tại sao bạn lại khóc? Hahahahaha! Chắc hẳn bạn hơi khó tính trong bữa tiệc của mình phải không? Nhìn ngươi, ngươi thật đáng thương!"

Cậu bé chưa kịp nói xong đã không cầm được nước mắt. Nhưng Viên Viên không hề có ý định để anh đi.

“Hãy nhìn xem, bạn thậm chí còn chưa mọc một vài sợi lông trên cặc của mình và bạn thực sự đang bắt chước các bữa tiệc tình dục của người khác. Hãy nhìn cách bạn che háng bằng tay. Bạn là một cô gái! Cố lên! Hãy bỏ tay ra và cho tôi thấy bên trong bạn có bao nhiêu chuyển động!"

Yuanyuan tiếp tục trêu chọc anh không ngừng nghỉ, thỉnh thoảng cô lại dùng tay kéo sợi lông cặc của anh.

Anh ta khóc lóc né tránh trái phải, nhưng lại không dám cử động tay.

Sau khi Viên Viên ép anh lùi lại hai ba bước, cô đột nhiên giơ tay nhéo núm vú anh.

Anh ấy không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu khóc "wow wow wow"...

"Hừ! Tôi đã nghĩ bạn rất mạnh mẽ. Bạn đã gây rắc rối trong một thời gian dài và bạn chỉ là một đứa bé không có lông. Hãy lắng nghe tiếng khóc của chính bạn. Nó không hay bằng tiếng rên rỉ của con gái! Tránh đường đi!"

Viên Viên đẩy hắn vào tường, hắn ngồi xổm trên mặt đất khóc như một đứa trẻ...

"Hehehe... Các cậu thủ dâm lâu lắm rồi đấy! Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Viên Viên cười dâm đãng, nháy mắt với từng người. Sau đó cô đi về phía một đứa trẻ gầy gò và thấp bé khác...

"Bỏ tay ra đi. Đó không phải là lý do bạn ở đây sao? Muốn Viên Viên dùng tay hay dùng miệng? Hả? Em yêu..."

Sau khi Viên Viên dựa vào người anh, cô không chút kiềm chế vòng tay qua cổ anh.

Viên Viên thở vào tai anh, giả vờ quyến rũ, chọc tức màng nhĩ của anh.

Lông mày trên má anh chàng này dựng đứng lên.

Viên Viên đặt tay lên bụng anh, sau đó chỉ đầu ngón tay xuống phía dưới, từ từ đưa vào giữa hai chân anh.

"Cưng à... em không muốn thả ra sao? Bạn không muốn giật cặc của mình sao? Yuanyuan, hãy giật nó cho bạn? Thôi nào...em yêu...đừng ngại..."

Viên Viên không chỉ nhẹ nhàng trêu chọc bên tai anh, cô còn cố ý tạo ra âm thanh kích động nước bọt. Đứa trẻ rùng mình, rùng mình hai lần liên tiếp.

Ngay lúc gân cổ nổi lên, ngón tay của Viên Viên đột nhiên dùng lực.

Kết quả là một vài giọt chất nhầy trượt vào giữa hai chân anh.

"Ôi! Em trai, em... em xuất tinh như thế này à?...Tôi...tôi vừa chạm vào em, và em đã xuất tinh rồi! Hahahaha! Bạn chưa phát triển hoặc bạn sinh ra đã bị xuất tinh sớm! Bạn không thể làm điều này. Làm thế nào bạn có thể tham gia vào một bữa tiệc tình dục như thế này? Tốt nhất là cậu nên về nhà để mẹ chữa trị cho cậu!”

Viên Viên rút bàn tay dính đầy tinh dịch của anh ra, nhẹ nhàng lau tinh dịch của anh lên má anh... trong khi đôi mắt ngu ngốc nhìn chằm chằm xuống sàn nhà, chìm trong suy nghĩ...

"Tiếp theo là ai? Ai muốn vui vẻ nào?”

Viên Viên đẩy đứa trẻ ngốc nghếch đang ngơ ngác ra, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn người bên cạnh. Cô còn cố ý bĩu môi, lấy ngón giữa vừa dính đầy tinh dịch trong miệng mà mút...

"Hmm... hình như cậu có đầu. Hồi nhỏ bạn uống nhiều sữa mẹ nên cao lên một chút. Bạn có muốn nếm thử sữa Yuanyuan không?"

"Yuan... Yuan... anh... tôi sai rồi... tôi... tôi không dám nữa... anh... xin hãy tha cho tôi... tôi... tôi chỉ có thể tự mình thủ dâm thôi..."

"Làm sao có thể làm được điều đó? Thủ dâm không tốt cho sức khỏe của con trai. Nếu ngươi không muốn uống sữa Viên Viên thì Viên Viên phải uống sữa của ngươi."

Viên Viên không đợi hắn phản ứng, liền mút lấy đầu vú của thiếu niên cao lớn. Chàng trai cao lớn sợ hãi, vội vàng dùng tay đẩy Viên Viên ra, nhưng Viên Viên đã lợi dụng tình thế mà véo con cặc nhỏ của anh ta.

"À! Đừng... đau... đau... làm ơn... xin đừng bóp mạnh! Viên Viên, xin hãy tha cho tôi... a..."

Con cặc mỏng manh của cậu bé được Viên Viên cầm trong tay. Anh không dám chống cự cũng không dám dừng lại, chỉ có thể hét lên.

"Con cặc nhỏ của anh có thể cương cứng được không? Nó thực sự mềm hơn ngực của tôi. Bạn không thích xoa bóp ngực của bạn? Viên Viên cũng sẽ giúp ngươi xoa bi!..."

Viên Viên khinh thường nhìn hắn, tràn đầy ý mỉa mai hắn.

Nhưng cô không hề tỏ ra thương xót anh trong tay mình.

Cô ấy đang bóp cặc và quả bóng của anh chàng như thể chúng là nhựa dẻo.

Dương vật nhỏ còn chưa lộ ra bao quy đầu của hắn đã thò ra từ giữa các ngón tay của Viên Viên.

Viên Viên dùng lưỡi liếm núm vú của anh hai lần, sau đó đưa tay nhanh hơn một chút.

Phần nhỏ của chứng hẹp bao quy đầu này bộc lộ những ham muốn xấu xa của nó...

“Tôi vốn tưởng rằng một đứa trẻ lớn lên trên ngực mẹ sẽ mạnh mẽ như vậy, nhưng hóa ra nó lại là một kẻ hèn nhát! Tránh ra! Đồ vô dụng!"

Viên Viên gạt đi mấy giọt tinh dịch trên tay, mắng hắn sang một bên với vẻ mặt chán ghét.

"A... Ngươi thật mũm mĩm, ngươi thật có phúc! Tiểu mập, có chuyện gì thế? Trứng của bạn có bị cắt bỏ không? Bạn có béo lên ngay cả khi uống nước lạnh? Hãy nhìn ngực của bạn, chúng to hơn của tôi! Nếu còn tiếp tục như vậy, hãy cẩn thận kẻo có tinh trùng của bọn chúng lao tới cưỡng hiếp cậu!”

"Viên Viên... Tôi... Tôi quỳ xuống vì cậu và Xinru có được không? Cậu... cậu không được trêu chọc tôi... Tôi... làm sao sau này tôi còn... có chỗ đứng trong trường!"

Tên mập nhỏ này nhìn như có rất nhiều thịt trên người nhưng lại là kẻ hèn nhát nhất. Viên Viên chưa kịp đến gần thì đã quỳ xuống...

"Hahaha! Bạn cư xử rất tốt, có chuyện gì vậy? Ngươi sợ ta ăn ngươi!"

"Ngươi... ngươi quá mạnh mẽ Viên Viên... Ta... ta thừa nhận thất bại... ngươi... làm ơn thả ta đi."

"Hừm! Để bạn đi? Khi chị Xinru vừa cầu xin bạn thương xót, bạn có thấy thương hại chị ấy không? Với vẻ ngoài đáng khinh của mình, bạn vẫn dám khoe khoang trong trường! Bạn thậm chí không nhìn vào vẻ ngoài mập mạp như lợn của mình, nhưng bạn vẫn dám mong chờ chị Xinru. Quỳ xuống trước mặt chị Xinru và thừa nhận lỗi lầm của mình! Nếu cô ấy bằng lòng tha thứ cho bạn, tôi sẽ cho cô ấy thể diện và đối xử tốt với bạn. Nếu nàng không tha thứ cho ngươi, hôm nay ta sẽ diệt trừ con cháu của ngươi!”

"Tôi...tôi đi...tôi đi...anh...đừng làm gì tôi!"

Tên khốn này thực sự giống như một con chó, trườn từ mặt đất xuống và bò trước mặt Xinru. Anh cung kính quỳ xuống, không quên dùng tay che đi phần thân dưới đáng xấu hổ của mình.

"Xinru...tôi..."

“Anh quên tiêu đề à?” 

Viên Viên lớn tiếng ngắt lời anh, rồi sải bước về phía anh. Anh ta sợ hãi đến mức vội vàng cuộn tròn lại và lo lắng nói:

"Kính...kính nữ thần, Xinru tỷ tỷ...Tôi...tôi đã sai rồi...tôi đến đây là vì bị lừa...tôi...tôi luôn có cảm tình với em...nhưng tôi không dám làm điều đó nữa...tôi không dám mơ về điều đó nữa...bạn...bạn tha thứ cho tôi...tôi...tôi sẽ tránh xa bạn trong tương lai...xin hãy tha cho tôi khoảnh khắc này..."

Xinru ôm tôi vào lòng. Cô quay mặt sang một bên và không chịu nhìn anh. Tôi cũng nắm chặt tay Xinru và tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của Xinru...

"...ra khỏi đây đi..."

Mặc dù giọng nói của Xinru nhẹ nhàng nhưng năng lượng của cô ấy rất mạnh mẽ. “Ra khỏi đây” là lời chửi rủa bẩn thỉu nhất mà tôi từng nghe từ Xinru kể từ khi gặp cô ấy.

"Cảm ơn nữ thần!...Cảm ơn nữ thần!...Tôi sẽ không bao giờ dám làm phiền người nữa!"

Anh quỳ xuống đất và hoảng sợ gật đầu với Xinru. Sau đó hắn xoay thân hình mập mạp như heo, đáng thương nhìn Viên Viên. Anh ta trông giống như một con chó ghẻ nằm trên mặt đất. 

"Chị Xinru mềm lòng. Bạn có may mắn khi không nghe thấy những gì cô ấy nói không? Ra cửa chờ đi!"

"Vâng vâng vâng!..."

Nghe được lệnh của Viên Viên, anh nhanh chóng quấn dương vật của mình rồi bò ra cửa. Bây giờ anh ấy trông giống như một con chó canh gác một lần nữa ...

"Ồ! Anh Hàn Bằng! Trên sân bạn đã đẹp trai như vậy rồi, không ngờ khi cởi quần áo ra bạn lại càng đẹp trai hơn! Bạn đang siêng năng hôn người khác và bạn đang ném bóng. Ý anh là gì? Bạn thích đàn ông hay phụ nữ? Anh... không coi em như em gái phải không?"

Yuanyuan tiếp cận Hàn Bành một lần nữa với đôi mắt quyến rũ của cô ấy. Lúc này, Hàn Bằng không còn tinh thần thể thao như xưa nữa.

Trong thời gian này, anh ấy rủ Yuanyuan xem trận đấu, hoặc anh ấy háo hức muốn cùng Yuanyuan đến trường. 

Anh ta luôn giả làm người năm người trước mặt Viên Viên. 

Lần trước hắn còn ngồi xổm xuống đất buộc dây giày cho Viên Viên. 

Viên Viên không hề nóng nảy, liên tục hỏi anh, hôm nay nói “Anh Bành” và ngày mai nói “Đội trưởng Hàn”. 

Hàn Bằng bối rối đến mức căn bản không tìm được phương bắc. 

"Viên Viên... Tôi... không phải như cậu nghĩ... cậu... cậu hiểu lầm rồi... tôi... tôi đi vệ sinh..."

Hãy xem kỹ năng diễn xuất của vận động viên này! Đúng là gỗ mục không thể chạm khắc được! Vẫn vụng về như ngày nào! 

"Ồ! Anh Bành, anh đi vệ sinh xa thế!"

"Tôi...tôi...tôi thích im lặng khi đi vệ sinh...tôi cứ tưởng không có ai ở đây...nhưng...tôi không biết chuyện gì đang xảy ra."

Đúng! Có thể bạn đã đến đây vào giờ ăn trưa, đây là căng tin của bạn mỗi ngày! 

"Đương nhiên là mọi người tin tưởng anh Bành. Anh Bành, anh đẹp trai, dịu dàng và ân cần, anh cũng không giống những kẻ yếu đuối vô dụng đó! Bây giờ anh đã ị xong rồi à? Chẳng phải khi thủ dâm con cặc của anh cũng phải đi tiểu gấp sao? Đi tiểu nhiều à? Hay là thấy đàn ông khỏa thân sẽ thấy cứng?"

"Không...không Viên Viên...Tôi...tôi chỉ tình cờ tham gia...ban đầu tôi...không muốn...nhưng họ...họ bắt tôi cởi quần áo..."

"Hahahaha! Bọn họ định cưỡng hiếp cậu à? Bành ca, cậu thật đáng thương, Viên Viên cảm thấy rất đau khổ, vậy để Viên Viên đến an ủi cậu được không?"

Viên Viên lại quấn cơ thể rắn nước của mình quanh Hàn Bằng như trước, nhưng lần này cô quấn quanh Hàn Bằng từ phía sau...

"Anh Bành... đừng tưởng rằng người ta không biết lần trước anh giả vờ buộc dây giày nhìn trộm dưới váy người khác. Mỗi lần chơi anh đều cố ý dựa vào người khác, chẳng phải chỉ muốn lén nhìn lén mông người ta sao? Anh Bành... anh không cần phải xấu hổ như vậy, cũng không cần giả làm quân tử giả tạo trước mặt tôi. Viên Viên đã biết về kẻ biến thái của anh rồi, bỏ tay ra, Viên Viên sẽ cho em thử cặp mông to mà em hằng mơ ước hôm nay..."

Viên Viên nhấc mông lên áp vào người Hàn Bằng. Cô dùng cái mông béo chết người của mình xoa qua lại hai tay và eo của Hàn Bằng. 

"Anh Han Peng... anh không muốn xem đồ lót của em sao? Hãy vén váy lên nhìn xem. Hôm nay cô ấy đặc biệt mặc một chiếc quần lót nhỏ và chật... A!...Anh Han Peng...đừng thô lỗ như vậy..."

Viên Viên còn chưa nói hết lời, Hàn Bằng đã nhịn không được nữa. Anh không muốn bị Viên Viên trêu chọc như những tiểu cô nương bất tài trước mặt. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để tiếp thêm năng lượng cho bản thân. Anh không còn quan tâm đến khuôn mặt hay hình ảnh của mình nữa. 

Cứ làm tình trước rồi hãy nói về nó. 

Anh ta một tay nắm lấy eo Viên Viên, tay kia vén chiếc váy xếp ly của Viên Viên lên. 

Khoảnh khắc anh chính thức nhìn thấy cái mông bùng nổ của Yuanyuan bị cắt thành hai mảnh hoàn hảo bởi một sợi dây màu xanh lá cây mỏng như sợi dây, anh cảm thấy như thể mình đang thực hiện đòn tấn công nửa sân cuối cùng trong 6 giây cuối cùng của hiệp phụ thứ tư của trận đấu NBA Finals...

Bên tai anh vang lên dòng chữ "Hàn Bành... Hàn Bành... Hàn Bành..." Cách đối xử độc đáo trong khoảnh khắc siêu sao. 

Mọi người có mặt đều đứng dậy và mọi người đều mở to mắt. 

Ánh đèn rực rỡ của sân vận động, cách biệt một điểm nhấp nháy trên bảng tỷ số. 

Đây là đỉnh cao của cuộc đời anh. 

Tất cả thời gian trong cuộc đời anh đều được cô đọng lại trong sáu giây cuối cùng này. 

Một giọt mồ hôi che phủ mắt trái của anh, nhưng anh không lấy tay lau. Anh chỉ hơi nhếch mí mắt lên. 

Anh có chút phấn khích nhưng anh phải bình tĩnh lại. 

Anh hơi mệt một chút nhưng phải kiên trì. 

Anh có chút lo lắng nhưng anh phải hoàn thành chiến thắng cuối cùng này. 

Anh liếc nhìn hai chiếc vòng tay trên cổ tay trái do hai cô gái từng theo đuổi anh điên cuồng tặng cho anh. Mặc dù bây giờ họ đã đi cổ vũ cho những người khác nhưng anh tin chắc rằng qua phát bắn cuối cùng này, cánh tay trái của anh sẽ được bao phủ lại bởi những chiếc vòng tay do các cô gái như Chiến binh mùa đông tặng. 

Anh lại nhìn vào tay phải của mình. Bàn tay phải vàng từng ghi được 15 điểm trong 30 giây này giờ được bao phủ bởi bột magiê. 

Anh vẫn còn nhớ khoảnh khắc xịt bột King's của mình cho tất cả người hâm mộ ở đầu trận đấu. Mặc dù có chút bột nghịch ngợm vô tình bay vào mắt hắn, mặc dù hắn cố gắng mở to mắt giả vờ không sao nhưng nước mắt bất mãn vẫn chảy ra. 

Nhưng anh không hề hoảng sợ hay cảm thấy bối rối bất thường. 

Anh nhận ra sự chuyển đổi cảm xúc hoàn hảo ngay lúc anh cúi đầu và ngẩng đầu lên: Anh yêu em...

Cảm ơn bạn…

Cảm ơn sự ủng hộ của bạn...

tôi...

Vô cùng cảm động...

Người hâm mộ...

Tôi, Hàn Bằng...

Hàng ngàn điều dành cho bạn...

Nước mắt hôm nay của anh là dành cho em...

Hôm nay tôi sẽ chiến đấu vì bạn! 

Đây là thời khắc quyết định! ! …

"A...nóng quá!..."

Hum hum hum… Điều đó là cần thiết… Đây là nhiệt độ của một vị vua…

"Anh Hàn Bằng... anh... làm sao anh xuất tinh vào mông tôi... anh chỉ đợi có sáu giây thôi..."

"Tôi...tôi...tôi lỡ..."

"Thật kinh tởm... người ta tưởng rằng ngươi đang làm gì đó bằng cách ôm mông to của người khác... Ơ... ghê quá... nhớp nháp quá..."

"Đúng... Thực xin lỗi... Viên Viên... Ta... ta nhịn không được..."

"Ối... Những chiếc quần lót này tôi không muốn nữa, ngày mai tôi sẽ thay và đưa cho anh, sau này anh không cần phải nhìn lén, có thể lấy tinh dịch bôi lên người mình để thủ dâm!... Thật kinh tởm!"

Trái tim Hàn Bằng tan vỡ, vòng tay bị đứt, mắt cá chân bị trẹo, vòm bàn chân bị sụp, quả bóng rổ bị xì hơi...

Tạm biệt Hàn Bành...Tạm biệt sân vận động...Tạm biệt giấc mơ...

"Lão công... Nhìn ngươi tìm được những người nào! Muốn vui vẻ thì cứ chơi với Viên Viên đi. Ở đây cùng một đám đại nhân vật làm gì? Chơi cặc của ngươi đi!"

"...Yuanyuan...bạn thực sự là một con yêu tinh nhỏ...Tôi đã sắp xếp cẩn thận để bạn gặp rắc rối..."

"Ồ... Chồng ơi, hôm qua anh đã nói gì với mọi người rồi? Anh nói anh chỉ nguyện ý làm chuyện đó với Viên Viên, sẽ không bao giờ làm điều đó với người khác... Anh có lừa dối Viên Viên không? Lúc đó Viên Viên sẽ đau lòng..."

"Tiểu tiện nhân! Ta Lý Thừa Cương thật sự đánh giá thấp ngươi... Ngươi có thể làm được."

"Lão công... Lại đây... Viên Viên có chuyện muốn nói nhỏ với anh..."

Viên Viên đến gần tai Lý Thừa Cương, thì thầm với anh vài lời.

"Hahahaha, điều đó có đúng không? Bạn có chắc không?" 

"Đã bao giờ người ta nói dối bạn chưa..."

"Được rồi! Vậy hôm nay chuyện này ta coi như đương nhiên. Dù sao đám khốn nạn này cũng không đáng tin cậy, ta còn phải cùng bọn hắn giải quyết một trận chết tiệt!"

"Hehehe... Chồng ơi, đừng sợ... Nhìn bọn họ bây giờ cúi đầu như thế nào. Nếu bọn họ dám nói ra chuyện hôm nay, tôi sẽ khiến bọn họ lại không thể ngẩng đầu lên trong khuôn viên trường."

"Viên Viên... Ngươi thật sự rất giỏi, không thể không nói, ta thật sự bị ngươi hấp dẫn. Sao chúng ta lại hợp nhau như vậy."

"Chồng... Thân thể của em là của anh... anh... anh còn nói những lời như vậy... ghê tởm..."

"Ha ha ha! Tiểu Lang Hoozi, lần này ngươi thật sự cắn ta một miếng!"

"A!...Chồng...nhiều người quá...anh...sao anh vội thế..."

Lý Thừa Cương cười lớn, bóp thật mạnh vào mông to của Viên Viên. Viên Viên cũng xấu hổ rên rỉ, nhưng mọi người có mặt đều không dám thở hổn hển...

"Chị Xinru, chị giúp anh trai em đến phòng y tế. Chị cho quần áo của họ vào thang máy rồi ấn lên trên. Lát nữa em sẽ đi thang máy lấy lại quần áo cho họ..."

"Nhưng... nhưng Viên Viên... ngươi... ngươi phải cẩn thận..."

Tân Như nghe Viên Viên nói, cô ấy chậm rãi đỡ tôi lên khỏi mặt đất, nhưng lại lo lắng nhìn Viên Viên...

"Đừng lo lắng, chị Xinru, chị nhanh chóng chăm sóc anh trai em đi... em không sao..."

"...ờ..."

Xinru nhẹ nhàng đỡ tôi, chúng tôi dựa vào nhau và từng bước một bước ra khỏi hang ổ này...

"Tiêu Chí... Viên Viên, cô ấy..."

"Đừng lo lắng... Xinru... Yuanyuan mạnh hơn chúng ta rất nhiều..."

"...ờ..."

Ngay khi Xinru giúp tôi ra khỏi thang máy của tòa nhà thí nghiệm, chúng tôi đã nhìn thấy đống quần áo chất đống ở cửa thang máy.

Này...

Viên Viên thực sự rất thông minh. Khi lao vào nhà vệ sinh, tôi cũng nhìn thấy đống quần áo trước cửa nhà vệ sinh, không ngờ lại dùng đống quần áo này uy hiếp bọn họ. Chỉ số thông minh của tôi đúng như Viên Viên nói, tôi có xứng đáng làm anh em song sinh của cô ấy không...

Xinru làm theo sự chỉ dẫn của Yuanyuan, ném tất cả quần áo và giày dép vào thang máy, sau đó đẩy lên tầng cao nhất.

"Tiêu Chí... chúng ta... chúng ta còn đang chờ Viên Viên sao?" 

"Không cần... Với năng lực của Viên Viên, chúng ta chỉ có thể giữ cô ấy lại..."

"...vậy...để tôi giúp cậu đến bệnh xá..."

"Xinru... em thật tốt với anh... lần nào em cũng cứu anh..."

"Ngươi... ngươi không phải... liều mạng sống chết..."

"Xinru...bạn đã bị đối xử sai trái..."

"...Tôi...tôi ổn...Tôi lo lắng cho bạn..."

"...Tôi...tôi ổn...tôi chỉ lo lắng cho em thôi..."

…

Tôi ôm vai Xinru, còn cô ấy ôm eo và bụng tôi, chúng tôi loạng choạng đi đến bệnh xá.

Trên đường đi, tôi cảm thấy Xinru không còn là bạn gái của tôi nữa mà giống như một người đồng đội của tôi hơn. 

Nhưng mỗi bước tôi bước đi, bộ ngực của đồng đội tôi lủng lẳng trước mắt tôi, và tôi cảm thấy vết thương của mình ngày càng nặng hơn…

Xinru đi cùng tôi và đưa cho tôi một ít rượu thuốc, sau đó giúp tôi mở một khu duy nhất để tôi nghỉ ngơi thoải mái. 

Chúng tôi không thể giấu được bác sĩ nên phải giải thích với ông ấy rằng chúng tôi đang đánh nhau với một bạn cùng lớp...

Bác sĩ đã chữa trị vết sẹo đáng xấu hổ của tôi và mỉm cười nói với tôi:

"Xem ra ngươi đã thắng, nếu không, tại sao chỉ có ngươi mới có được mỹ nữ bầu bạn..."

Xinru và tôi đều ngượng ngùng cúi đầu, nhưng trong lòng tôi vẫn có niềm tự hào của người chiến thắng. Tình yêu của Xinru dành cho tôi không ai trong số họ có thể lấy đi được...

Xinru đóng cửa lại và ở lại bên giường tôi. Tôi cũng nắm tay Xinru và nhìn đôi mắt sưng húp vì khóc vì đau khổ của cô ấy.

"Xinru...bạn không nên làm hài lòng những con thú đó cho tôi."

"Nhưng bọn hắn sẽ đánh ngươi rất nặng. Bọn hắn đều là vì ta mà đánh ngươi... Ta khiến ngươi bị bọn hắn đánh."

"Sao tôi có thể trách em được, Xinru? Hừm, họ nghĩ tôi đã cướp nữ thần của họ... Haha..."

"Ngươi... ngươi bây giờ như vậy... ngươi còn đang nói đùa sao?"

"Ta đang đùa sao? Ngươi không nghe thấy bọn họ đều gọi ngươi là nữ thần mà ngươi kính trọng sao? Đánh ta cũng đáng. Ai đã khiến ta thắng được nữ thần!"

"...Hmph...cậu vẫn nghèo...Tôi không quan tâm đến nữ thần nào cả...Tôi...ước gì tôi bình thường hơn...ít rắc rối hơn...Lưu Chí...tôi...nếu tôi không xinh đẹp...cậu...cậu có còn thích tôi không?"

Xinru nhìn tôi một cách trìu mến, và tôi phải thừa nhận rằng vẻ đẹp của cô ấy thật quyến rũ. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy vẻ mặt sâu sắc của cô ấy đều sẽ bị cô ấy mê hoặc và nghiện. 

Nhưng chúng ta đã trải qua quá nhiều chuyện, vẻ đẹp trên gương mặt Xinru khác xa với vẻ ngoài bình thường mà đàn ông bình thường có thể nhìn thấy. 

Những gì tôi thấy là tâm trạng của Xinru. 

"Xinru... Anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời và không bao giờ xa cách. Dù em trông như thế nào, dù cao hay thấp, dù già hay trẻ. Dù em có còn nhớ đến anh hay không... Nhưng Xinru... vẻ đẹp của em là do tấm lòng nhân hậu mà Chúa ban cho em. Đừng trách vẻ ngoài của em, em chắc chắn xứng đáng với vẻ đẹp này..."

"Lưu Chí...Anh...nếu anh có thể...đẹp chỉ vì em...thật tuyệt..."

Xinru nằm trên người tôi và ôm tôi, giống như lúc cô ấy nằm trong bệnh viện và tôi ôm cô ấy…

"Mà này...Xinru, sao cậu lại bị Lý Thừa Cương đưa đến phòng thí nghiệm?"

"Tôi cùng Viên Viên đi siêu thị mua nước vì Viên Viên mới đến, thẻ học sinh của cô ấy còn chưa được phát, nên lần nào tôi cũng mua cho cô ấy. Lý Thừa Cương hình như biết thói quen của chúng ta, thực ra anh ấy còn trốn trong siêu thị chờ tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy bị mấy bạn cùng lớp ở trường đánh, khẳng định việc này tôi phải chịu trách nhiệm... Sáng nay nghe anh và Viên Viên kể cho tôi nghe chuyện này, tôi biết anh ấy sẽ đến gặp tôi để trút giận..."

"Lý Thừa Cương... Trước đây anh ta thường xuyên chỉ trích tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Trần Hữu Phát. Nhưng chỉ cần Lý Thừa Cương tức giận đến tìm tôi, tôi biết anh ta tức giận với anh. Anh ta thường xuyên cưỡng hiếp tôi, liên tục lăng mạ anh... Anh ta cũng yêu cầu tôi phải đồng ý với anh ta. Nếu tôi từ chối, anh ta sẽ chơi tôi bằng nhiều cách khác nhau... Tuy tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi nghĩ anh ta có vẻ ghen tị với mối quan hệ của anh và Trần Hữu Phát..."

"Vậy... vậy tại sao anh ấy lại đưa cậu vào nhà vệ sinh trong phòng thí nghiệm?"

"...Lưu Chí...cậu...đừng trách tôi...tôi không còn cách nào khác...kể từ khi anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy đi tiểu...Tôi...tôi đã buộc phải đồng ý với anh ấy một lần...nhưng sau đó anh ấy thường xuyên yêu cầu tôi làm việc này...và...và thường xuyên yêu cầu tôi vào phòng vệ sinh nam đi cùng anh ấy..."

“Hôm nay anh ấy vừa nói sẽ để tôi đi tiểu cùng anh ấy để bù đắp cho anh ấy… sau đó… giúp anh ấy liếm vết thương trên mặt… nhưng… tôi không ngờ…”

Giọng nói của Xinru ngày càng nhỏ dần, cho đến khi cuối cùng cô không thể nói được nữa và nghẹn ngào. Khi nghe những lời của cô ấy, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy thật chặt. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng Xinru lại tích lũy nhiều bất bình đến vậy...

Khốn kiếp, tôi giả vờ chạy trốn, không bao giờ muốn đối mặt với sự sỉ nhục có thể xảy ra mà Xinru phải gánh chịu…

Lý Thừa Cương thực sự không coi Xinru là con người...

Tôi sẽ không bao giờ để anh ấy đi...

"Xinru...chúng ta không còn gì phải lo lắng nữa. Cậu...chỉ cần kể cho tôi nghe tất cả những bất bình của cậu thôi, được không?"

"Nhưng...nhưng cậu sẽ cảm thấy không thoải mái..."

"Chuyện này anh không quan tâm nữa... Xinru, anh... anh muốn cùng em chịu đựng... anh muốn biết tất cả những lời xúc phạm mà Lý Thừa Cương dành cho em... anh không muốn em giữ nó trong lòng, ít nhất anh muốn em biết rằng chỉ cần em tốt, anh có thể chấp nhận bất cứ điều gì..."

"Lưu Chí... nhưng... nhưng anh không muốn em đáng thương như vậy... bọn họ... bọn họ luôn giễu cợt anh... bọn họ sẽ sỉ nhục em... sỉ nhục anh..."

"Xinru, chỉ cần có ngươi, ta cái gì cũng không sợ, cái gì cũng không ngại. Bọn họ tùy ý sỉ nhục ngươi, chỉ mong ngươi có thể bớt đau khổ..."

"Lưu Chí... tôi... tôi xin lỗi cậu..."

Xinru một lần nữa nghẹn ngào và ôm tôi thật chặt. Tôi biết cô ấy đã phải chịu quá nhiều bất bình, hơn cả tôi rất nhiều...

"Xinru... Lý Thừa Cương còn ép ngươi làm cái gì?"

"Lưu Chí... Tôi... Tôi thực sự ghét những thứ đó... Dương vật của người đàn ông đó thật kinh tởm... Tôi... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi tưởng chỉ có mình tôi đau khổ. Tôi nghĩ Xinru có thể bình tĩnh xử lý ham muốn. Tôi đã quá ích kỷ và coi đó là điều hiển nhiên. Trên thực tế, Xinru cũng bị dục vọng tra tấn giống như tôi...

"Xinru... mọi chuyện sẽ khá hơn... chúng ta sẽ khá hơn... chúng ta hãy cố gắng lên... được chứ?"

Xinru ngước đôi mắt đẫm lệ lên và nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy nói với tôi rằng có lẽ tôi là người duy nhất cô ấy có thể tin tưởng trên thế giới này...

"Lưu Chí... ngươi cho rằng ta bẩn thỉu sao?"

Xinru nhíu mày, cụp mắt xuống, có chút xấu hổ hỏi tôi. Tôi nhanh chóng ôm mặt cô ấy và nói với cô ấy. 

"Xinru, em là thứ trong sạch và thuần khiết nhất trên thế giới. Không gì khác có thể so sánh với em."

"Lưu Chí... vậy... vậy anh... anh nghĩ... anh muốn cống hiến tất cả những gì anh có cho em... anh không muốn bị người khác tước đoạt nó... cho dù anh có thể đưa nó cho em trước... anh... ít nhất anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn... em... em sẽ chấp nhận anh chứ?"

"Xinru...cậu...ý cậu là gì vậy?..."

"Lý Thừa Cương muốn tôi liếm vết thương trên mặt anh ấy...Tôi...tôi thấy khó chịu khi nhìn thấy anh ấy...nhưng...nhưng tôi muốn...tôi muốn hôn vết thương cho anh...được không?..."

Tôi không biết mình xúc động, phấn khích hay khóc vì sung sướng. Nước mắt tôi lập tức trào ra. Xinru của tôi, lòng tốt của cô ấy luôn vượt quá sự mong đợi của tôi...

Xinru nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng đào trắng trẻo, trong sáng như bạch ngọc, ấm áp như nước, từ từ tiến đến trái tim đang căng thẳng của tôi. 

Tôi đã mơ tưởng đến vô số cảnh khiêu dâm, nhưng tôi chưa bao giờ dám báng bổ khuôn mặt của Xinru. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng mình có thể ôm Xinru vào lòng và cảm nhận được niềm đam mê và tình yêu của cô ấy...

Đôi môi của Xinru không hề có cảm giác quyến rũ chút nào, thậm chí còn có chút ngứa ngáy. 

Cô sẽ không lè lưỡi tùy tiện như những người phụ nữ buông thả đó. 

Cô sẽ không để nước bọt bao phủ toàn bộ đôi môi mình một cách khiêu khích. 

Nụ hôn của cô không những không hề phức tạp. 

Thậm chí còn xa lạ và không tự nhiên. 

Anh ấy lướt môi qua từng vết thương của tôi như thể theo trình tự. 

Nước mắt tôi chưa ngừng rơi nhưng trên môi tôi lại nở một nụ cười hiểu biết…

Đôi môi của Xinru là loại rượu thuốc tốt nhất mà tôi từng bôi...

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt ngượng ngùng của Xinru, trong mắt chúng tôi chỉ có tình yêu...

"...Có khó chịu không?...Tôi...tôi có nên dùng lưỡi không?...Nhưng...anh vẫn đang bị thương...Tôi...tôi sợ làm anh khó chịu...Tôi không nên trêu chọc anh...anh...anh cần nghỉ ngơi..."

Lời nói của Xinru có sức mạnh gấp nghìn lần so với lời nói của thầy Vương và Tiểu Hồng. Họ chỉ có thể dùng lưỡi chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi, nhưng lời nói của Xinru đã chạm đến trái tim tôi...

"...Bùm!...Bùm bùm...Hmm...Uh-huh...Uh-huh..."

Tôi nhịn không được ôm lấy Xinru lên, hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy lần thứ hai...

Lần này chúng tôi hôn nhau rất lâu, rất kỹ, rất hạnh phúc.

Thầy Vương nói hoàn toàn đúng. Sự thỏa mãn của loại tình yêu này chắc chắn không thể so sánh được với dục vọng thuần túy. 

Chúng ta bị thúc đẩy bởi ham muốn vì tình yêu và bị lay động bởi cảm xúc. 

Chúng ta có tôi ở giữa các bạn và bạn ở giữa tôi. 

Chúng tôi chia sẻ cùng một chiếc chăn và quan tài. 

Đời này chúng ta có nhau, và chúng ta mong có nhau ở kiếp sau.

"...A...uh...Liu...Lưu Chí...bạn...bạn mạnh mẽ quá...sao đột nhiên...đột nhiên tinh vi như vậy...tôi...tim tôi đập nhanh quá..."

Sau khi chúng tôi nói với nhau, mặt Xinru đỏ bừng. 

Cô hoảng sợ thở ra hương thơm, ngượng ngùng né tránh ánh mắt của mình. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy vòng qua cổ tôi, bộ ngực của cô ấy áp vào ngực tôi, và cơ thể thanh tú của cô ấy áp sát vào trái tim tôi...

Tôi ôm lấy khuôn mặt đào đào ngượng ngùng của Xinru, xoay người đè nàng xuống giường, lại cúi đầu đưa chiếc lưỡi mềm mại của Xinru vào trong miệng mình...

Tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn Xinru. Tôi không chỉ muốn có được trái tim của cô ấy, tôi còn muốn có được cơ thể của cô ấy...

Chúng tôi hôn nhau say đắm, và tôi không còn là một cậu bé nhút nhát nữa mà giống một người đàn ông nồng nàn. 

Xinru không kháng cự hay từ chối chút nào. Cô ấy đã mở lòng và tận hưởng sự chiếm hữu và cướp bóc của tôi đối với cô ấy. 

Tôi thèm nước bọt thơm của cô ấy, nhưng miệng cô ấy lại cố gắng hết sức để đáp ứng và thỏa mãn lòng tham của tôi. 

Lưỡi cô ấy như một cái suối, và những dòng nước bọt tràn ngập miệng tôi. 

Tôi cắn chặt đôi môi anh đào của Xinru, không muốn một giọt nước thánh nào chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi sẽ không bao giờ để bất kỳ phần nào của cơ thể Xinru thoát khỏi cơ thể giao hợp của chúng tôi...

"Xinru... em là của anh... anh muốn sở hữu mọi thứ thuộc về em... anh yêu em... anh yêu em Xinru... anh muốn chiếm hữu em... anh muốn em... anh..."

"...Lưu Chí...anh...chậm lại...đừng nóng lòng...anh là của anh...anh chỉ là của anh...anh sẽ luôn là của anh...chỉ của anh...không ai có thể lấy đi được...anh...anh sẽ luôn ở trong trái tim em...anh ở bên em trong từng nhịp tim..."

Tôi ôm chặt Xinru trong sự phấn khích và nói với tình yêu tham lam của mình...

Tôi không muốn có cái gọi là tư cách cao thượng và đạo đức đối với Xinru, tôi cũng không muốn có bất kỳ sự kiềm chế hay kiềm chế nào. 

Tôi chỉ muốn cô ấy! 

Sở hữu cô ấy! 

Sở hữu cô ấy! 

Tôi sẽ không bao giờ muốn chia sẻ một chút gì về cô ấy với bất cứ ai! 

Cô ấy chỉ có thể thuộc về tôi! ! 

Xinru cũng dịu dàng ôm mặt tôi, ánh mắt trìu mến đều hướng về tôi. Cô ấy vuốt ve tôi, an ủi tôi và không ngừng làm tôi hài lòng. 

Vẻ đẹp và tình yêu của cô ấy không ngừng bộc phát từ biểu cảm và kết cấu của cô ấy. 

Họ dịu dàng ôm lấy tôi và thì thầm với tôi: Chậm lại...

Chậm lại...

Bạn muốn bao nhiêu...

Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn nhiều như bạn cần...

Sự mềm mại mà cô ấy tỏa ra bao bọc lấy làn da và các cơ quan của tôi. 

Đây là Xinru của tôi! 

Đây là tình yêu của tôi! 

Đây cũng là người phụ nữ của tôi! 

Cô ấy là một phần cuộc sống của tôi! 

KHÔNG! 

Cô ấy là tất cả mọi thứ trong cuộc đời tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Lưu Chí... ngươi... ngươi có cảm tình không... không... đừng nóng nảy..."

Tôi hôn Xinru say đắm, tay tôi vô thức bò lên ngực Xinru. Xinru lo lắng nói ra lời của tôi và thì thầm bảo tôi dừng lại, nhưng tay cô ấy không đẩy tôi ra. 

"Xinru...tôi...tôi hơi phấn khích...tôi...xin lỗi..."

Tôi nhận ra sự hớ hênh của mình, tôi... tôi đỏ mặt xấu hổ...

"Không...không...ý tôi không phải vậy...đó là cơ thể của anh...hiện tại anh vẫn đang bị thương...anh không thể phấn khích như vậy...Anh sẽ luôn là của anh...chỉ cần em muốn...anh sẽ đưa nó cho em bất cứ lúc nào...nhưng em phải chăm sóc bản thân...anh không muốn em bỏ qua sức khỏe của chính mình vì anh..."

Xinru nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, cô ấy lo lắng giải thích cho tôi... Nhưng khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi... phần dưới cơ thể của tôi thực sự ngày càng sưng lên...

"Nhưng Xinru...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Chỉ cần nằm xuống và đừng cử động... để tôi phục vụ cậu... được chứ..."

Xinru nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi, rồi nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, cố gắng giúp tôi bình tĩnh lại. 

"Xinru... vẻ ngoài của tôi có làm bạn sợ không... làm bạn nhớ đến những con thú đó..."

"Không...tôi không nghĩ vậy...miễn là bạn ở bên tôi...bất cứ điều gì bạn làm với tôi...tôi sẵn sàng...Thực ra...thực ra, mỗi lần họ nằm trên tôi...tôi...tôi tưởng tượng họ là bạn..."

"Xinru...tôi...tất cả là do tôi đã không trân trọng nó sớm hơn..."

Nghe những lời của Xinru, tôi không cầm được nước mắt. Tôi nằm trên cổ cô ấy và ấn chặt vào người cô ấy, nhưng bàn tay tôi đang đặt trên ngực cô ấy từ từ rút ra. 

Tôi mong chúng ta có thể đến được với nhau hạnh phúc, thay vì như bây giờ. 

Tôi có thể coi thường bản thân mình, nhưng tôi không bao giờ có thể coi thường Xinru. 

Tôi muốn chiếm hữu cô ấy, nhưng tôi không muốn đòi hỏi cô ấy mãi mãi. 

Xinru hoàn toàn không phải là công cụ chỉ có thể an ủi đàn ông thông qua cơ thể. 

Tình yêu của tôi dành cho Xinru và tình cảm của tôi dành cho cô ấy không chỉ được thể hiện qua yêu cầu của tôi đối với cơ thể cô ấy. 

Nếu tôi vô lương tâm yêu cầu Xinru chỉ vì dục vọng của bản thân, thì sự khác biệt giữa tôi và những con thú đó là gì?

"Lưu Chí... Tôi... tôi làm anh buồn sao... Tôi có thể đưa cho anh... Tôi bằng lòng đưa cho anh... Tôi cũng muốn đưa cho anh... Tôi không có cự tuyệt anh..."

“Không...

"Haha... Vậy để tôi giúp cậu tìm thêm một chút ham muốn... được rồi..."

"...ờ..."

Xinru và tôi đều có thể mạnh dạn trao cho nhau, nhưng chúng tôi thận trọng đến mức không thể chịu nổi khi yêu cầu những thứ từ nhau...

Xinru nói xong, cô ấy lật tôi lại và giúp tôi dựa phần thân trên vào giường. Sau đó cô ấy dang rộng hai chân của tôi và quỳ xuống giữa hông tôi.

"Lý Thừa Cương luôn hy vọng tôi có thể tôn trọng họ hơn, nhưng tôi sẽ chỉ dành những điều tốt nhất cho những người tôi yêu thương. Thế còn... cậu có nghĩ đây là điều họ muốn không?"

Xinru quỳ trên háng tôi, đặt hai tay lên đầu gối một cách kính cẩn và ôm bộ ngực cao và săn chắc giữa hai cánh tay. Cô cố tình cong eo, nghiêng vai về phía trước và hơi nâng mông lên.

"Xinru... Tôi nghĩ đây là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước..."

"Vậy... vậy tôi chỉ muốn cậu may mắn thôi..."

Xinru nhìn tôi trìu mến và lại mỉm cười với tôi.

Sau đó cô ấy nghiêng đầu và tháo sợi dây buộc tóc ra khỏi bím tóc. Nàng ngẩng đầu, vươn cổ thiên nga, lắc đầu trong không trung để rũ bỏ mái tóc lụa...

Mái tóc mềm mại của cô ấy đung đưa trong không khí... Cái cổ thon thả trắng trẻo khiến người ta mê mẩn... Cô ấy... đẹp quá...

"Lưu Chí... Ta chỉ sẽ chủ động truyền bá cho ngươi... ngươi... thích không?"

"...như...như..."

Tôi bị mê hoặc bởi mái tóc dài tự nhiên của Xinru.

Khi buộc tóc ra sau, cô ấy sạch sẽ, trong sáng và tràn đầy năng lượng.

Nhưng khi xõa mái tóc dài qua vai và để xõa tự nhiên, cô lại duyên dáng, mềm mại, dịu dàng và cảm động. 

Cô ấy khoe khuôn mặt thanh tú và tinh tế của mình với mọi người, nhưng cô ấy chỉ thể hiện khía cạnh dịu dàng và nữ tính của mình trước mặt tôi. 

"Lưu Chí...Anh đã tưởng tượng rằng...có thể một ngày nào đó...anh sẽ nằm như thế này trên chiếc giường cưới đỏ rực với rồng và phượng của chúng ta...Em...là vợ mới cưới của anh...anh...là người chồng yêu thích của em...trong ánh sáng dịu dàng của tình cảm..." ...Anh đang nằm trước mặt em như thế này...Anh nhìn em say đắm...Còn em nhìn anh ngượng ngùng...Anh biết em tôn trọng anh...Anh yêu em...Anh sẽ không đẩy em xuống giường một cách thô lỗ...Anh sẽ không thể hiện thú tính của mình Chiếm lấy Cơ thể của anh... Nhưng em đừng lo lắng... Em sẽ cố gắng hết sức để trở thành một người vợ tốt khiến anh vui vẻ và hài lòng... Anh không cần phải vội ôm em mà xé nát em... Anh chỉ muốn em nằm yên lặng... cảm kích lặng lẽ... Anh sẽ chủ động tha thứ cho em. Cởi quần áo của em... Anh sẽ chủ động cởi chiếc kẹp tóc của em... Anh sẽ chủ động xòe tóc cho em... Anh sẽ cởi bỏ mọi thứ trên người và chỉ mở lòng với em... Từ giờ trở đi... Anh là của em... Mọi thứ thuộc về em... Em có thể tùy ý sử dụng..."

"...Nhưng bây giờ...Lưu Chí...Anh xin lỗi...Anh...anh nóng lòng muốn đến ngày đó...Anh đã bị cướp đi rất nhiều, rất nhiều điều tốt đẹp dành riêng cho em...Em không còn là người vợ hoàn hảo của anh nữa...Anh không muốn để càng nhiều thứ tốt đẹp hơn rơi vào tay người khác...Anh có thể sẽ mất nhiều hơn trong tương lai...Anh sẽ làm vậy. Anh có thể sau này sẽ bị nhiều người cưỡng hiếp hơn...Chỉ cần em đừng bận tâm đến anh...Anh không sợ sự trong sạch của mình sẽ bị vấy bẩn...Nhưng anh không thể chịu đựng được những điều này... những thứ đẹp đẽ để người khác cướp đi trước khi bạn nếm thử chúng... Tôi nghĩ... ít nhất tôi muốn trao cho bạn tất cả những lần đầu tiên... Bằng cách này... tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..."

"Ở đây không phải màu đỏ... trắng... nhưng không tệ... Tôi cũng rất thích màu trắng... trắng rất sạch sẽ và tinh khiết... Quần áo của tôi hôm nay không phải là áo lụa hay sa tanh... nhưng đều là đồ mới... may mắn là vừa rồi không bị xé ra... vẫn rất sạch sẽ... thứ lỗi cho tôi cố ý... Lưu Chí... cậu có thể tiếp tôi được không?" ... Hãy coi như đây là phòng tân hôn của chúng ta... Hãy coi như chiếc giường này là giường tân hôn của chúng ta... Anh... anh xin em... em... em có thể tưởng tượng anh là trinh tiết của em... vẫn trong sạch... vợ mới... Em có thể giả vờ... em có sẵn lòng chấp nhận anh hạnh phúc không... Anh có thể cầu xin em... đừng bao giờ từ chối em..."

Vào lúc này...

Tôi cảm thấy những giọt nước mắt đang lăn ra không phải của mình...

Nhưng tình yêu chân thành của Xinru đã chảy trong máu cô...

Tôi nghĩ nước mắt của tôi sẽ không bao giờ cạn...

Nỗi buồn của tôi có thể một ngày nào đó sẽ kết thúc...

Nhưng cảm xúc của tôi chắc chắn sẽ trở thành vĩnh cửu...

Tôi sẽ không bao giờ quên lời cầu xin khóc lóc của Xinru trong suốt quãng đời còn lại của mình, và tôi sẽ không bao giờ quên tình yêu thuần khiết giữa căn phòng nhỏ này. 

Tôi nghĩ cho đến ngày tôi chết, tôi tin chắc rằng mình vẫn có thể nhớ rõ từng lời, từng chữ, từng tiếng khóc, từng giọt nước mắt của Xinru...

Tôi chậm rãi lau mặt Xinru và nhẹ nhàng chải tóc cho Xinru. Tôi làm theo ý muốn của Xinru và không nói gì, chỉ mỉm cười với cô ấy. Khi cô ấy nhìn thấy tôi mỉm cười trong nước mắt, cái nhíu mày của cô ấy dần dần giãn ra...

Chúng tôi ôm nhau và an ủi nhau. Lúc này im lặng còn tốt hơn âm thanh...

Tôi lại dựa vào giường, Xinru cũng nằm dưới tôi lần nữa. Tôi mỉm cười và ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy, cô ấy cũng mỉm cười và cởi cúc quần áo của mình…

…

"Lưu Chí... ngươi cảm thấy ngực của ta đẹp sao?" 

Xinru hỏi tôi với vẻ ngượng ngùng.

"...Đẹp..."

"Ngực của tôi có to không?"

"...lớn..."

"Tất cả đàn ông của bạn đều thích ngực to, phải không?"

"Tôi nghĩ... ít nhất hầu hết đều như thế này..."

"Còn bạn thì sao?" 

"Tôi...tôi thích..."

"Thật ra tôi luôn ghét bộ ngực to của mình...đặc biệt là vì nhiều người đàn ông sẽ đối xử không tốt với tôi...nhưng nếu cậu cũng thích nó...haha...tôi thà nó to hơn...giống như mẹ các cậu...tôi nghe nói các cậu rất nhớ cảm giác được ở trong vòng tay của mẹ...dù có lớn lên...các cậu vẫn là những đứa trẻ trên ngực phụ nữ...tôi muốn các cậu cảm nhận được hơi ấm đó trong vòng tay của tôi..."

"Xinru...bạn...tôi...tôi không biết phải nói gì...tôi..."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp nhận ta, vậy ngươi không cần phải nói thêm gì nữa. Anh chỉ cần biết em yêu anh và anh hài lòng với em thì em cũng sẽ hài lòng…”

Tôi vẫn nhìn Xinru với nụ cười, nhưng tôi không thể ngăn được những giọt nước mắt từ khóe mắt…

"Có một lần, Lý Thừa Cương giận dữ đến gặp tôi. Anh ta thô bạo cởi quần áo của tôi và liên tục lăng mạ tôi một cách ác độc. Tôi không biết tại sao anh ấy ghét bạn đến vậy, nhưng tôi không muốn hỏi anh ấy. Anh ấy xoa bóp ngực tôi. Anh ấy nói đây là nơi hấp dẫn nhất của tôi đối với đàn ông. Anh ấy nói rằng bạn cũng sẽ thích nó, vì vậy anh ấy muốn trừng phạt bạn vì điều bạn thích nhất ở tôi. Anh ấy lấy ra một cây bút đen và viết tên em lên cả hai ngực tôi. . Anh ấy nói bộ ngực này là của em nên khi nghe anh nói tôi rất vui. Tôi thường từ chối anh ấy, nhưng lần đó tôi không từ chối anh ấy. Anh nhìn thấy tên em viết trên đó, lần đầu tiên anh cảm thấy mình thực sự thuộc về em. Anh ấy cảm thấy mình đang xúc phạm cả hai chúng tôi cùng một lúc. "

"Bình thường Lý Thừa Cương chỉ có thể cưỡng ép kích thích thần kinh của ta. Tôi chưa bao giờ có một chút cảm giác nào về anh ấy, nhưng ngày hôm đó tên của bạn được đặt trên tôi, và lần đầu tiên tôi cảm thấy rất thoải mái ... Khi tôi đang tắm, tôi ôm ngực và nhìn quanh tên bạn, và tôi thực sự cảm thấy Đó là khuôn mặt của bạn đang bị chôn vùi giữa ngực tôi. Tôi cảm thấy như có một luồng điện chạy qua cơ thể, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. Tôi thực sự muốn cho nó vào miệng bạn. Anh rất muốn em ôm nó, anh... lần đầu tiên anh cảm thấy thoải mái như vậy..."

Tôi tưởng chỉ có mình tôi thầm mơ ôm Xinru vào lòng, nhưng không ngờ rằng Xinru cũng thầm mơ ôm tôi vào lòng...

Khi nghe những lời của Xinru, tôi cũng vui mừng như cô ấy. Hoá ra chính Lý Thừa Cương cũng biết Xinru là của tôi, hắn không thể cướp đi. Anh ta chỉ có thể lấy nó bằng vũ lực, nhưng anh ta không bao giờ có thể sở hữu nó.

"Lưu Chí... ngươi... ngươi có muốn thử không..."

Tôi nhìn bộ ngực lớn của Xinru trong tay cô ấy. Hai núm vú hồng hào của cô đã nhô lên cao. Họ hơi run rẩy và đứng thẳng, điều này khiến tôi cảm thấy hơi phấn khích…

Tôi ngượng ngùng gật đầu với Xinru.

Nhưng cô ấy mỉm cười, dùng cả hai tay ôm một bên ngực rồi từ từ đưa vào miệng tôi.

Hóa ra ngực của Xinru có vị như thế này. Núm vú của cô ấy rất mỏng manh và mềm mại, chúng có cảm giác như tan chảy trong miệng bạn. Mặc dù chúng trông đầy đặn và săn chắc nhưng chúng lại tan thành một ngụm hương trầm ngay giữa môi tôi. Trầm hương không đậm đà, xen lẫn sóng yên tĩnh. 

Đây là hương thơm dành cho mỡ cơ thể độc đáo của Xinru.

Ngực cô đầy đặn, đàn hồi nhưng cực kỳ ẩm ướt. Tôi không biết liệu bộ ngực quyến rũ của Xinru đã kích thích tôi tiết ra nhiều nước bọt hơn hay ngực của cô ấy đã tràn ngập hương thơm rồi. 

Dù không có sữa mẹ ở núm vú này nhưng tôi vẫn có thể nuốt và ép mật ong từ giữa hai bầu vú của bé ra. 

Xinru được làm từ nước và ngực chứa đầy mật ong. Có lẽ ngực cô ấy gần trái tim nhất nên đây là nơi ngọt ngào nhất trên cơ thể cô ấy.

Sau khi say sưa thưởng thức một lúc, tôi lặng lẽ nheo mắt lén nhìn cô ấy. Trên mặt cô lộ ra nụ cười hài lòng và hài lòng, nhưng trong nụ cười này cũng có chút ngượng ngùng đỏ mặt. 

Màu đỏ lan từ má đến sau tai cô. 

Cô ấy thấy tôi lén nhìn vào mắt cô ấy, cô ấy cố tình tránh né nhưng lại không thể buông ra...

Tôi lặng lẽ đưa tay ra và trèo lên ngực còn lại của cô ấy. Xinru nhận ra rằng ý định của tôi chỉ là thỏa mãn lòng tham của tôi bằng khuôn mặt tươi cười của cô ấy. Bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Xinru thậm chí còn dính chặt hơn tôi tưởng tượng. 

Nó đầy đặn và tròn trịa, có mỡ mềm.

Tôi chỉ cần dùng tay ấn nhẹ là ngực tôi lập tức căng tràn.

Bàn tay của tôi quá nhỏ so với ngực của Xinru. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực mềm mại, như thể tôi đang duỗi tay vào một chiếc chăn nhung dày. Tay tôi chìm vào bên trong và được bao bọc bởi sự ấm áp và thoải mái của nó. 

Lòng bàn tay tôi ấn nhẹ, ngón tay tôi nhẹ nhàng nhào nặn…

Bộ ngực thực sự là bộ phận đặc biệt nhất trên cơ thể người phụ nữ. Ban đầu chúng cũng giống như ngực của đàn ông, không nổi bật hay rò rỉ nhưng sau một thời gian chúng sẽ phát triển bừa bãi.

Chúng không thuộc về nhau như mông, cũng không giống như các chi được kết nối với cơ và xương. 

Nhưng họ là anh em sinh đôi và có sự hiểu biết bẩm sinh đáng kinh ngạc. 

Dù lớn đến đâu, chúng vẫn luôn duy trì sự hài hòa và đối xứng. 

Bất kể tròn hay mềm, ngay cả hai núm vú hoàn toàn song song và đối xứng về cơ bản đều có kích thước giống nhau. 

Đây phải nói là kiệt tác của Chúa...

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi muốn giở trò đồi bại với Xinru. Tôi muốn biết liệu ngực của cô ấy có giống nhau về hình dáng, kích thước và độ mềm mại hay không và độ nhạy của chúng có giống nhau không...

"A!...Anh...anh thật tệ...anh...cố tình bắt nạt tôi..."

Đúng như dự đoán, tôi đã khiến Xinru hét lên vì ngạc nhiên. Tôi dùng ngón tay và miệng nhẹ nhàng kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất ở núm vú của Xinru gần như cùng một lúc. Hai núm vú của cô hơi cứng lại gần như cùng lúc Xinru hét lên.

Và tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngực cô ấy như để an ủi…

Xinru mặc dù bị tôi trêu chọc, nhưng cô ấy không những không né tránh mà còn ôm bộ ngực lớn của mình trong tay và bóp chặt, như thể cô ấy rất muốn phun những dòng sữa ngọt ngào vào miệng tôi...

"Lưu Chí... ngươi... ngươi cứng lên sao..."

Xinru thoáng nhìn thấy phần thân dưới hơi phồng lên của tôi, cô ấy hỏi tôi một cách nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

Trên thực tế, tôi đã nhận ra rằng con cặc sưng tấy của mình thực sự rất khó chịu khi nó bị ấn vào quần lót của tôi. 

Nhưng tôi lại xấu hổ khi hỏi Xinru. Thực ra, tôi thực sự muốn cô ấy ít nhất cũng phải dùng tay giải quyết vấn đề đó cho tôi giống như cô Vương đã làm. 

"Ta... ta sẽ dùng ngực xoa bóp cho ngươi, được rồi... ngươi chỉ cần nằm yên không cử động... để ta phục vụ ngươi... hai ngày nữa... chờ ngươi... chờ ngươi bình phục... ngươi... ngươi có thể đưa nó vào trong cơ thể của ta lần nữa... được..."

Xinru có ý giúp tôi cho con bú phải không? 

Tôi đã biết đến kiểu giao hợp này trước đây và tôi cũng biết rằng rất khó đạt được vì rất ít phụ nữ thực sự có bộ ngực lớn có thể che kín hoàn toàn bộ phận sinh dục nam. 

Bộ ngực của Xinru đã quá đủ đối với Lý Thành Cương chứ đừng nói đến tôi. 

Trên thực tế, tôi mong được quan hệ bằng ngực hơn là quan hệ tình dục, bởi vì tôi thực sự có cảm tình với bộ ngực của phụ nữ. 

Chỉ cần cầm trên tay bộ ngực to đầy đặn và mềm mại này thôi cũng đã mê rồi. Nếu thật sự có thể nhét dương vật vào bên trong và xoa bóp, sẽ giống như rời khỏi cơ thể vậy...

"Xinru...cậu...cậu có cảm thấy xấu hổ không...Tôi...tôi không muốn ép buộc cậu...tôi không phải Lý Thừa Cương hay những người khác...tôi không muốn xúc phạm cậu..."

"Anh... anh thật là ngu ngốc... người ta sẵn sàng vì anh mà hy sinh tất cả... anh vẫn nói những lời như vậy... chỉ cần điều đó khiến anh thấy thoải mái...tôi sẽ làm vì anh...tôi sẽ không bao giờ chủ động phục vụ họ...tôi chỉ làm việc này vì anh mà thôi..."

"Xinru...vậy...vậy tôi..."

"Ngu ngốc... cứ nằm xuống và đừng cử động... và đừng nói nữa..."

Xinru nói xong, cô ấy nhẹ nhàng cởi thắt lưng của tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình. Tôi nhìn thấy phần thân trên của cô ấy trần trụi, làn da trắng nõn, mái tóc đen dài xõa tung tự nhiên, bộ ngực khủng của cô ấy rũ xuống thấp lắc lư giữa háng tôi. 

Cô ấy thực sự giống như một người vợ hiền lành dịu dàng, hết lòng phục vụ người chồng yêu dấu bằng thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mình. 

Nhưng nhìn thấy người vợ xinh đẹp yêu quý của mình vùi đầu vào háng tôi, tôi thực sự sợ hãi sự kém cỏi của chính mình. Tôi lo lắng khi Xinru cởi quần lót của tôi ra, tôi sẽ giống như những cô gái còn trinh trong nhà vệ sinh không nhịn được mà ứa ra ngoài...

"Xinru...tôi...tôi không thể nhịn được...cậu...đừng chọc tức tôi..."

"Hả?...Haha...cậu lo mình sẽ xuất tinh dễ dàng như mấy cậu bé vừa rồi à..."

Xinru cởi thắt lưng của tôi và định kéo đường may quần của tôi để giúp tôi cởi quần. Tôi nhanh chóng cắt ngang hành động của cô ấy và...

Tôi chỉ có thể thành thật thú nhận mối quan tâm của mình với Xinru. 

Bởi vì tôi...

Tôi không muốn Xinru coi thường tôi...

"Ta biết các ngươi đang nghĩ gì... ngươi... sợ ta cho rằng ngươi không đủ tốt..."

Tất nhiên, tôi không thể che giấu trí thông minh của Xinru. Người có tâm hồn trong sạch thường nói năng điềm tĩnh hơn. Xinru ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn tôi, trong mắt không có chút tạp chất...

"...Ừ...tôi...tôi biết mình không bằng Lý Thừa Cương đám người...Tôi...tôi sợ anh sẽ thất vọng...tôi không mạnh mẽ lắm...và anh lại xinh đẹp như vậy...tôi không nhịn được...tôi sợ anh còn chưa cởi quần của tôi...tôi...tôi đã ra rồi..."

Tôi ngại nói ra sự thật nhưng không hiểu sao tôi không hề có ác cảm gì với Xinru cả. Tôi tin tưởng cô ấy hết lòng. Tôi cảm thấy mình có thể thành thật nói bất cứ điều gì với cô ấy...

Nói xong tôi vẫn thấy buồn cười...

"Hehehe...tôi...tôi hiểu...tôi biết đàn ông các bạn cảm thấy thế nào...bạn rất quan tâm đến khả năng của mình trong lĩnh vực này...điều đó thực sự nực cười...tôi không biết những người phụ nữ khác nghĩ gì...nhưng tôi không quan tâm đến điều này...tôi chỉ quan tâm đến sức khỏe của bạn...nhưng tôi sẽ không coi thường bạn vì điều này..."

"Anh biết em sẽ quan tâm đến lòng tự trọng của anh... nhưng Xinru... cho dù em không quan tâm đến chuyện này... nhưng anh... anh rất quan tâm... bởi vì... bởi vì nếu anh... tùy tiện nói ra... anh sẽ cảm thấy như thể mình chưa thực sự hiểu được em..."

"Hả?...Nó...nó thực sự quan trọng đến vậy sao?...Thảo nào đàn ông đều quan tâm đến cách anh ta xuất tinh cuối cùng. Hóa ra họ muốn chiếm hữu tôi..."

"Chà... họ... họ muốn xuất tinh lên mặt cậu vì họ muốn chiếm hữu vẻ đẹp của cậu. Họ xuất tinh lên ngực cậu vì họ muốn chiếm hữu bộ ngực của cậu. Nếu... nếu họ xuất tinh vào bên trong cơ thể cậu... thì... điều đó có nghĩa là... họ muốn chiếm hữu toàn bộ cơ thể cậu... Xinru... không ai trong số họ xuất tinh vào bên trong cơ thể cậu cả..."

Tôi hỏi một cách sợ hãi...

"Không...cậu...đừng lo...họ không có ai có thể chiếm hữu được tôi...tôi...tôi sẽ để nó cho cậu...nhưng...theo lời của cậu...họ chắc hẳn luôn muốn chiếm hữu mông của tôi...haha..."

"Haha... Không biết tại sao bọn họ lại như vậy... bọn họ biến thái như vậy... ngươi... ngươi có cảm thấy khó chịu không?"

Tôi nhớ có một nhóm người do Thư ký Hoàng đứng đầu luôn thích xuất tinh vào lỗ đít của Xinru. Tôi không biết Xinru có cảm giác như thế nào. 

"Lúc đầu thì hơi khó chịu... và hơi đau... nhưng sau đó tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ... cảm giác... cảm giác hơi tục tĩu... còn lại chẳng có gì đặc biệt cả..."

"Chà... có lẽ... có lẽ họ chỉ thích cảm giác tục tĩu này thôi..."

"Hehe... chúng ta... chúng ta bắt đầu trò chuyện... em... trông em có vẻ mềm lòng hơn... hehe... bây giờ anh cởi quần em ra được không..."

Xinru mỉm cười dịu dàng với tôi, tôi thấy mình quả thực đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều. Lần này, phần thân dưới của tôi không còn nhạy cảm như trước nên tôi dễ dàng đồng ý với Xinru…

Đầu tiên Xinru giúp tôi cởi khóa quần sao cho nó rộng nhất có thể để chúng không cọ xát vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy còn cẩn thận và nhẹ nhàng vén đũng quần của tôi lên để tôi có tâm trạng thoải mái, dễ chịu. 

Xinru thực sự là một cô gái rất cẩn thận và thận trọng. Cô ấy sẽ nghĩ đến tất cả những chi tiết mà bạn có thể để ý hoặc không nên bạn chỉ cần yên tâm và để cô ấy xử lý...

"Haha... em... quần lót của em hơi ướt... có mùi thoang thoảng..."

Sau khi Xinru cởi quần của tôi, cô ấy phát hiện ra rằng quần lót của tôi chắc chắn bị ướt do cương cứng nhiều lần. 

Mặc dù nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này, nhưng giọng điệu và vẻ mặt của cô ấy dường như đang bình luận về bộ quần áo bị mưa làm ướt. 

"Tôi... tôi có chút phấn khích khi cho con bú..."

"...Tôi ghét...anh...đừng nói những lời khó nghe như vậy...kẻ xấu...anh...nhìn...anh thật cứng rắn..."

Tôi nhớ vừa rồi bú ngực Xinru, tuyến thượng thận của tôi lại bắt đầu dâng trào...

"Xinru... em... em thật quyến rũ... Tôi... tôi không thể kiểm soát được..."

Tôi không muốn tỏ ra không chắc chắn trước mặt Xinru, nhưng đây thực sự là một tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

"Vậy... vậy thì nó... như thế này... có nghĩa là... nó thích tôi... Cậu nghĩ... cậu thích tôi hơn... hay nó thích tôi hơn?"

Trong bầu không khí thoải mái và lãng mạn này, cuối cùng chúng tôi cũng quên đi nỗi đau và sự bất hạnh, Xinru đã lấy lại được vẻ dễ thương trước đây một chút…

"Có lẽ... có lẽ là như vậy... Bởi vì ta vẫn có thể duy trì nhất định khống chế... nhưng là hoàn toàn mất khống chế..."

"Vậy... điều đó có xảy ra với những người phụ nữ khác không?"

"Ừm...tôi...tôi vừa nói sai điều gì đó...tôi phải thích em nhiều hơn...bởi vì tôi sẽ chỉ say mê em...nhưng anh ấy...thằng vô dụng này...không nhất thiết có nghĩa là..."

"Hừm...thì...thì người ta không thích nữa...để nó tự chơi đi..."

“Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng...nó vẫn còn trẻ...không nhạy cảm...Tôi tin rằng khi nó lớn lên...và có nhiều kinh nghiệm hơn...nó sẽ ngày càng trưởng thành hơn...Đặc biệt, nếu một cô gái ngoan như em có thể giúp đỡ và hướng dẫn nó nhiều hơn một chút, tôi tin rằng nó vẫn còn rất nhiều chỗ để tiến bộ..."

"Hehehe... anh... anh lại bắt đầu... Tôi... tôi mới im lặng được mấy ngày... lại phải nghe những lời nói nhảm của anh..."

"Vậy...Xinru...bạn có thích nghe những điều vô nghĩa của tôi không..."

"...Ừ...thật ra...anh vẫn nhớ ngày xưa lắm...anh đã cho em rất nhiều hạnh phúc..."

Xinru lại cúi đầu xuống khi nói. Tôi biết anh ấy lại đang nghĩ về trải nghiệm tồi tệ gần đây của mình. Thế là tôi nhanh chóng chuyển chủ đề...

"Xinru, ngươi nhìn đệ đệ của ta nhảy lên nhảy xuống, đang chào ngươi. Hắn nói: Xinru... Ta yêu ngươi, ta thích ngươi, ngươi có thể ở cùng ta được không? Nếu ngươi có thể cho ta một chút mềm mại ấm áp cảm giác, ta sẽ sung sướng sùi bọt mép..."

"Haha... cậu... cậu ghét nó... cậu gọi nó dễ thương quá... nhưng... tôi biết nó tệ... có khi còn tệ hơn cả cậu..."

"Xinru... Vậy thì ngươi hiểu lầm rồi. Có thể xấu xa, nhưng lại rất ôn hòa. Về mặt đạo đức, ta vẫn phải rút kinh nghiệm... Ngươi xem, nó lại nói: Xinru, Xinru! Ta so với tiểu tử kia Lưu Chí tốt hơn rất nhiều. Ngươi nói đúng, Lưu Chí là kẻ xấu, nhưng ta hoàn toàn khác với hắn. Ta tốt bụng ôn nhu. Ta cũng rất thích ngươi. Ngươi có thích ta không, Xinru?"

"Haha...ừm...nó trông dễ thương hơn cậu...nhưng nó có thực sự ngon đến vậy không?..."

"Vậy thì nghe là lừa, nhìn là tin... Nếu không tin thì tự mình nhìn xem..."

"...xấu..."

Chúng tôi đùa giỡn vui vẻ như thể được quay lại những ngày tươi đẹp nhất.

Xinru khỏa thân từ thắt lưng trở lên, còn tôi gần như khỏa thân từ dưới lên. Chúng tôi không quan tâm đến sắc dục và chúng tôi không có quá nhiều xấu hổ. 

Chúng ta công khai cười nhạo tình yêu nam nữ. 

Trước mặt Xinru, những thứ tục tĩu nhất cũng có thể trở thành vẻ đẹp thuần khiết nhất...

"Ừm...dễ thương thật đấy..."

Xinru từ từ cởi quần lót của tôi ra, và cô ấy nhìn thấy con cặc màu hồng nhạt của tôi đang hơi run lên trong không trung. 

Con gà trống này hơi dè dặt và nhút nhát khi mặc đồ lót, nhưng ngay khi nhìn thấy Xinru xinh đẹp, nó lập tức tràn đầy sinh lực và đứng thẳng lên. 

Dường như nó đang giả vờ làm một lính canh cao lớn uy nghi trước mặt mỹ nữ. Nó trịnh trọng duỗi thẳng eo và chú ý đến Xinru...

"Xinru... nhìn... nó bình thường luộm thuộm, mỗi ngày trông ủ rũ và thiếu sức sống. Nhưng khi nó nhìn thấy bạn... nhìn... nó đã cao lên vài centimet vì phấn khích. Đây là cách nó tôn trọng vẻ đẹp của bạn cao độ."

"Hehehe...Lưu Chí...cậu...có vẻ như vết thương của cậu không còn đau nữa...cậu đã lấy lại được đức tính trước đây...nhưng...nó...nó không ghê tởm như đồ của người khác...trông nó có chút đáng yêu và dịu dàng. Nhưng...tôi chỉ không biết nó có xấu không...nếu nó chỉ trông dễ thương...nhưng trong lòng tôi thực sự rất tệ...thì...thì tôi sẽ ghét nó..."

"Về điều này, Xinru, tôi có thể bảo đảm. Nó hoàn toàn giống như vậy. Phẩm chất lớn nhất của nó là lòng trung thành. Hai ngày trước, tôi thậm chí còn bắt nó thề với ảnh của bạn trên giường! Nó có thân hình hùng vĩ, giọng nói to lớn, hét lên: Tôi sẽ trung thành vô điều kiện với Xinru! Thuộc về Xinru! Tôi sẽ hoàn toàn từ bỏ bản thân và hòa nhập vào trái tim của Xinru, hiểu được những vui buồn của Xinru từ cạn đến sâu! Hạnh phúc của Xinru là hạnh phúc của tôi! Tôi sẽ bảo vệ Xinru đến chết!

"Lưu Chí... ngươi... ngươi hiện tại thật đúng là nửa cái nửa giang hồ... Không ngờ Viên Viên nói là sự thật. Bạn thực sự đã làm điều đó với ảnh của người khác..."

"Không...Xinru, xin đừng nghĩ về chúng tôi theo cách thô tục như vậy được không? Vì nhớ em quá nên hai anh em chúng ta đã ôm nhau và cùng nhau cầm những bức ảnh của em để vơi đi nỗi đau tương tư. Bạn nhận xét về chúng tôi như thế này sẽ khiến chúng tôi buồn. Đúng. Dù sao thì tôi cũng quen rồi, các bạn luôn chỉ trích tôi, nhưng em trai tôi hơi lạnh lùng, sẽ không chịu đựng bất kỳ thành kiến ​​hay phân biệt đối xử nào đối với em. Nếu nó bị tổn thương quá nhiều… nó… nó có thể sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa…”

"Hehehe... anh... anh thật là tốt hay xấu... và điều anh nói là đúng... vậy ý anh là... nó... sau này không thẳng thắn được thì phải trách tôi..."

"Tất nhiên là tôi phải trách anh rồi! Bạn thật xinh đẹp, thật gợi cảm và thật dịu dàng. Nếu bạn không chấp nhận lòng trung thành của nó với bạn thì...thì sự tồn tại của nó sẽ trở nên vô nghĩa...khi đó nó sẽ mất đi giá trị mạng sống của mình. Nó thì thầm với tôi, nó nói nó thề nhất định phải sống vì anh, nếu anh bỏ rơi nó thì nó sẽ tự sát ngay lập tức!”

"...kinh tởm..."

"Xinru...tôi có thể nói gì đó với nó được không? Nếu nó thực sự tự sát, tôi không liên quan gì đến nó. Mặc dù tôi cảm thấy hơi tiếc cho nó nhưng dù sao thì đây cũng là sự chính trực của nó và tôi phải tôn trọng mong muốn của nó ở một mức độ nào đó. Nhưng tôi chủ yếu lo lắng cho bạn. Anh nói rằng nếu sau này chúng ta kết hôn mà không còn nữa thì tất nhiên là em rất bằng lòng. Có em ở bên, anh không có yêu cầu gì cả. Nhưng em sẽ trở thành góa phụ, và anh không thể chịu nổi khi có em…”

"Hahaha... Lưu Chí... anh định bắt nạt tôi phải không... anh định làm điều xấu với tôi à..."

Xinru cuối cùng cũng cười vui vẻ. Nụ cười của cô vẫn tự nhiên và giản dị như trước. Cô không quan tâm đến bộ ngực trần to lớn của mình lắc lư ngẫu nhiên, cô cũng không quan tâm đến việc khỏa thân...

"Xinru... Nếu anh có thể làm em cười mãi... Anh thực sự muốn nó không bao giờ đứng dậy nữa..."

"Anh...anh không thể làm được điều này...Tôi...tôi vẫn thích...và...và tôi...tôi không muốn sau này trở thành góa phụ..."

Xinru ngượng ngùng nói những lời yêu thương với tôi, nụ cười của cô ấy ngọt ngào như cơ thể thuần khiết của cô ấy…

"Vậy... Xinru... nó... nó nói muốn bắt đầu bảo vệ cơ thể của cậu ngay lập tức, đặc biệt là nơi gần gũi nhất với trái tim nhân hậu của cậu..."

"...kinh tởm..."

Sau khi Xinru trợn mắt nhìn tôi, cô ấy từ từ nằm xuống và đặt phần thân trên của mình lên phần thân dưới của tôi. Cô ấy dùng tay giữ hai bên ngực, rồi dùng khe hở sâu của mình để dần dần nhấn chìm cặc tôi...

Tôi không thể biết được lưỡi của đàn ông nhạy cảm hơn hay dương vật của đàn ông nhạy cảm hơn. 

Người ta nói rằng lưỡi con người có nhiều đầu dây thần kinh và hệ thống cảm giác nhất trong cơ thể con người. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói có ai có thể đạt cực khoái nhờ kích thích lưỡi. 

Và có thể có khá nhiều hệ thống cảm giác thần kinh trên dương vật. 

Nhưng nó không thể phân biệt được nhiều mùi vị và cảm giác như lưỡi. 

Bất kỳ sự chạm nhẹ nào cũng có thể dễ dàng được cảm nhận bằng lưỡi, nhưng dương vật chỉ có thể phản ứng với sự kích thích lớn hơn. 

Nhưng dương vật có thể tích lũy sự kích thích như vậy để đạt đến cao trào. 

Điều này có nghĩa là vấn đề không phải là sự khác biệt về độ nhạy cảm của họ đối với cảm giác mà là sự khác biệt về hướng truyền cảm giác của họ. 

Khi ngực của Xinru ở trong miệng tôi, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực và sự dịu dàng của núm vú cô ấy. 

Nhưng khi ngực Xinru quấn quanh cặc tôi, tôi cũng cảm nhận được sự mềm mại và êm ái. 

Nhưng cảm giác này không được truyền trực tiếp đến não mà đầu tiên là đến dạ dày, sau đó từ dạ dày đến tim. 

Tôi khó có thể xác định được liệu cuối cùng nó có đến được tâm trí tôi hay không. 

Bởi vì não tôi chắc hẳn đã cảm nhận được cảm giác ấm áp và thoải mái này nhưng phản ứng của nó lại hoàn toàn tê liệt và chậm chạp. 

Khi núm vú của Xinru bị tôi mút, não tôi phản ứng rất nhanh. Nó ngay lập tức yêu cầu dương vật của tôi phản hồi. Lệnh này được truyền đi rất nhanh và dương vật của tôi thực hiện nó rất đơn giản. 

Nhưng bây giờ dương vật của tôi được đưa vào ngực Xinru, não tôi dường như bị tê liệt hoàn toàn. Bây giờ nó chỉ đang tận hưởng nó, như thể nó không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì khác…

Con cặc của tôi bây giờ có cảm giác như được nhét vào bông mềm mại, ấm áp, nhẹ nhàng êm ái, không có sự kích thích mạnh mẽ nào cả. 

Đôi tay ôm bộ ngực lớn của Xinru ấn chặt và lỏng lẻo. 

Bộ ngực lớn của cô ấy là bộ ngực thật cho con cặc của tôi. 

Hai bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết này áp vào eo và háng tôi, nuốt hết lông mu của tôi. 

Từ trên xuống dưới, không có dấu vết của cặc tôi trong khe ngực của cô ấy. 

Tôi thậm chí còn không biết chính xác con cặc của mình đang ở đâu trong ngực cô ấy. 

Nhưng những điều này không làm tôi cảm thấy sung sướng và tê liệt trên giường, chân tay yếu ớt. 

Tôi hoàn toàn đổ sụp xuống giường. 

Massage ngực của Xinru khiến tôi toàn tâm toàn ý thư giãn, để mọi cơ bắp trên cơ thể tôi hoàn toàn thư giãn, để mọi khớp xương trong cơ thể tôi tách ra một cách tự nhiên, để máu khắp cơ thể tôi được lưu thông tự do…

Sau khi Xinru bóp và ấn một lúc, cô ấy bắt đầu xoa bóp và di chuyển nó lên xuống. Tôi lén nhìn cô ấy. Cô ấy dường như đang phải chật vật lắm mới có thể ôm được bộ ngực đồ sộ của mình trong tay, vì tay cô ấy không to bằng tay tôi cho lắm. 

Hơn nữa, ngực cô mềm mại và trơn trượt. Không những tay cô không che được ngực mà bộ ngực trong tay cô thường xuyên tuột qua kẽ ngón tay. 

Cô phải điều chỉnh lại vị trí của mình sau mỗi vài cú đánh. 

Bộ ngực của cô ấy quá lớn và chắc hẳn rất nặng, cả cánh tay thon thả lẫn những ngón tay xanh xanh của cô ấy dường như quá gượng ép nên có vẻ như mỗi lần cô ấy điều chỉnh chúng đều phải nỗ lực rất nhiều. 

Tôi nhìn Xinru có chút lo lắng, nhưng cô ấy lại cúi đầu và tập trung vào việc phục vụ cặc tôi. 

Tôi nhìn sự phục vụ chu đáo của Xinru dành cho tôi mà tôi cảm thấy thật đẹp. Tôi tin rằng đây là niềm vui mà Lý Thành Cương và những người khác sẽ không bao giờ có được. 

Họ chỉ tùy ý chiếm lấy cơ thể của Xinru chứ chưa bao giờ nhận được sự phục vụ chu đáo của Xinru. 

Khi họ sử dụng Xinru, cô ấy hoàn toàn không coi đó là cơ thể của mình, nhưng khi Xinru phục vụ tôi, cô ấy đã làm việc chăm chỉ để thỏa mãn tôi cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Xinru cố gắng bóp ngực lên xuống, trái phải. Chuyển động của cô ấy thực sự có vẻ hơi cứng nhắc và tần suất chuyển động của cô ấy không nhanh. 

Nhưng mặc dù quy đầu của tôi vẫn được bọc trong bao quy đầu nhưng phần trên cùng của lỗ tiểu của tôi vẫn có cảm giác đầy. 

Bao quy đầu lỗ tiểu của tôi cũng bị vú của Xinru cọ xát qua lại.

Tôi có thể cảm thấy ở đầu cặc mình có một ít chất nhầy ướt và trơn chảy ra. Chất lỏng này lẽ ra cũng đã làm ướt khe ngực của Xinru, bởi vì chuyển động của Xinru khiến dương vật của tôi kích thích ngày càng rõ ràng hơn...

"Xinru...tôi...tôi nghĩ là tôi sắp xuất tinh rồi...tôi cũng muốn xuất tinh vào ngực của em, được chứ..."

"...Chà...vậy...vậy tôi sẽ dùng lực nhiều hơn..."

Xinru điều chỉnh lại tư thế ôm bộ ngực lớn của mình. Cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi vào giữa bộ ngực đầy đặn nhất của cô ấy. Cô không còn ấn trái phải nữa mà trực tiếp vuốt ve lên xuống. Biên độ các cú đánh của cô lớn hơn trước nhưng tần số không hề chậm lại. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bao quy đầu của tôi bị ép chặt vào ngực cô ấy, và quy đầu bên trong đang cố gắng lộ ra khi cô ấy di chuyển. 

Mỗi lần ngực cô ấy nâng lên hạ xuống, tôi rùng mình vì sung sướng, quy đầu của tôi bắt đầu chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy.

Cho đến khi vòng dây thần kinh nhạy cảm nhất ở nhãn cầu của tôi hoàn toàn bị ngực cô ấy cọ xát và bóp chặt, tôi không thể chịu đựng được nữa…

“À...

Xinru trợn mắt vui sướng khi nhìn thấy tôi. Cô cũng bóp ngực mạnh hơn và tần suất ngực cũng tăng lên một chút...

"Em là của anh... Anh có thể xuất tinh mạnh như anh muốn... Xuất vào ngực anh... Xuất vào cơ thể anh... Anh yêu em... Cơ thể và ngực của em đều là của anh... Anh có thể có em như anh muốn... Cứ thoải mái xuất tinh..."

"A...Anh...Anh yêu em Xinru...Anh...Anh cảm thấy thật thoải mái!...Thật tuyệt!...Anh yêu em!...Cuối cùng anh cũng có được em rồi..."

Tôi vô cùng thoải mái, vui vẻ và phun tinh dịch vào giữa bộ ngực lớn của Xinru. Một dòng chất lỏng màu trắng chạm vào cằm Xinru, sau đó từ từ trượt xuống chiếc cổ giống như thiên nga của cô, chảy qua xương đòn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, rồi quay trở lại khe ngực sâu thẳm của cô.

Xinru vẫn giữ tư thế ôm ngực trong tay, nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, ấm áp, tỏ vẻ hài lòng. 

Cảm giác được cho con bú lần đầu tiên trong đời hoàn toàn trái ngược với cảm giác mà cô Vương mang lại cho tôi. 

Lần trước tôi đã đổ hết mọi thứ, nhưng lần này tôi đã trở lại đầy đủ. 

Trong khi tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc khắp cơ thể, tôi cũng có được những nhu cầu quan trọng và hài lòng nhất của mình. 

Tôi không chỉ trút bỏ được mọi gánh nặng trong cơ thể, tôi còn lấp đầy sự trống rỗng trong trái tim mình bằng tình yêu và sự tận tâm của Xinru dành cho tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Buổi chiều tôi không quay lại lớp học. Xinru xin phép tôi nghỉ phép nửa ngày. 

Mẹ ở cùng tôi trong bệnh xá suốt buổi chiều, rót nước và gọt cam cho tôi. Cô ấy thậm chí còn hỗ trợ tôi khi tôi đi vệ sinh. 

Tất nhiên, tôi sẽ không yêu cầu Xinru đi tiểu cho tôi như Lý Thừa Cương đã làm. 

Nhưng Xinru có thể thực sự quen thuộc với thứ này. Khi đi cùng tôi vào nhà vệ sinh, cô ấy tỏ ra không hề ngại ngùng. 

Nhưng tôi thà nghĩ rằng đó là do tình cảm của chúng tôi rất bền chặt và không có ác cảm gì với nhau nên tất nhiên không có gì phải tránh né. 

Chúng tôi nằm trên giường cùng nhau suốt buổi chiều, tôi ôm Xinru trong tay và Xinru tựa đầu vào ngực tôi. 

Đây là cảnh tượng tôi đã tưởng tượng không biết bao nhiêu lần. 

Tôi không ngờ nó lại kỳ quái đến vậy. 

Nhưng tôi không muốn quan tâm đến những chi tiết này. 

Chỉ cần tôi và Xinru có thể nương tựa vào nhau là tôi hài lòng rồi. 

"Tân Như... Lý Thừa Cương lần trước ở bệnh viện nói, mỗi ngày hai người sẽ cùng nhau ngủ trưa, điều này có đúng không?"

"Hmph...anh vẫn nói anh không quan tâm...anh...anh chỉ ghét tôi thôi..."

"Không phải Xinru... Ta chỉ là cảm thấy hắn có chút quá không biết xấu hổ, cho dù hắn có ép mình lên giường của ngươi, cũng có ích gì?"

"Vậy...thì vì cậu đã biết...cậu vẫn hỏi những người như thế này..."

"Xinru, về sau đừng làm chuyện ngu ngốc nữa được không? Lần trước ngươi thật sự dọa chết ta rồi. Lúc đó ta thật tuyệt vọng."

"Hừ... Vậy có lẽ sau này ngươi dám ức hiếp ta, hoặc là dám... bỏ rơi ta... ta... lần sau ta sẽ dùng phương pháp trực tiếp hơn."

"Xinru, em đừng đùa nữa, nhất là kiểu đùa này, em thực sự không biết lúc đó anh đã buồn đến thế nào đâu..."

Tôi nhớ lại cảnh tôi nhìn thấy Xinru nằm trên giường bệnh…Mắt tôi lại ươn ướt. 

"Ngu ngốc... Ta biết ngươi quan tâm ta... Ta sẽ không ngu ngốc như vậy nữa, ta đều là của ngươi. Chỉ cần ngươi không sao, ta sẽ không sao. Trừ khi ngươi xảy ra chuyện gì, ta sẽ không tùy tiện tự sát nữa..."

"Xinru, ngay cả khi có chuyện gì xảy ra với tôi, bạn cũng phải tự bảo vệ mình, được chứ? Dù trong hoàn cảnh nào, tôi sẽ không cho phép bất cứ điều gì xảy ra với bạn!"

"Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra với em thì...trái tim anh sẽ chết mất..."

"Xinru...bạn...bạn thật tốt với tôi...vậy hãy hẹn gặp Xinru. Không ai được phép gặp rắc rối, được chứ?"

"...ờ..."

Xinru nghe tôi nói, nhẹ nhàng đồng ý, rồi vùi đầu sâu hơn vào ngực tôi...

"Xinru, tôi... tôi muốn hỏi bạn, bạn nói nếu chúng ta có một đứa con, bạn đoán rằng bạn sẽ không dễ dàng bỏ rơi đứa trẻ và làm những điều ngu ngốc. Phải không?"

"...Tôi ghét...ai...ai muốn sinh con cho anh..."

Mặc dù Xinru đã quyết định giao phó hoàn toàn cho tôi nhưng cô ấy vẫn có chút ngại ngùng khi nhắc đến chủ đề này. 

"Không được, Xinru, mấy ngày trước ta có một giấc mơ, khiến ta cảm thấy rất khó chịu. Nếu giấc mơ đó là sự thật thì còn đau đớn hơn cả cái chết."

“Hả?…Cậu đã mơ thấy gì mà đáng sợ thế?”

Cơn ác mộng mấy ngày trước vẫn luôn là nút thắt trong lòng tôi. Tôi không thể không muốn nói chuyện với Xinru trong vòng tay của mình…

"...Haiz...Tôi đã mơ rằng nhiều năm sau tôi trở lại Trung Quốc và trường học của chúng tôi. Mọi thứ đã thay đổi. Nhưng ký ức của tôi vẫn rất rõ ràng. Cảm giác như, kể từ khi rời khỏi trường, thời gian đã trôi qua và không bao giờ quay lại. Tôi cũng không biết. Đã bao nhiêu năm trôi qua? Nhưng dường như cuộc sống đã không còn để lại ấn tượng gì với tôi nữa. Sau khi trở lại trường học, tôi không khỏi thở dài khi nhìn khung cảnh quen thuộc trước mặt. Dù tất cả đều đã có dấu hiệu bị thời gian bào mòn, nhưng cảm giác cũ kỹ này khiến tôi cảm thấy hơi buồn".

"Tôi lang thang trên những con phố ngày xưa, dưới bóng cây, trên bậc đá ngày xưa... Nhưng Xinru... Ở đó kỳ thực chẳng có gì cả, chỉ là cái bóng của em mà thôi..."

"Trong mơ, anh không biết nguyên nhân, nhưng sự thật là em không cưới anh, hơn nữa anh đã không nghe thấy tin tức gì về em nhiều năm rồi, trong lòng luôn rất nhớ em, nhưng lại không biết em đang ở đâu."

"Có lẽ ông trời cảm kích vì sự quan tâm của tôi dành cho em. Nó thực sự đã biến tôi thành một chiếc lá bạch quả. Khi em vô tình đi ngang qua, tôi đã ngã đè lên người em. Em có còn nhớ... Xinru... lần đầu tiên anh nhìn thấy em? Lúc đó là dưới gốc cây bạch quả vào mùa thu. Em vẫn xinh đẹp như xưa, trên gương mặt không có dấu vết của thời gian. Nhưng trông em rất hốc hác và mệt mỏi. Thay vì trông bụ bẫm, lại trở nên gầy đi."

"Lúc đó cô đã lập gia đình và có một đứa con. Tôi không biết đứa trẻ trong tay cô là con trai hay con gái, nhưng tôi thấy cô rất yêu đứa trẻ đó. Nhưng chồng cô lại khác, không những không yêu con, còn đánh đập cô một cách thô bạo..."

"Cuộc sống của bạn dường như là một mớ hỗn độn. Nhà của bạn là một nơi đổ nát. Ngoại trừ bình sữa của con tương đối sạch sẽ, toàn bộ ngôi nhà có thể nói là bẩn thỉu, thậm chí còn tệ hơn cả nhà vệ sinh ở trường. Bạn đã chăm sóc đứa trẻ này và bảo vệ đứa trẻ này. Cuộc sống của bạn rất khó khăn và bạn dường như đang phải chịu cảnh nghèo đói. Cơn buồn ngủ hành hạ. Chồng bạn có thể là một người nghiện rượu hoặc cờ bạc. Anh ấy đã mất hết tiền tiết kiệm của bạn. Tôi có thể thấy rằng bạn đã đau khổ. Tôi hiểu tính cách của bạn. Tôi nghĩ nếu không có đứa trẻ trong tay anh thì anh sẽ không thể sống được trên thế giới này”.

"Người đàn ông này đã cướp số tiền sữa bột cuối cùng mà anh giấu cho con anh. Anh ta đánh anh đến mức mặt anh đầy máu, nhưng để bảo vệ đứa trẻ, anh đã quỳ xuống dưới hắn, cố gắng lấy lòng hắn bằng cách thỏa mãn dục vọng. Nhưng... hắn nôn vào mặt anh không thương tiếc. Sau khi uống một ngụm đờm đặc, tôi lại đánh anh ngã xuống đất. Anh nằm trên đất, chảy máu và khóc. Anh khóc vô cùng thê thảm... còn tôi chỉ là một chiếc lá dính vào anh... ngoại trừ." đau buồn với bạn, tôi không thể làm gì được."

"Tôi không thể tưởng tượng được em đã sống như thế này được bao lâu, người đàn ông đó đã đánh em bao nhiêu lần. Anh ta không biết quan tâm đến em chứ đừng nói đến trân trọng em. Khi người đàn ông đó đánh em, anh ta nói rằng em chỉ có thể khóc mà không được cười. Anh ta nói rằng em luôn có vẻ mặt buồn bã và không bao giờ cười với anh ta... Tôi không biết người đàn ông này làm sao có được em, cũng không biết tại sao em lại cam kết với hắn. Tôi cũng không biết vì sao tôi không ở bên cạnh em."

"Sáng hôm đó anh đã gọi tên em...và tỉnh dậy sau giấc mơ với những giọt nước mắt chảy dài trên má..."

Tôi đã nghĩ lại giấc mơ này trước đây. Cho dù đó là cảnh tượng kinh hoàng trong giấc mơ hay cảm giác đau đớn mà tôi cảm thấy trong đó, chúng vẫn còn nguyên vẹn khi tôi nhìn lại. Nước mắt tôi vẫn rơi...

Tôi nhìn lên trần nhà và ôm chặt người yêu bằng cả hai tay…

Lúc này, khóe mắt có một bàn tay ngọc mềm mại ấm áp nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi. Đây là Xinru trong vòng tay của tôi...

"Xinru... Mặc dù tôi không nhớ được người đàn ông trong giấc mơ là ai, nhưng tôi mơ hồ nghĩ anh ta là Lý Thừa Cương..."

"Lưu Chí... đừng buồn... em đang ở trong vòng tay anh... em không đi đâu cả... chỉ ở bên cạnh anh thôi..."

Xinru áp sát vào tôi hơn, và cánh tay cô ấy ôm chặt lấy ngực tôi...

"Xinru... Tôi thực sự sợ giấc mơ này. Tôi gần như không thể kiên trì trong giấc mơ, nhưng nếu đây là sự thật, tôi... tôi thực sự không biết mình có thể kiên trì được không..."

"Đừng nghĩ nữa... Chỉ là mơ thôi. Anh chỉ là nhớ em quá thôi. Nhiều khi nhớ em, anh cảm thấy rất khó chịu. Dù anh đã từng muốn rời xa em, nhưng khi anh nghĩ đến việc sau này không còn em ở bên cạnh thì... rồi ai sẽ thương tiếc em và ai sẽ chăm sóc cho em... Anh... khi anh nghĩ đến người khác sẽ yêu em trong tương lai... sẽ có người khác làm điều đó cho em. Vợ anh... anh...anh rất buồn buồn. Liệu họ có thành thật không? Liệu họ có luôn ở bên bạn không? Liệu họ có vui vẻ làm hài lòng bạn không? Bạn...bạn luôn phù phiếm...Tôi...tôi đã quen với điều đó...nhưng liệu người khác có kiên nhẫn và quan tâm đến bạn không? 

Tôi nghe giọng khàn khàn của Xinru mà ngực tôi ươn ướt…

"Xinru... em nói đúng, tôi rất ngu ngốc và ngu ngốc. Tôi luôn bất cẩn, bốc đồng và khoe khoang. Tôi mỏng manh và nhạy cảm. Tôi chỉ có thể nói bằng lời, nhưng tôi mất khả năng khi thực sự làm việc. Tôi lùn và gầy. Thân thể tôi không khỏe mạnh, và tôi cũng không mạnh mẽ ở đó. Sẽ không có cô gái nào thích tôi. Bạn là người duy nhất sẵn sàng thương hại tôi. Tôi không thể làm gì nếu không có sự quan tâm của bạn. Tôi cần bạn mỗi phút, và tôi là một người vô dụng. Bùn. Tôi không thể sống thiếu anh. anh. Không ai khác có thể chăm sóc em cẩn thận như vậy, ân cần như vậy, và họ cũng không thể chăm sóc cho anh, em cũng không muốn họ, và anh chỉ muốn em giúp anh sống như một con người. Xinru... Anh... anh thực sự không thể sống thiếu em, em cầu xin anh... anh không bao giờ được rời xa em... Anh cần em chăm sóc cho anh đến hết cuộc đời..."

"Hehehe... Hừ... ghê tởm... ngươi cho rằng nàng là ai... Theo nguyện vọng của ngươi, nếu nàng đi theo ngươi, nàng sẽ trở thành bảo mẫu của ngươi... còn... ngươi... nếu ngươi thật sự xấu như vậy, vậy thì nàng xui xẻo, đây cũng không phải chuyện tốt. Vì sao nàng phải chăm sóc ngươi cả đời... Ngươi... ngươi có ý nghĩ hay lắm..."

"Xinru... Ta biết ngươi không thể tin tưởng ta, cũng sẽ không nỡ lòng bỏ rơi ta. Nếu có một ngày ngươi không để ý tới ta, ta sẽ chặt tay chân của mình. Khi đó, ta thật sự sẽ bị liệt trên giường, chỉ có thể mở miệng ăn, ỉa tiểu. Nếu ngươi không để ý tới ta, ta sẽ tự vệ. Ta không nghĩ mình có thể sống nổi ba ngày..."

"Hehehe... anh... anh là đồ vô lại... anh chỉ hành hạ tôi thôi... lẽ ra tôi không nên biết anh... tôi mắc kẹt với anh, phải chăm sóc anh cả đời... hừm..."

"Xinru, xin hãy thương xót tôi. Tôi vẫn còn bị thương. Hãy nói sự thật cho tôi biết. Dù có chuyện gì xảy ra với tôi, bạn sẽ luôn chăm sóc cho tôi..."

Xinru ngẩng đầu lên và bĩu môi nhìn tôi nhưng cô ấy vẫn thì thầm "Ừ"

"Anh biết em là Xinru tốt nhất, nhưng anh vẫn lo lắng. Anh sẽ không bao giờ nghi ngờ tình yêu của em dành cho anh. Nhưng nếu em xinh đẹp như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều người xấu đến làm điều xấu với em. Ví dụ như giấc mơ của anh, nếu em thực sự chặt tay chân và trở thành tàn tật, anh sẽ phải đến bệnh viện mỗi ngày để chăm sóc cho em. Anh sẽ phải liên tục cho em ăn, giúp em giải tỏa, thay quần áo, xoa bóp cho em..."

"Hehehe... anh đúng là đồ vô lại..."

"Xinru, xin đừng ngắt lời tôi, tôi vẫn chưa nói xong. Nhưng nếu tôi thực sự trở nên như vậy, tôi chắc chắn sẽ không thể bảo vệ bạn. Nếu lúc này có kẻ xấu nào đó, chẳng hạn như những kẻ phản diện như Lý Thành Cương, chúng bắt cóc bạn, chiếm giữ bạn, và thậm chí... thậm chí... còn khiến bạn mang thai đứa con của họ... thì ...Vậy bạn nói tôi chỉ nằm trên giường vì tôi lo lắng. Nếu Lý Thành Cương là một tên khốn hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy, hắn... hắn thậm chí có thể sẽ đè bạn xuống. giường bệnh của anh, để anh nhìn hắn cưỡng hiếp em... Em có nghĩ lúc đó anh sống hay chết không..."

"Anh... suốt ngày nay anh nghĩ gì vậy..."

"Xinru... đừng lo lắng cho tâm trí của tôi... Đây là điều tôi lo lắng nhất... Tôi luôn vô tình nghĩ đến tình huống xấu nhất trước tiên. Chúng ta phải bàn bạc ngay bây giờ. Nếu điều đó xảy ra, bạn nghĩ tôi nên làm gì. Đặc biệt... đặc biệt là... bạn có thể đã lâu không đến bệnh viện chăm sóc tôi, rồi một ngày nào đó bạn đột nhiên đến thăm tôi, nhưng... Tôi đã bị Lý Thừa Cương cưỡng hiếp cho đến khi... cho đến khi tôi không còn cách nào khác ngoài việc mang thai đứa con của anh ấy, anh có thể tha thứ cho tôi không? Từ giờ tôi sẽ là người phụ nữ của anh ấy, tôi cũng sẽ là mẹ của con anh ấy, vì vậy tôi không thể gặp em nữa, hãy quên tôi đi..."

"Xinru...bạn nói với tôi...nếu tôi thực sự nghe thấy bạn nói điều này với tôi...thì tôi thậm chí sẽ không thể tự tử được! Vậy bây giờ tôi có thể hỏi bạn được không? Khi ngày đó đến, hãy giúp tôi rút tất cả các thiết bị kéo dài sự sống được cắm trong cơ thể tôi ra. Hãy cho tôi một niềm vui, được không?"

"Ồ... ngươi... ngươi đã mấy ngày không gặp ta, bây giờ lời nói nhảm của ngươi càng ngày càng quá đáng..."

Khi Xinru nghe thấy “giả định bi thảm” của tôi, cô ấy cau mày và tỏ ra không hài lòng với tôi.

"Xinru... tôi... hình như vừa rồi tôi bị bọn họ nội thương. Tôi cảm giác như có một ngụm máu tràn vào phổi... Anh... trả lời nhanh đi, có lẽ đây là những lời cuối cùng của anh..."

"Anh... anh ghét nó... tại sao anh cứ luôn chửi rủa mình... Tất cả là do anh từng tự giễu cợt mình... Bây giờ chúng ta đều đáng thương như vậy, anh còn tệ hơn nữa..."

"Vậy...Xinru, xin hãy xua tan nỗi lo lắng của tôi...ah...khụ khụ khụ..."

Tôi giả vờ như ngực mình thật căng và ho dữ dội hai lần. Xinru tin điều đó, nhanh chóng ôm lấy tôi và chạm vào ngực tôi.

"Anh...anh có sao không...anh...đừng phấn khích...Tôi...tôi bảo anh...tôi sẽ trả lời anh ngay bây giờ...chậm rãi...anh uống chút nước đi..."

Xinru một tay ôm người tôi, tay kia cầm cốc nước đưa cho tôi uống. Tôi thực sự cảm thấy rất hạnh phúc...

"Chà...tôi...tôi thấy khỏe hơn rồi...Xinru...bạn...nói nhanh cho tôi biết đi...đừng làm tôi lo lắng..."

"Được rồi... được rồi... nằm xuống trước đi... đừng kích động... nhìn anh... nói nhảm để hù dọa chính mình... bây giờ chắc anh thấy khó chịu lắm..."

Xinru hết lần này đến lần khác xoa dịu ngực tôi, đôi tay nàng dịu dàng dịu dàng, vẻ mặt dịu dàng và quan tâm...

"Anh... nằm xuống... thấy khỏe hơn chưa?"

"Chà... tôi đỡ hơn nhiều rồi... Vậy Xinru, xin hãy nói cho tôi biết cậu định làm gì sau đó..."

"...Đáng ghét...bạn không thể thay đổi sự vô nghĩa của mình. Nhưng đừng lo, tôi không dễ bị người khác thao túng. Nếu ai đó thực sự đối xử với tôi như vậy, tôi sẽ không dễ dàng phục tùng như vậy. Nếu họ dám đối xử với bạn như vậy, tôi...tôi sẽ không nhượng bộ ngay cả khi tôi có liều mạng. Tệ nhất...tệ nhất là tôi sẽ đi cùng bạn. Dù sao, nếu bạn thực sự trở nên như vậy, bạn...bạn sẽ không thể tồn tại được lâu..."

"A?!...Xinru...cậu...cậu thật độc ác..."

"Hừ... Ngươi sợ sao?... Ngươi nhất định phải chặt tay chân của mình... Ai khiến ngươi muốn dựa dẫm vào ta? Nếu ngươi thật sự là một tên vô lại như vậy, tệ nhất ta cũng sẽ đi với ngươi. Ta sẽ không bao giờ để hai người chúng ta bị sỉ nhục. Thay vì sống bất đắc dĩ, thà cùng nhau xuống địa ngục."

"Khụ khụ khụ!!..."

Lần này tôi thực sự nghẹn ngào...

"Em... sao em lại phấn khích nữa... đừng ho nữa..."

Tôi thực sự không ngờ Xinru lại mạnh đến thế...

"Ahem...Xinru...bạn...bạn quá tàn nhẫn...bạn thực sự là một anh hùng trong số phụ nữ..."

"Anh không muốn làm anh hùng... Anh chỉ muốn cùng em sống thật tốt... Nhưng nếu anh thực sự không thể sống được nữa... dù có chết, em cũng sẽ ở bên anh." 

À... Zhenlie là gì thế! Tính chính trực là gì! Cái gì thà bị vỡ còn hơn bị vỡ? Một người chồng có thể đòi hỏi gì hơn ở một người phụ nữ như vậy...

"Vậy... Xinru... nếu như tôi còn có thể được cứu thì sao... Tôi chỉ bị tê liệt tạm thời, nhưng vẫn còn cơ hội đứng dậy. Vậy lúc này cô nên làm gì?"

"Có phải anh... anh đang cố tình làm khó tôi phải không?"

"Không được, Xinru, những câu hỏi này cứ mắc kẹt trong ngực ta, thật sự khiến ta khó chịu! Nếu ngươi không tin, ngươi cứ sờ vào hố sâu trong lòng ta xem có khó khăn không..."

"Haha... ngươi... ngươi có nhiều cách hại ta... Nhìn hôm nay ngươi liều mạng cứu ta, lại... bị bọn hắn ức hiếp như thế, ta liền quen với sự cố ý của ngươi chỉ một lần thôi... Hừ... ngươi cho rằng ta không hiểu ngươi... ngươi chỉ muốn trước mặt ta giả vờ đáng thương, tốt bụng. Ngươi chỉ muốn ta thỏa mãn dục vọng chiếm hữu của ngươi..."

Đây là Xinru của tôi, đây là tài năng và trí thông minh của tôi, đây là trái tim tôi như một tấm gương...

"Xinru... Anh biết anh không thể giấu em điều gì, nhưng em có biết tại sao không? Đó là vì trái tim chúng ta hướng về nhau, nhịp tim và dòng máu của chúng ta giống hệt nhau. Nếu em không tin anh, hãy đặt trái tim của em lên trái tim anh và cùng nhau cảm nhận..."

"Ngươi... ngươi bây giờ càng ngày càng giống Lý Thừa Cương... ngươi... ngươi cũng là một tên xã hội đen... ngươi chỉ muốn lợi dụng người khác..."

Này... đôi khi phụ nữ quá thông minh cũng không phải là điều tốt đâu...

"Haiz... có lẽ trời hơi tối quá. Nhưng Xinru... em... em bây giờ quá thông minh... Tôi... tôi trông như một thằng ngốc trước mặt em..."

"Hehehe... Nếu anh biết mạnh đến thế nào... anh sẽ ngừng động não với tôi..."

"Xinru... Anh biết mình sai rồi... Anh sẽ không còn khéo léo trước mặt em nữa... Nhưng em phải tin rằng sự lo lắng của anh dành cho em không hề lẫn lộn với những suy nghĩ xao lãng. Anh thực sự thấy có lỗi với em. Anh sẽ không bao giờ để em trở nên như vậy!"

"Ừ... Anh biết lòng em... Anh cũng nghiêm túc hứa với em, không ai có thể cướp anh khỏi em, anh sẽ ở bên em cả đời. Dù em có trở thành thế nào, anh cũng sẽ luôn ở bên em và chăm sóc em. Anh sẽ không bao giờ mang thai cho người đàn ông khác. Không ai muốn anh mang thai cho anh ta, ngoại trừ em. Cho dù họ có ép anh mang thai, anh cũng sẽ không sinh con."

"Xinru...nếu...tôi đang nói về việc nếu...nếu cô thực sự bị ép mang thai, tôi không muốn cô bị tổn hại về thể xác. Đừng phá thai. Điều đó sẽ rất có hại cho cô. Tôi...tôi có thể chấp nhận cô...và con của cô..."

Kể từ khi có giấc mơ đó, tôi đã quyết tâm cho dù Xinru có trở thành như vậy thật thì tôi cũng sẽ đưa cô ấy đi, đưa cô ấy và đứa con của cô ấy đi cùng.

Tôi sẵn sàng chăm sóc và yêu thương chúng, dù đứa trẻ có phải là của tôi hay không.

"...Ừ...nếu đứa trẻ này thực sự phải được sinh ra, tôi sẽ không sống với người đàn ông khác. Tôi thà một mình nuôi nấng nó còn hơn là thỏa hiệp. Nếu...nếu bạn không ghét tôi...tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn...Bây giờ...bạn...bạn hài lòng chưa..."

"Ừm...tôi...tôi sẽ suy nghĩ lại và xem liệu tôi có muốn thêm gì nữa không..."

"Hừ... đồ vô lại... Ta không biết ý đồ xấu của ngươi... Đừng thêm gì nữa... Hôm nay ta sẽ để ngươi hoàn toàn thỏa mãn một lần... Nghe kỹ... Ta, Đường Tâm Như, cả đời này sẽ chỉ yêu ngươi, cho dù ngươi có trở thành thế nào đi chăng nữa, ta cũng sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, yêu ngươi. Đời này ta chỉ cưới ngươi, chỉ sinh cho ngươi những đứa con. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi. Chỉ cần ngươi không ghét bỏ ta, ta sẽ không bao giờ rời đi." bạn. Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó. “

Mặc dù Xinru nhìn tôi với ánh mắt có chút khinh thường nhưng tình cảm lại tràn ngập trên khuôn mặt mềm mại của cô ấy...

"Chà...bạn có thể thực hiện thêm hai thay đổi nữa không...thay thế cuộc sống này bằng sự vĩnh cửu...và sau đó thay thế cuộc sống này bằng mọi cuộc sống..."

"A...anh...đồ vô lại tham lam...Tôi không thể chịu đựng được anh bây giờ...mãi mãi...anh...anh không đủ sức để bắt nạt tôi suốt đời...anh muốn tôi bị anh bắt nạt mãi mãi...đồ tồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi ôm Xinru và hôn thẳng vào môi cô ấy. Cô ấy nhẹ nhàng đánh vào tay tôi, giãy giụa vài lần một cách tượng trưng, rồi từ từ mềm ra, rồi móc chặt vào cổ tôi…

…

Buổi chiều tan học, tôi và Xinru quay lại lớp học để thu dọn đồ đạc. Tất cả bạn cùng lớp của chúng tôi đã biến mất. Viên Viên không biết cô đã đi đâu, còn Lý Thừa Cương thì cũng không thấy đâu. 

Tôi chỉ bị ám ảnh bởi Xinru chứ không hề có ý định quên hẳn em gái mình. 

Lúc đó tôi mới nghĩ đến mối quan hệ nguy hiểm giữa Viên Viên và Lý Thừa Cương lúc trưa. 

Tim tôi không khỏi co giật. 

"Xinru... Không biết Viên Viên sau buổi trưa đã xảy ra chuyện gì... Hiện tại không có ai trả lời điện thoại di động của cô ấy..."

Tân Như thấy tôi lo lắng, chỉ vào bàn Viên Viên an ủi:

"Anh thấy đồ đạc của Viên Viên đã được dọn dẹp sạch sẽ, chắc chắn cô ấy đã về nhà rồi. Cứ để điện thoại ở nhà, lát nữa cô ấy sẽ xem."

"Tôi thấy vào buổi trưa, quan hệ giữa Viên Viên và Lý Thừa Cương đã rất bất thường. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Những dự cảm chẳng lành gần đây của tôi rất có hiệu quả... Sẽ rất khủng khiếp nếu Viên Viên bị Lý Thừa Cương bắt cóc và đưa đến Hoa Mãn Lâu, bản thân Viên Viên cũng rất ham chơi. Mặc dù lần trước cô ấy bị Lý Thừa Cương cưỡng hiếp khi anh đến đây, nhưng đối với Hoa Mãn Lâu thì cũng không quá quá đáng, nhưng nếu một mình Lý Thừa Cương bắt đi thì sẽ rất nguy hiểm..."

"Ân... Ngươi nói có lý... Nếu Viên Viên gặp phải những kẻ đáng sợ khác thì sẽ rất nguy hiểm."

"Được rồi Xinru... Tôi lập tức chạy về nhà để đảm bảo Viên Viên có ở nhà. Nếu cô ấy không có ở nhà, tôi đoán khả năng cao là cô ấy đang ở Hoa Mãn Lâu. Tôi phải về nhà giải thích với mẹ, nếu không mẹ tôi cũng sẽ lo lắng. Cậu về lại Hoa Mãn Lâu xem có Viên Viên ở đó không. Nhưng bây giờ cậu không có điện thoại di động thì làm sao liên lạc được? Nhân tiện, khi về nhà cậu có thể dùng điện thoại của mẹ tôi."

"Được rồi... vậy cậu về nhà một mình được không? Vết thương trên mặt tôi phải làm sao đây?"

"Không sao đâu. Tôi vừa nói với mẹ tôi rằng có người quấy rối Viên Viên và tôi đã cãi nhau với anh ta... Tạm thời bỏ qua chuyện đó. Điều quan trọng là chúng ta phải tìm ra Viên Viên trước."

"Được... vậy ta về Hoa Mãn Lâu, ngươi đi lại cẩn thận, vết thương của ngươi còn chưa lành đâu."

"Ừm...Anh hiểu...Có em trong tim...Anh chẳng có gì phải lo lắng cả..."

"...Vậy...vậy anh phải chăm sóc bản thân cho em nhé..."

"Đừng lo lắng... Xinru... Tôi không sao... Cậu đến Hoa Mãn Lâu phải cẩn thận hơn, và đừng quên lời hứa hôm nay với tôi. Xin hãy nói lại cho tôi biết lời hứa của cậu kéo dài bao lâu."

"Anh... anh vẫn... đừng quên ức hiếp tôi..."

"À...Xinru...tôi...chân tôi hình như hơi..."

Chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện đến cổng trường. Tôi nhanh chóng giả vờ đi khập khiễng. Xinru nghe thấy tiếng hét của tôi và ngay lập tức chạy đến giúp tôi. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, cô ấy biết tôi chỉ đang giả vờ nên lại ném tôi đi...

"Anh... anh bây giờ như thế này... và anh vẫn vô đạo đức như vậy..."

"Xinru... đây là phúc lành sau một đợt hạn hán kéo dài... sự gắn bó của anh với em thực sự rất sâu sắc... em... chỉ cần thỏa mãn anh... nếu không anh sẽ không thể tập trung xử lý vấn đề của Yuanyuan..."

"Ngươi... Ngươi cứ tiếp tục làm trò lừa đảo..."

"Lần này không tệ..."

"...Hmph... Tôi thực sự muốn chiều chuộng em... Tôi hoàn toàn hết lòng vì em, nhưng tôi không chắc em có thể đối xử với tôi như thế này không..."

"Xinru...tôi...nếu trái tim tôi thay đổi hướng về bạn...tôi...tôi sẽ không thể vượt qua đèn giao thông ở góc đường!" 

"Anh...anh không thể nói thế! Anh...anh có thể ngừng tự giễu cợt mình được không...hãy nhìn xem bây giờ anh đã trở thành người như thế nào...anh đã tự nguyền rủa chính mình...anh...anh không cảm thấy có lỗi với chính mình...và...anh không quan tâm liệu người khác có thương hại anh hay không..."

Tôi ôm Xinru và áp tai vào ngực cô ấy, cảm nhận được những cảm xúc đang đập mạnh của cô ấy. Tôi thực sự không muốn xa cô ấy một giây phút nào...

"Xinru... Anh thực sự không muốn xa em một giây nào... Anh muốn nhanh chóng giải quyết những vấn đề này... Anh muốn ôm em như thế này mãi mãi không bao giờ buông ra..."

Xinru bị tôi ôm, gần như mất thăng bằng, nhưng hai tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, cô ấy ấn mạnh cơ thể tôi vào bộ ngực mềm mại của cô ấy...

"Lưu Chí... anh... anh cũng vậy... anh... anh muốn ở bên em mãi mãi..."

…

Tôi chạy về nhà với đôi mắt đẫm lệ và niềm hy vọng trong lòng.

Mặc dù tôi vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết tình hình hiện tại giữa tôi và Xinru, nhưng tôi nghĩ trong trường hợp xấu nhất chúng ta có thể cùng nhau trở về Hoa Kỳ, hoặc có thể cùng nhau quay lại Nanyang.

Tôi có thể làm nũng với mẹ và nhờ bà giúp đỡ chúng tôi, mẹ tôi nhất định sẽ giúp chúng tôi giải quyết vấn đề này.

Tôi có thể đến gặp bố mẹ Xinru để thương lượng.

Dù sao họ cũng không quan tâm đến Xinru, họ sẽ để Xinru cho tôi.

Dù chúng tôi chưa thể kết hôn nhưng tôi có thể xin bố mẹ cô ấy nhận Xinru vào nhà chúng tôi.

Tôi có thể làm chị dâu với Xinru một thời gian, đợi đến tuổi trưởng thành chúng tôi sẽ kết hôn...

"Mẹ...con về rồi!..."

"Tiểu Chỉ... Viên Viên... ngươi đã trở lại... ngươi đi chơi một lát... bữa tối sắp sửa xong rồi..."

…

Tức là...

Viên Viên thật sự không về nhà...

Tôi nên nói gì với mẹ tôi? 

Hiện tại tôi đang bị thương nặng, Viên Viên cũng chưa về nhà...

Đây...

Điều này có làm mẹ tôi lo lắng đến chết không?

Mẹ chắc chắn sẽ ôm tôi vào lòng và tiếp tục hỏi thăm sau này.

Tôi đứng ở tiền sảnh và ngập ngừng suy nghĩ. Làm sao tôi có thể lừa được mẹ tôi?

"Mẹ ơi! Điện thoại di động của mẹ đâu... mẹ có thể cho con mượn được không?"

Tôi giả vờ hào phóng đi theo mẹ tôi, người vẫn đang đun súp trước bếp. 

“Điện thoại của mẹ để trên bàn phòng khách, con có thể cầm lấy và sử dụng... hừm?... Con à... mặt con bị sao thế?" 

Mẹ chỉ liếc nhìn tôi qua khóe mắt và nhận thấy ngay những vết bầm tím trên mặt tôi. Mẹ tôi đã chăm sóc tôi cho đến khi tôi già đi. Chưa kể vết bầm tím trên mặt tôi, cô ấy còn giúp tôi bịt tai nữa...

Nói đến việc ngoáy tai thì đây là một trong những thú vui mà tôi yêu thích nhất. Khi mẹ nhặt tai cho tôi, mẹ phải dùng mười ngón tay. Cô ấy luôn rất nhẹ nhàng và cẩn thận. Mẹ nhẹ nhàng gãi ống tai tôi. Nó cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu, thậm chí tim tôi cũng cảm thấy tê dại.

Nhưng ngoài sự thích thú đơn giản trong tai, tôi thực sự còn có một sự theo đuổi khác ngọt ngào hơn.

Vì ngực mẹ quá lớn nên tôi chỉ nằm trong lòng mẹ. Cô ấy thậm chí không thể nhìn thấy toàn bộ đầu của tôi, chưa kể đến đôi tai bị xỏ khuyên của tôi.

Vì vậy, mỗi lần mẹ lau tai cho tôi, mẹ đều mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng thùng thình và không mặc gì bên trong.

Tôi có thể nhìn thấy những dấu vết gợi cảm trên núm vú căng mọng và cương cứng của mẹ cũng như quầng vú tròn xòe in trên chiếc váy ngủ ôm sát vào làn da của mẹ.

Mẹ sẽ tựa lưng mẹ vào đầu giường, còn tôi sẽ nằm nghiêng trên cái bụng mềm mại của mẹ theo hướng mẹ đang nghiêng.

Cô ấy sẽ nhẹ nhàng ôm đầu tôi vào giữa hai bộ ngực khủng của mình.

Khe nứt sâu này gần như chạm tới đỉnh đầu đến cổ tôi.

Khe hở của mẹ dường như là quá đủ ngay cả khi mẹ muốn che kín toàn bộ đầu tôi...

Sau đầu tôi được ngực trái của mẹ che lại, toàn bộ mặt tôi áp vào ngực phải của mẹ, đỉnh đầu tôi bị vú mẹ ép chặt.

Mũi tôi đầy hương trầm và miệng tôi chỉ có vị như sữa.

Cả đầu tôi như tan chảy dưới bầu ngực mềm mại ấm áp của mẹ…

Trong niềm vui sướng tựa cổ tích này, mẹ ôm tôi vào lòng, đôi tay mẹ nhẹ nhàng trêu đùa ống tai tôi…

Tôi không bao giờ muốn lớn lên trong vòng tay của mẹ. Tôi thực sự muốn nằm giữa ngực mẹ mãi mãi…

Ngực của Xinru tuy không to bằng mẹ nhưng vẫn là bộ ngực to đến kinh ngạc.

Nếu hai bộ ngực của họ được đặt lại với nhau, chẳng phải có nghĩa là toàn bộ cơ thể tôi gần như có thể bị kẹp chặt bởi bộ ngực đôi của họ sao...

"Con à... sao con ngơ ngác thế... Mẹ đang hỏi con điều gì đó..."

"Hả?...Ừm...Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?"

Bây giờ tôi đang rất sừng! Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy với Xinru và mẹ tôi! Nhất định là Lý Thừa Cương! Gần đây tôi đã phải đối mặt với quá nhiều suy nghĩ tục tĩu! 

"Mẹ hỏi con... vết thương trên mặt con thế nào rồi?"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi vội vàng tắt bếp. Cô ấy bước đến gần tôi và cúi xuống để xem xét kỹ hơn vết thương của tôi. Nhưng tôi lại giả vờ mất kiên nhẫn, chặn bàn tay ngọc đang muốn chạm vào tôi của mẹ tôi...

"Không sao đâu mẹ! Hôm nay con có một anh hùng cứu mỹ nhân! Hôm nay Xinru bị bắt nạt ở trường! Có một tên vô liêm sỉ tên là Hàn Bành! Hắn vô liêm sỉ đến mức nhất quyết theo đuổi Xinru, thậm chí còn dám kéo quần áo của Xinru! Tôi không nhịn được mà lao tới giúp cô ấy một tay, tôi đã đấm hắn hai cái! Cuối cùng, chúng tôi đã chiến đấu cùng nhau, cuối cùng là thế thua, nhưng khuôn mặt hắn còn xấu hơn tôi! Về mặt chiến thuật thì Nhìn chung thì chúng ta hòa nhau, nhưng xét về mặt chiến lược thì tôi là người chiến thắng tuyệt đối!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với mẹ những điều vô nghĩa một lần nữa...

Khi mẹ tôi nhìn thấy những vết sẹo khắp mặt tôi, mắt bà đỏ hoe, nhưng bây giờ sau khi nghe thấy lời khoe khoang mạnh mẽ của tôi, nụ cười của bà đã quay trở lại...

tôi...

Thành công...

Nếu Hàn Bằng ở đây, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn sẽ hiểu diễn xuất thực sự là gì. 

"Nhưng...nhưng sao con có thể tùy tiện đánh nhau với người khác...Nguy hiểm quá. Bộ dáng của con bây giờ khiến mẹ tôi đau lòng quá."

"Mẹ ơi... Con là đàn ông! Đàn ông đánh nhau thì có gì sai, con là người thắng!"

"Ha ha... Ngươi tuổi còn trẻ như vậy mà nóng lòng muốn làm đàn ông... Mẹ không quan tâm ngươi là hiệp sĩ hay người chiến thắng như thế nào, ngươi vĩnh viễn là bảo bối ngoan của mẹ... Chỉ cần ngươi bị thương một chút, trong lòng ta sẽ đau..."

"Ồ...Mẹ, con biết mẹ yêu con...nhưng con cũng đến đây để cứu mỹ nhân với tư cách anh hùng! Con phải mạnh mẽ hơn trước mặt Xinru. Đây không phải là để giành lại Xinru sao?"

“Hừm… tiểu tiện nhân… con có mỹ nhân thì không thèm quan tâm đến mẹ nữa phải không… Mỹ nhân đã đạt được danh hiệu anh hùng, nhưng lòng mẹ lại đau lòng… Mẹ đã vất vả nuôi con lớn như vậy, huống chi là bị thương, dù con gầy gầy đói khát, trong lòng mẹ cũng sẽ khó chịu…”

"Ừm...Mẹ...con...con...chỉ lần này thôi...sau này con sẽ cẩn thận...con sẽ không để mẹ lo lắng nữa, mẹ có thể nhìn vấn đề từ một góc độ khác. Con đã cứu Xinru, nhưng vì thế hệ tương lai của nhà họ Lưu. Mẹ cũng đã thấy Xinru, đúng là một cô gái ngoan. Làm sao con có thể từ bỏ một cô con dâu xinh đẹp và ưu tú như vậy của nhà họ Lưu... Mẹ có nghĩ điều này không quan trọng không...Mẹ..."

"Hehehe... Ngươi đúng là đại ca... Ngươi bao nhiêu tuổi, còn nghĩ Xinru làm vợ ngươi?"

"Mẹ, con không phải khoe khoang với mẹ đâu! Hôm nay, con và Tân Như đã quyết định riêng cả đời! Những lời chúng ta nói đều là sự thật, con sẽ không gả cho cô ấy, cô ấy cũng sẽ không gả cho con!"

"Hahaha... Ngươi lấy vợ xong thật sự quên mất mẹ mình... Ngươi chỉ sống riêng với mỹ nữ, không quan tâm đến mẹ ngươi, ngươi chỉ chạy trốn mà không nói cho mẹ biết, mẹ ngươi nuôi ngươi một cách vô ích..."

"Mẹ, không phải con đưa Tân Như về nhà cho mẹ xem sao, mẹ rất hài lòng sao? Không phải mẹ nói mẹ đồng ý chúng ta ở cùng nhau sao?"

“Mẹ đồng ý cho con ở bên nhau, nhưng mẹ không đồng ý việc con tranh giành một cô gái với người khác…”

Mẹ tôi âu yếm xoa đầu tôi. Trong lòng cô mọi thứ đều là thứ yếu. Chỉ có sức khỏe và sự an toàn của tôi là điều quan trọng nhất đối với cô ấy. 

"Mẹ, con hiểu rồi. Con không có vấn đề gì cả. Hơn nữa, con không chỉ chiến đấu vì Xinru. Con không thể chịu đựng được tên Hàn Bằng đó lâu, con cũng chiến đấu vì phẩm giá của một người đàn ông!"

“Hừm...Mẹ không muốn con lao vào một người đàn ông như thế này...Đàn ông thực sự có khiến mẹ phải lo lắng cho mình không?...Khi con đánh nhau, Xinru không lo lắng cho con sao? Con để hai người phụ nữ lo lắng cho con, con vẫn là đàn ông sao?"

Mẹ tôi đã dạy tôi một bài học đúng đắn. Tôi luôn cáu kỉnh, điều này khiến mẹ tôi lo lắng hoặc khiến Xinru lo lắng. Ngay cả Yuanyuan cũng bắt đầu quan tâm đến tôi. Tôi là loại đàn ông như thế nào? 

"Mẹ... mẹ... mẹ nói đúng... Con... con đã quá liều lĩnh... con sẽ nhớ... lần sau con sẽ suy nghĩ kỹ trước khi làm điều đó. Nhưng lần này con thực sự ổn, chỉ bị trầy xước một chút thôi. Con sẽ không dám làm lại nữa. Mẹ... đừng lo lắng quá cho con..."

"Hmph... đại khái là vậy..."

"Nhân tiện, mẹ, điện thoại của con bị hỏng trong lúc đánh nhau, con có thể mượn điện thoại của mẹ trước được không? Yuanyuan đang đi cùng Xinru và đợi con. Yuanyuan nói rằng hôm nay con mạnh mẽ như vậy nên họ muốn chiêu đãi con một bữa tối anh hùng!"

"Hehehe... Yuanyuan cũng là một đứa trẻ như vậy... Cô ấy không những không ngăn cản cậu mà còn đãi cậu một bữa tối anh hùng. Khi cậu quay lại tôi cũng sẽ dạy cho cô ấy một bài học... Vậy thì... cậu nên nhanh chóng đi tìm bọn họ đi..."

"...À...Mẹ...bà...bữa ăn của mẹ...sắp xong rồi..."

"Mẹ không sao... Lát nữa mẹ có thể tự ăn một ít..."

Tôi ngửi thấy mùi thơm khắp nhà, tôi biết hôm nay mẹ tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng một bàn đồ ăn ngon. Tôi nhìn vẻ mặt dịu dàng và yêu thương của mẹ, nhìn chiếc tạp dề mẹ đang đeo. 

Tôi không khỏi cảm thấy mũi đau nhức...

Mẹ ở nhà một mình chắc cô đơn lắm. Cô ấy làm việc cả buổi chiều chỉ để dọn một bàn ăn ngon cho chúng tôi. 

Nhưng tôi không thể ở bên mẹ được nữa...

Mẹ thực sự là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời. Tôi không thể không lao mình vào vòng tay của mẹ…

"Mẹ... Con xin lỗi... Con không nên làm mẹ lo lắng... Con không nên ở nhà với mẹ... Mẹ nấu là ngon nhất, mẹ cũng là người mẹ tuyệt vời nhất. Con không thể để mẹ đi, và con không muốn mẹ phải buồn vì con nữa..."

“Con ngoan lắm… Mẹ biết con là người hiểu chuyện nhất… Con biết mẹ có lỗi với mẹ… Mẹ không sao… Mẹ ở nhà chờ con về…”

Mẹ ôm tôi vào lòng và xoa đầu tôi bằng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi cảm thấy thực sự may mắn. 

Tôi có một người mẹ yêu thương tôi và đang đợi tôi ở nhà, còn có Xinru cũng yêu thương tôi và ở bên tôi ở bên ngoài. 

Mẹ nói đúng, tôi phải là một người đàn ông thực sự. Tôi không yêu cầu bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn bảo vệ hai người phụ nữ yêu thương và trân trọng tôi mãi mãi này…

Sau khi lấy điện thoại di động của mẹ, tôi vội vã đi về phía Hoa Mãn Lâu. 

Tôi muốn giải cứu Xinru, tôi muốn giải cứu Yuanyuan, và tôi muốn bảo vệ họ. 

Tôi muốn mang chúng về cho mẹ tôi một cách an toàn. Ba chúng tôi có thể sống hạnh phúc bên mẹ. Chúng ta có thể cùng nhau ăn những món ăn do mẹ nấu. Chúng ta có thể cùng nhau nói chuyện với mẹ. Chúng ta có thể cùng nhau gọi tên mẹ một cách vui vẻ...

Trên điện thoại di động của mẹ tôi có mùi thơm ngọt ngào, đó là mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi. Ngay cả khi cầm điện thoại di động của mẹ trên tay, tôi cũng cảm thấy mềm mại và thoải mái…

"Du...du...du...du...du..."

Tôi lo lắng dùng chiếc điện thoại di động “có mùi và mềm” của mẹ để gọi đến số điện thoại mà Xinru đang cầm trên tay của chính mình…

"Bíp... bíp..."

...Trái tim tôi... thắt lại...

"Du..."

…Dự cảm của tôi là…xấu…

"Xin chào?!"

Đây là giọng của một người đàn ông...

...và nó thuộc về Lý Thừa Cương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Tôi tin rằng yếu tố quyết định khiến con người là sinh vật thống trị trên trái đất là nhờ sự tiến bộ và tiến hóa của trí tuệ, con người đã dần phá bỏ những hạn chế, ràng buộc của bản năng sinh học. 

Nền tảng của nền văn minh nhân loại là sự nhận diện giá trị tương tự được xây dựng bằng sự đồng cảm, và sự tương tác của các giác quan tạo nên một nền văn hóa xã hội phong phú. 

Nói cách khác, nhận thức của con người là một trong những dấu hiệu cốt lõi của việc trở thành một sinh vật có trí thông minh cao. 

Con người không chỉ tạo ra nền văn minh và ngôn ngữ thông qua những nhận thức vốn có phát triển cao mà còn sử dụng sự tiến bộ của nền văn minh và ngôn ngữ để tiếp tục củng cố và làm phong phú thêm sự hiểu biết của mình về những nhận thức mới. 

Nền văn minh và nhận thức của con người trỗi dậy và phát triển luân phiên nhau. 

Vì vậy, tất cả chúng dần dần trở nên giàu có hơn trong mối quan hệ với nhau, đồng thời ngày càng phức tạp hơn. 

Đôi khi, việc hiểu hết cảm xúc của chính bạn cũng khó như hiểu hết ngôn ngữ của con người. 

Có lẽ ngay cả những bộ óc uyên bác nhất cũng không thể biết được nghiên cứu nào khó hơn. 

Chúng ta có thể sử dụng cùng một cách diễn đạt để mô tả những nhận thức cảm xúc khác nhau. 

Chúng ta cũng có thể kết hợp cùng một nhận thức cảm xúc với nhiều biểu hiện khác nhau. 

Sự phong phú của ngôn ngữ và sự phức tạp trong nhận thức cảm xúc của con người khiến thế giới này có nhiều khả năng hơn. 

Và việc tập hợp những khả năng này mang lại động lực vô tận cho tất cả mọi người chạy theo chiều thời gian...

Kể từ khi gặp Trần Hữu Phát và Lý Thành Cương, tôi cảm thấy cuộc đời mình là một trò chơi chạy đua không ngừng với thời gian. 

Nhưng có một sự khác biệt cơ bản giữa cuộc đua này và cuộc đua trên sân chơi. 

Bởi vì nếu muốn đánh bại thời gian, e rằng chỉ dựa vào đôi chân của mình thôi là chưa đủ. 

"1103..."

Đây là những lời cuối cùng thoát ra khỏi miệng Lý Thừa Cương. Anh ấy chắc chắn không cần phải giải thích thêm và cũng không phải giấu tôi điều gì nữa. Số này là căn phòng nơi tôi và Xinru cùng nhau mất trinh...

Mặc dù rất không muốn thừa nhận nhưng lúc này trong lòng tôi hoàn toàn tràn ngập sợ hãi. 

Lý Thừa Cương giống như cái bóng dưới ánh mặt trời. Anh ấy ở khắp mọi nơi và tôi không thể làm gì được. Anh ấy không thể bị đuổi đi và tôi cũng không thể làm gì được...

Từ khi có Lý Thừa Cương, ban đêm tôi ngủ chưa bao giờ sợ ma. 

Khi tôi còn nhỏ, ông nội đã kể cho tôi nghe câu chuyện về dì hổ. Câu chuyện này về cơ bản kể về một con hổ chuyên ăn trộm nội tạng của trẻ em vào ban đêm. 

Nhưng nếu đứa trẻ ngoan ngoãn, không quấy khóc, không gây ồn ào, ngủ ngon giấc thì dì Hổ sẽ không thể tìm thấy đứa trẻ. 

Vì vậy, sau khi nghe câu chuyện này từ ông nội, khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ dám tùy tiện khóc khi ngủ. 

Nhưng điều này không có nghĩa là tôi không thực sự sợ hãi, tôi chỉ không dám nói là sợ hãi. 

Sẽ thật tuyệt nếu Lý Thành Cương cũng là một dì hổ. 

Tôi chỉ muốn im lặng, không gây rối và giữ im lặng. 

Anh sẽ từ từ bước đi

Tôi không muốn gây sự với anh ấy, tôi không muốn khiêu khích anh ấy và tôi không muốn làm phiền anh ấy. 

Nếu anh ta là một con mèo, tôi có thể cho anh ta một thuyền đầy cá. Nếu nó là chó, tôi có thể cho nó cả đống thịt. Cho dù anh ta thực sự là một con hổ, tôi cũng có thể cho anh ta cả một đồng cỏ chăn nuôi gia súc và cừu. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta không phải là quái vật mèo, chó hay hổ, anh ta chỉ là một con người. 

Tuy nhiên, anh ta là một người cực kỳ tham lam. Trên đời này không có ác quỷ và quái vật nào đáng sợ hơn một kẻ tham lam...

Sở dĩ tôi thực sự bất lực trước Lý Thừa Cương không phải là tôi không thể thỏa mãn lòng tham của anh ta, mà đơn giản là tôi không hiểu được lòng tham của anh ta. 

Tôi thậm chí còn đoán rằng anh ấy biết chính xác những gì anh ấy muốn. 

Lòng tham của anh ta không những vô lý mà còn ngang ngược. 

Tôi không thể hiểu được hành vi của một người làm mọi việc dựa trên cảm tính và không hề dựa vào tư duy logic. 

Ngay cả con kiến cũng có thể tiến lên và rút lui trong giới hạn của chúng, nhưng về mặt này, Lý Thừa Cương thậm chí còn không bằng một con kiến...

Thực ra tôi có nhiều thứ mà người thường cho là có giá trị, chẳng hạn như tiền. 

Mặc dù tôi không hiểu sâu về khái niệm tiền bạc nhưng tôi tin rằng mình vẫn có thể viết một tấm séc hấp dẫn cho Lý Thành Cương. 

Nhưng Lý Thành Cương dường như rất vô cảm trước sự cám dỗ này. 

Nếu bạn sử dụng các con số để biểu thị tiền một cách trực tiếp, nó có vẻ không trực quan lắm, vì vậy tôi không từ chối chuyển nó thành những biểu hiện giá trị sống động hơn. 

Chẳng hạn như ô tô, nhà cửa, hàng xa xỉ và tất cả những mưu cầu vật chất theo sở thích cuộc sống của con người. 

Tôi có thể thỏa mãn anh ấy, thậm chí còn muốn anh ấy tống tiền tôi, tôi tự tin rằng mình có thể dễ dàng kiểm soát ham muốn dâm ô của anh ấy. 

Nhưng Lý Thành Cương thực sự là một nhà hiền triết tuyệt đối ở điểm này. 

Ông sống một cuộc sống giản dị, không mặc quần áo sang trọng, không ca hát và nhảy múa, không ăn trái mùa, không tích trữ vàng bạc, đồ trang sức. 

Ông đã thực hiện ít nhất năm điều răn trong số mười điều răn. 

Cho nên chỉ xét phương diện này thôi, Lý Thừa Cương thật sự có thể coi là cao thủ cấp bậc. 

Nếu anh ấy có điểm yếu nào, có thể nói rằng anh ấy có tất cả những điểm yếu đó. 

Nhưng khi nói đến điểm yếu lớn nhất của anh ấy thì chắc hẳn đó là ham muốn của anh ấy. 

Vốn dĩ điểm yếu của hắn không khó giải quyết và xử lý. 

Miễn là tôi không bị kích thích, tôi gần như có thể dễ dàng thao túng anh ấy. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, dục vọng hóa ra lại là điểm yếu lớn nhất của tôi. 

Chỉ là dù cả hai chúng ta đều có dục vọng nhưng mỗi người đều có cách tốt riêng. 

Anh ấy đầy dục vọng với ham muốn, còn tôi thì ham muốn với tình yêu. 

Anh ấy ham muốn thể xác, còn tôi ham muốn trái tim anh ấy. 

Than ôi...

Nhưng làm sao tâm trí và cơ thể có thể tách rời bằng cách lấy màu sắc bên trong màu sắc? 

Hơn nữa, có người thực sự tuyệt vời nào lại không có cả tâm trí dâm dục và cơ thể dâm đãng? 

Đúng là Thanh Thanh Tử Kim đang đọng lại trong lòng tôi. Cho dù ta không đi Tử Ninh cũng sẽ không tới? 

Tôi không thể buông bỏ người trong lòng nên tự nhiên nhìn tới nhìn lui, sợ hãi và rụt rè. 

Nhưng người trong lòng tôi tuy ở trong tim tôi, nhưng người đó lại không ở trong cơ thể tôi.

Làm sao tôi có thể không bị đè nặng và bối rối bởi những lo lắng lặp đi lặp lại của mình? 

Nếu trên đời có thể tìm được một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần khác, tôi có thể sống sang chảnh như mình mong muốn, nhưng cô ấy ở đâu có thể xinh đẹp bằng Xinru? 

Tất nhiên Lý Thừa Cương có 10.000 lý do để cướp Xinru, và tôi cũng có 10.000 lý do để bảo vệ Xinru. 

Nhưng vạn lý do này kỳ thực có thể hóa thành một lý do, đó chính là Tân Như là người đẹp nhất thế giới.

Đối với những kẻ dâm đãng như chúng ta, còn gì thỏa mãn hơn khi có được cô ấy...

Tôi sợ tôi và Lý Thừa Cương không hợp nhau. Muốn bắt được Xinru, nhất định phải cắt đứt Lý Thừa Cương...

…

"Chạm vào!"

Tôi đã đột nhập vào cửa hai lần trong một ngày...và cả hai đều là cửa của Lý Thừa Cương...

Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, sáu con thú trần truồng nữa. 

Không, chỉ có năm thôi. 

Một người không cởi quần áo. 

Anh ta không những không cởi quần áo mà dường như cũng không có ý định cởi quần áo. 

Anh ấy đang mặc đồng phục của trường chúng tôi. 

Có vẻ như chúng đã không được giặt ít nhất ba ngày rồi, và có vài vết bụi trên ống quần vest của anh ấy. 

Mặt trước áo sơ mi của anh được nhét vào cạp quần, nhưng mặt sau lại được để tự do giữa hông và eo. 

Cổ áo sơ mi của anh cũng được cởi ba nút. 

Anh ta cũng có vẻ ngoài lưu manh và nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

Người này thật sự là Lý Thừa Cương sao? 

Nhưng anh ta không khỏa thân? 

Anh ấy cũng không có ngực bự à? 

Không phải anh ta đã đặt cái lưỡi mập mạp của mình lên mặt người phụ nữ sao? 

Có phải anh ta chỉ thản nhiên quay qua quay lại với chiếc điện thoại di động trên tay? 

Khi nào anh ấy trở thành một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp như vậy? 

Đặc biệt là vì anh ấy thực sự biết cách sử dụng đèn flash của điện thoại di động để bù lại bóng của đèn trong nhà. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lý Thừa Cương mặc quần áo trước mặt một người phụ nữ và không thực hiện các động tác đẩy. 

Tôi hoàn toàn không biết năm người còn lại, cũng không thể biết tuổi thật của họ, nhưng họ đều cảm thấy trưởng thành hơn tôi. Một hoặc hai người trong số họ có vẻ trưởng thành hơn Lý Thành Cương. 

Sắc mặt Lý Thừa Cương đã già đi rất nhiều. Anh ta chỉ mới mười tám, mười chín tuổi nhưng trông anh ta như một ông chú. 

Cho nên hai người có vẻ ngoài trưởng thành hơn Lý Thừa Cương này rõ ràng là những người chú xứng đáng với danh hiệu. 

Ngoài sáu người đàn ông này, trong phòng này còn có một người khác, một người phụ nữ, một người phụ nữ khiến tôi lo lắng: Xinru...

Xinru và tôi không còn may mắn như buổi trưa nữa. Lần này tôi không đến kịp, Xinru cũng không sống sót sau thảm họa...

Quần áo của Xinru vương vãi khắp phòng...

Áo khoác của cô được đặt trên tay vịn của ghế sofa, còn áo sơ mi của cô thì nằm cạnh góc chân bàn cà phê. Sàn nhà màu xám đen khiến chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy trông rất chói mắt, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những chiếc cúc áo trắng rơi ra từ chiếc áo sơ mi trắng này, vương vãi khắp nơi, thậm chí còn có một chiếc ở dưới chân tôi. 

Chiếc váy xếp ly kẻ sọc của cô được ném ra cửa, chiếc cà vạt lụa được buộc quanh cổ tay. 

Chiếc áo ngực màu hồng của cô được đặt trên đầu một trong những người đàn ông lạ mặt. 

Đồ lót của cô được một tay của Lý Thành Cương cầm.

Giọng nói của Xinru luôn quyến rũ, dù cô ấy nói, cười vui vẻ hay tức giận thậm chí là khóc. 

Giọng nói của cô ấy đầy ám ảnh. 

Nhân tiện, còn có giọng hát của cô ấy nữa, càng tuyệt vời hơn. 

Nhưng trong số tất cả những âm thanh của cô ấy, âm thanh tôi ít muốn nghe nhất chính là tiếng rên rỉ đáng thương...

Nhưng đúng lúc này, tiếng rên rỉ xuyên thấu màng nhĩ của ta...

Điều khiến Xinru hét lên nhiều như vậy chính là nỗi đau mà cô đang phải trải qua hiện tại. Tôi không biết cô ấy đã trải qua thử thách này bao nhiêu lần, nhưng đây chỉ là lần thứ hai đối với tôi…

Cô đang nằm trên cơ thể của một người đàn ông lạ mặt với mái tóc nhuộm trắng. Không, cô đã bị vướng vào cơ thể của người đàn ông xa lạ này. 

Bởi vì trên eo cô có ba, năm vết máu. 

Nhưng nằm trên người cô là một người đàn ông lạ mặt với mái tóc đỏ. 

Đùi của Xinru được giữ trong vòng tay của người đàn ông. Một chiếc tất ở bắp chân của cô đã tụt tới mắt cá chân, chiếc còn lại bị thủng một lỗ nhỏ. 

Đôi giày của cô vẫn còn ở trên chân. 

Nhưng cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Một con quái vật tóc dài ngồi xổm trên đầu cô. Có thể thấy anh ấy rất thích tóc dài. Tóc của Xinru rất dài, chắc hẳn anh ấy rất ghen tị với nó. 

Bởi vì anh ta đã giữ bím tóc đuôi ngựa của Xinru trong tay và nhét cặc của mình vào giữa tóc Xinru. 

Có một người khác đứng cạnh Xinru. Đây là một "chú" có vết bớt lớn màu xanh ở thắt lưng. 

Da cũng có vẻ khô và vàng, chân hơi ngắn, chi trên chưa phát triển tốt mà bụng hơi chướng. 

Trên mặt hắn không có nhiều biểu cảm, nhưng không phải là hắn giả vờ sâu sắc, chỉ là vẻ mặt trống rỗng, đờ đẫn khiến hắn trông vô hồn. 

Đặc biệt là cái miệng hơi hé mở, trông khô khốc và suy nhược như làn da của anh. 

Khi nhìn thấy dáng vẻ của anh ta, trong đầu tôi lập tức có một miêu tả thích hợp về anh ta, đó là: gã bệnh hoạn Đông Á. 

Trên ngực trái của Xinru là bàn tay phải khô héo của bệnh nhân Đông Á, nhưng trên ngực phải của Xinru là con cặc mảnh khảnh màu đỏ tím được bệnh nhân Đông Á cầm trên tay trái...

Cổ tay Xinru được buộc bằng chiếc khăn lụa của chính cô, nhưng chiếc khăn này không chỉ đeo trên người cô. 

Nó còn bị bắt vào tay một người đàn ông lạ mặt khác. 

Người đàn ông này sát cánh cùng Bệnh nhân Đông Á. Hai người đứng cạnh nhau, có thể nói là thể hiện rất sinh động sự khác biệt về bề ngoài giữa địa chủ và nông nô. 

Ngoài chiều cao tương tự nhau, anh và Bệnh nhân Đông Á còn hoàn toàn trái ngược nhau về mọi mặt. 

Anh ta đầy mỡ và khuôn mặt không có nét gì trên khuôn mặt. 

Chỉ là phần lông thừa trên cơ thể đã tạo thêm chút khí chất nham hiểm cho anh ta. 

Nếu không, anh ta sẽ trông giống như một đứa con trai mập mạp, ngu ngốc của một địa chủ. 

Anh đặt bàn tay ngọc của Xinru vào giữa hai chân mình và xoa qua xoa lại. 

Dù Xinru nắm chặt tay nhưng cô cũng không thể ngăn được chủ nhà nhét con cặc của mình vào giữa cổ tay mảnh mai và trắng trẻo của cô. 

Áo lót của Xinru được đội trên đầu anh ấy. 

Đếm ngược lại, tôi đã từng thấy Xinru bị cưỡng hiếp, ngoại trừ bây giờ, chắc chỉ có bốn lần. Trong bốn lần này, tôi có thể thấy rõ phần thân dưới của Xinru bị xuyên thủng. Trên thực tế chỉ có một lần duy nhất, đó là lần đầu tiên Xinru bị Trần Hữu Phát bắt đi. 

Nhưng không phải lúc nào tôi cũng may mắn như vậy. Lần này, trên giường bệnh không có chăn bông, cũng không có thi thể của người khác cản trở tôi. Ngay cả đùi của Xinru cũng bị mở ra một cách mạnh mẽ và hoàn toàn.

Những con ma đỏ và trắng nhét cặc của chúng vào lỗ đít mỏng manh và âm đạo ẩm ướt của Xinru...

…

"Hehehe... Các ngươi cuối cùng cũng tới rồi! Các ngươi thế nào, có hài lòng với cảnh đẹp trước mắt không? Ngươi cho rằng ta có thể thả ngươi đi nếu ngươi phá hỏng việc tốt của ta vào buổi trưa sao? Chỉ cần là việc ta Lý Thừa Cương muốn làm, ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc giữa chừng."

Haiz... Nếu anh ấy có thể sử dụng sự kiên trì này ở những nơi khác, anh ấy chắc chắn sẽ có thể đạt được điều gì đó đáng chú ý...

"A...ah...ah...ah!...Lưu...Lưu Chí...cậu...đi nhanh...cậu...đừng lo cho tôi...cậu...đừng để bị hắn lừa...ah ah..."

Toàn bộ cơ thể của Xinru bị cưỡng hiếp một cách dã man, ngoại trừ cái miệng được tự do. Khi nhìn thấy lao vào, cô ấy rên rỉ và mong đuổi được tôi đi…

"Lưu Chí, hôm nay ta nhất định phải ở trước mặt ngươi, mới có thể thấy rõ ngươi nữ thần hoàn toàn bị chơi!"

"A...ah...ah...đi nhanh đi...Lưu Chí...cho dù là vì tôi...cậu...đừng nhìn tôi...đi nhanh đi...anh ta...anh ta muốn sỉ nhục chúng ta...cậu...không để anh ta thành công...tôi...trái tim tôi...sẽ luôn thuộc về anh...cậu...xin hãy nhanh chóng rời đi...ah ah..."

Xinru nhìn tôi đầy quả quyết với đôi mắt đẫm lệ. Cô ấy hoàn toàn sẵn sàng hy sinh...

"Hahahahaha! Tiểu Ni Tử, ngươi đừng lãng phí lời nói nữa. Ngươi cho rằng hắn vào rồi bây giờ có thể ra được sao? Cho dù hôm nay hắn muốn ra ngoài, ta cũng không thể để hắn đi!"

Lý Thừa Cương mới nói được nửa chừng thì đột nhiên lao tới trước mặt tôi và đấm vào bụng tôi...

Ngày xưa, cha tôi muốn tôi tập võ. Ông cho rằng một mặt, các chàng trai nên tăng cường thể chất, mặt khác, họ nên mài giũa năng lượng và cơ bắp của mình, thậm chí có thể tự vệ như biện pháp cuối cùng. 

Nhưng sau khi tập được vài lần, tôi cảm thấy mệt mỏi và khó nhọc nên phải cuộn tròn trong vòng tay mẹ để mẹ van xin.

Những lúc như thế này, bố tôi chỉ biết lắc đầu bất lực và lẩm bẩm, Người mẹ yêu thương thật là kẻ thua cuộc…

Bố quả thực là bố, lời nói của ông luôn đúng...

"Phốc!!"

Tôi trộn chất lỏng tiết ra từ dịch vị của chính mình, có thể trộn với vài giọt mật...

"A... không... đừng!!... Lưu Chí... à... Lưu Chí... à... không... đừng!"

Xinru đau đớn hét lên tên tôi, nhưng cơ thể cô ấy đã bị năm người... đông, tây, nam, bắc, trung giang... Wujue... không còn sức lực để vùng vẫy...

"Hahaha! Bây giờ chúng ta đã biết nắm đấm của anh trai Dagang của bạn mạnh đến mức nào! Có thể cho bạn đi bộ vào buổi trưa đơn giản là một món quà đối với bạn. Bây giờ tôi muốn xem bạn còn có thể đứng thẳng hay không. Bạn cũng bị đánh đến mức không thể khép chân lại. Không biết có ai có thể giúp bạn đứng dậy không. Hahaha!"

"Ahhh...Lão...chồng...chồng...anh...làm ơn tha cho anh ấy đi...em...em hứa với anh tất cả...anh...đừng hành hạ anh ấy nữa...em...em cầu xin anh, chồng...ah..."

Xinru lớn tiếng cầu xin Lý Thành Cương cho tôi...

"Hahaha! Ta đã nói với ngươi rồi, tại sao lần nào ngươi cũng giả vờ trong sạch? Cuối cùng ngươi không phải ngoan ngoãn cầu xin chồng mình khi nào? Nếu ngươi chịu phục tùng hơn, có lẽ ta sẽ tâm tình tốt hơn, có lẽ ta sẽ thương xót anh chàng này hơn. Làm sao ta có thể nói cho ngươi biết, hợp tác với ta trong trường học, chúng ta thành một cặp nam mỹ nữ đáng ghen tị, ngươi không cần phải khóc lóc khóc lóc đâu, để tôi không bị một lũ khốn nạn tấn công, nên cậu đã tự chuốc lấy chuyện này!”

"A... lão... chồng... tôi... tôi sai rồi... tôi... sau này tôi sẽ hợp tác thật tốt với anh... anh... anh là chồng của tôi... anh là... người chồng tốt nhất của tôi... tôi... tôi không dám khóc nữa... tôi... tôi chỉ cười với anh... anh... xin hãy tha cho anh ấy... thả anh ấy đi... để anh ấy đi... tôi... tôi sẽ phục vụ anh thật tốt... bất cứ điều gì anh muốn tôi làm... tôi... tôi sẽ làm... ah..."

Cảnh tượng này hiển nhiên khiến cho Ngô Giác đang chơi cùng Xinru rất hưng phấn. Mỗi người trong số họ đều có một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Nụ cười dâm đãng của họ trông rất chuyên nghiệp. Họ chắc chắn không thể so sánh được với những đứa trẻ ngốc nghếch ở trường chúng tôi.

Họ đều là những nhà điều hành chuyên nghiệp như Lý Thành Cương...

"Lưu Chí! Ngươi có biết tại sao không có ai đụ miệng mazi của ngươi không? ồ... ngươi câm miệng, ta liền nói cho ngươi biết. Vừa rồi mazi của ngươi trong trắng như kẻ tử vì đạo. Mẹ kiếp! Ta đã đụ cô ta nhiều lần mà cô ta vẫn cho ta mấy đòn. Kêu lên, đây là những người anh em tốt của ta, Lý Thừa Cương. Họ không giống lũ ngốc ở trường. Với thân hình và khuôn mặt xinh đẹp của ngươi, ngươi nên biết rõ hơn. Phản kháng sẽ chỉ khiến những người anh em này vui vẻ hơn mà thôi!"

Lý Thành Cương quay lại và hét vào mặt anh em rắn và chuột của mình...

“Thật tuyệt vời!!!”

May mắn thay, đây là phòng riêng của KTV, nếu không người ngoài có thể lầm tưởng nơi đây đang diễn ra lễ duyệt binh...

"Anh trai tốt của tôi, mập mạp! Cô ấy vừa cởi quần, muốn đụ miệng trước! Nhưng anh lại dám ác độc nói rằng cô ấy sẽ cắn chết bất cứ ai dám bước vào. Một người phụ nữ hung dữ như vậy khiến tất cả bạn tốt của tôi sợ hãi, họ chỉ dám đụ ở những nơi an toàn. Nhưng bạn thực sự rất cao. Cô ấy xinh đẹp như vậy, cái miệng nhỏ nhắn đỏ rực và rất quyến rũ. Nếu không đụ miệng cô ấy, các bạn không thể đủ Vui quá! Vì vậy, tôi đã nói với các anh của mình, đừng hoảng sợ, đừng lo lắng, khi người đàn ông nhỏ bé của con chó cái này đến, cô ấy thậm chí sẽ không dám nói bất cứ điều gì bạn yêu cầu, và cô ấy sẽ làm hài lòng tất cả các bạn bằng một nụ cười!

"Mọi chuyện thế nào rồi, chị Xinru! Bây giờ anh trai béo của em có thể thoải mái đụ con điếm nhỏ của em được không? Em sẽ không vô tình làm tổn thương đến tính mạng của anh ấy đâu...ah!!"

"Ahhh!!!"

Tôi nằm dưới đất co giật, bụng đau xé rách, trán lấm tấm mồ hôi, mắt không nhìn rõ, tôi nằm giữa đống nôn mửa của chính mình, run rẩy không ngừng.

Nhưng vào lúc này, Lý Thừa Cương giẫm lên cổ ta...

"À...tôi sẵn lòng...thả anh ấy đi...tôi...tôi sẽ giữ...bất cứ thứ gì bạn yêu cầu tôi giữ...tôi sẽ giữ bất cứ thứ gì bạn muốn...thả anh ấy đi nhanh...anh ấy...anh ấy không thể làm được...nếu bạn giẫm lên anh ấy như thế này...anh ấy sẽ chết...làm ơn...thả anh ấy đi...tôi sẽ không chống cự nữa...tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc...wuwuwuwu...vâng...ồ..."

Xinru chưa kịp cầu xin xong thì gã béo đã nhét cặc của mình vào miệng Xinru. Đôi mắt đẫm lệ của Xinru đã bị cơ thể mập mạp của anh ta chặn lại hoàn toàn. Xinru không tin tưởng tôi. Cô ấy không thể nhìn thấy tôi đang bị Lý Thừa Cương giẫm nát dưới chân anh ta. Cô ấy không biết liệu tôi có được anh buông ra không, liệu tôi có thở được không, liệu tôi có thể đứng dậy được không…

Với con cặc trong miệng, cô chỉ có thể tiếp tục cầu xin "Ouch, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo, woo."

Mắt tôi xám xịt đến mức hầu như không thể nhìn thấy gì, và toàn thân tôi dường như đau đớn. Tôi thậm chí không dám thở dễ dàng, bởi vì mỗi lần phổi tôi co lại, tôi cảm thấy đau nhức không chịu nổi, không khí dường như quá lạnh. Nó khiến tôi rùng mình toàn thân.

Hơi thở khó khăn này làm tôi nhớ đến những ngọn núi tuyết ở Áo. 

Mùa đông năm đó, lần đầu tiên bố mẹ tôi đưa tôi đi trượt tuyết trên dãy Alps. Ischgl, Áo, nằm ở trung tâm dãy Alps. Tôi nhớ chỉ vài ngày sau lễ Giáng sinh, tuyết rơi dày đặc ở đó đã phủ đầy màu sắc lên mọi thứ.

Lúc đó tôi chưa già lắm và kỹ năng của tôi chưa đủ tốt. Tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình trong tuyết và gió, và độ cao ở đó chắc phải khoảng hai đến ba nghìn mét. Tuyết dày cộng với gió mạnh khiến tôi đi bộ cũng khó khăn chứ đừng nói đến trượt tuyết. 

Nhưng cha tôi nói với tôi rằng tôi có thể rèn luyện lòng dũng cảm của mình và trải nghiệm niềm vui khi chiến đấu với thiên nhiên. 

Này...

Tôi ngu ngốc tin đó là sự thật.

Mẹ thường không thích những môn thể thao mạo hiểm này nhưng vì không tin tưởng tôi nên mẹ đã theo tôi và bố lên núi.

Thực sự, ngay khi lên cáp treo, tôi đã hối hận rồi. Toàn bộ cáp treo lắc lư trái phải. Tôi nghĩ nếu mình thực sự chạy ra ngoài, chẳng phải mình sẽ dễ dàng bị gió mạnh thổi bay như một con diều sao?

Chưa kể hôm đó trượt tuyết, chân tôi không thể đứng thẳng được. Tôi lần lượt vấp ngã trong tuyết, và khoảng cách mà mông tôi trượt ra xa hơn khoảng cách tôi có thể trượt trên ván trượt tuyết.

Cuối cùng, ngay cả mũ bảo hiểm của tôi cũng bị tuyết phủ đầy, mũi tôi bị đóng băng và mặt nạ của tôi cũng bị hơi nước đóng băng cứng. Những bông tuyết to như móng tay cứ tràn vào cổ họng, phổi và dạ dày của tôi. 

Tôi thậm chí còn không biết cuối cùng mình đã xuống núi bằng cách nào.

Tầm nhìn của tôi lúc đó cũng mờ mịt, tôi chỉ còn ý thức gần như không tỉnh táo, nhưng nhận thức và năm giác quan đều tê liệt. Tôi chỉ nghe mơ hồ tiếng mẹ trách bố, còn lại tôi không nhớ nổi. 

Sau đó, tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình được bao bọc trong sự mềm mại và ấm áp quen thuộc. 

Không khí không còn lạnh nữa, hơi thở không còn khó khăn nữa, dạ dày và phổi của tôi không còn đau nữa. 

Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và đầy yêu thương của mẹ.

Hóa ra mẹ tôi đã cởi quần áo, ôm chặt tôi vào lòng…

Bố quả thực là bố, và bố lại đúng...

Bây giờ tôi phải kiên trì và tự mình vượt qua những trở ngại về thể chất. Mẹ không thể luôn ở bên cạnh chăm sóc cho con được. Tôi không thể trốn mãi trong vòng tay dịu dàng của mẹ được.

Tôi phải nghiến răng thử thách nỗi đau của chính mình, vì vẫn còn có người đau khổ vì tôi. Tôi không còn thời gian để rên rỉ đau đớn nữa. Tôi phải bảo vệ người quan trọng nhất của mình...

"Li...Li...Lý Thành Cương...bạn...bạn có biết đây là...tầng một...Xin...Xinru...cô ấy...ít nhất phải ở trên tầng bảy...bạn...việc bạn làm...là...nó vi phạm nội quy..."

Ngay cả khi Xinru bị Trần Hữu Phát cưỡng hiếp, quy định của Trần Hữu Phát vẫn rất rõ ràng. Người ở trên có thể tùy ý đi xuống, nhưng người ở dưới không thể tùy ý đi lên nếu không có thân phận. 

Xinru ít nhất là một cô gái ở tầng bảy. Nếu cô ấy không muốn xuống nói chuyện thì không ai có thể ép buộc cô ấy. 

Theo quan sát của tôi, năm người bạn này của Lý Thừa Cương sẽ không bao giờ lên được tầng bảy...

"À..."

Lời nói của tôi rõ ràng đã có tác dụng, bởi vì Lý Thừa Cương đã rút lại đôi chân hôi hám của mình...

"Bây giờ cậu có thể làm được rồi nhóc. Ừm, không ngờ cậu lại hiểu được luật lệ ở đây..."

"Lý...Thành Cương...cậu hành động thật tùy tiện...Trần Hữu Phát...anh ta sẽ không tha thứ...bạn không thể bắt nạt Xinru một cách tùy tiện như vậy...bất cứ ai có thể ngủ với Xinru...ít nhất...ít nhất là người có địa vị...và địa vị..."

"Chết tiệt!! Chỉ có bạn thôi sao? Sao bạn dám nói với tôi về danh tính và địa vị của bạn? Bạn nghĩ mình là ai! Đồ khốn nạn!"

Tôi cảm thấy hơi ẩm và nóng trên mặt. Quả nhiên, người đàn ông trong mộng chính là Lý Thừa Cương. May mắn thay, đờm đã rơi vào mặt tôi...

"...Lý Thừa Cương...anh...anh muốn làm gì cũng được...đây...ở đây không đến lượt anh có tiếng nói cuối cùng..."

"Tiểu tử! Hôm nay ngươi không muốn sống sao? Thật sự muốn ta đụ ngươi trên xác chết sao?"

"Heh...heh...Lý Thành Cương...tại sao...anh lo lắng?...Anh...anh không dám chạm vào tôi...tôi là người của Trần Hữu Phát...anh...anh vừa gọi ông ấy là cha đỡ đầu...nhưng anh ấy lại yêu cầu tôi gọi ông ấy là bố...cậu...cậu không thể hành động hấp tấp với tôi...cậu...cậu nên biết Trần Hữu Phát mạnh đến mức nào..."

"Tiểu khốn kiếp! Hôm nay ngươi thật có năng lực! Hừ! Ngươi là gà con có thể gọi ta là cha đỡ đầu!"

"Tôi...Tôi không quan tâm nữa...Dù sao thì anh ấy cũng thích tôi...Anh ấy sẽ cảm thấy có lỗi với tôi..."

"Bố đỡ đầu của tôi thích cậu vì lỗ đít của cậu chật quá! Cậu có hiểu không, tên khốn nhỏ, bố đỡ đầu của tôi chỉ muốn chơi đùa với cậu mà thôi! Cậu chỉ là công cụ để ông ấy trút bỏ ham muốn tình dục mà thôi..."

"Hoặc... có lẽ... cho dù chỉ là một công cụ... thì... vậy thì tôi cũng là người anh ấy yêu thích... không như anh... anh... thậm chí còn không phải là một công cụ... anh cũng giống như hồi đó... anh vẫn chỉ là một con chó..."

"Im đi!! Mẹ kiếp, tôi thấy hôm nay cậu sống chán thật đấy! Muốn chơi với tôi à? Chỉ có cậu thôi à? Được rồi! Cậu yêu cầu, tôi sẽ cùng cậu vui vẻ!"

Lý Thừa Cương mắng tôi một cách hung ác, giọng nói to hơn bao giờ hết, nước bọt nhiều hơn bao giờ hết và khuôn mặt thì xấu xí hơn bao giờ hết. 

Nhưng bây giờ anh lại yếu đuối và dễ bị tổn thương hơn bao giờ hết...

Lý Thừa Cương nắm lấy cổ áo tôi và nhấc tôi lên khỏi mặt đất. Anh ấy không quan tâm đến đờm trên mặt hay chất nôn trên người tôi...

"Lý... Thành Cương... Tôi cầu xin anh lần nữa... anh... xin hãy để tôi và Xinru đi... chúng tôi sẽ không gây rắc rối cho anh... cứ để chúng tôi đi... anh sẽ không tổn thất gì cả..."

"Chỉ có bạn thôi? Bạn có muốn đàm phán các điều khoản với tôi không? Bạn có nghĩ rằng con khốn của bạn đã đụ bạn hai lần và bạn có dăm vàng trên mặt không? Hôm nay tôi muốn đánh giá cao vẻ đẹp của bạn ở dưới đó. Tôi chưa bao giờ chơi với một cậu bé trước đây. Hôm nay tôi muốn mở rộng tầm mắt với các anh trai của mình!"

"Ngươi... ngươi... ngươi làm như vậy rất nguy hiểm... ngươi không thể làm được..."

"Điều tôi ghét nhất là khi mọi người nói với tôi rằng tôi không thể làm điều này điều kia. Chỉ cần tôi muốn thì không có gì tôi không thể làm được!"

Lý Thừa vừa nói xong với đôi mắt mở to trước mặt tôi, anh ta bắt đầu thô bạo xé toạc quần áo của tôi. Toàn thân tôi đau nhức dữ dội và không còn sức lực để ngăn tôi lại...

Hoá ra cảm giác bị hiếp dâm là như thế này. Mặc dù tôi đã bị Trần Hữu Phát cưỡng hiếp một lần nhưng lúc đó tôi không có nhiều ý thức và Trần Hữu Phát là người duy nhất xúc phạm tôi vào thời điểm đó. 

Mặc dù có những người khác có mặt nhưng họ thậm chí không dám ngẩng đầu lên.

Bây giờ tôi lại bị Lý Thừa Cương lột trần trước mặt năm người xa lạ, thậm chí còn ở trước mặt Xinru...

"Hôm nay tôi đặc biệt chọn căn phòng này chỉ để bảo vệ tình cảm giữa hai người. Các anh ở trong phòng này vui vẻ, vợ anh cũng bị cưỡng hiếp tập thể trong phòng này. Vì hai người yêu nhau như vậy, anh không thấy vợ mình đáng thương hơn anh sao? Để chứng minh tình yêu của mình, anh phải bị cưỡng hiếp tập thể một cách công bằng!"

"Anh... anh không thể... anh không thể tùy tiện chạm vào tôi... Tôi... tôi khác với những gái điếm đó... Tôi là của Trần Hữu Phát... chỉ có Trần Hữu Phát mới có thể chạm vào tôi... anh... đừng cởi quần của tôi!"

Nút áo của tôi cũng giống như của Xinru. Chúng xuất hiện ở khắp mọi nơi. Anh ta còn lấy đi thắt lưng của tôi và tôi không thể giữ được quần của mình nữa. tôi...

Tôi sắp khỏa thân và lọt vào tầm mắt của những kẻ hung ác này...

"Hả?! Hahahahaha!!! Các anh em nhìn xem! Cô gái điếm này lại mặc đồ lót màu đỏ tươi! Hahahaha! Anh quả thực là một con gà thượng đẳng!"

"Tôi...mặc màu đỏ là...nó có thể xua đuổi tà ma..."

"Hahahaha!"

"Hahahahaha!"

"Hahahahahahaha!"

Căn phòng lần lượt vang lên tiếng cười...

Thực ra, khi mẹ bảo tôi mặc quần lót màu đỏ, tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng mẹ tôi nói rằng đây là phong tục có từ lâu đời và việc mặc nó có thể xua đuổi tà ma, tránh được tai họa. 

Mẹ tôi luôn quan tâm đến những điều này ở tôi. Khi tôi mới sinh ra, bà đã treo một quả bầu ngọc lục bảo quanh cổ tôi.

Khi tôi được một tháng tuổi, một chiếc ví xinh đẹp khác được treo cho tôi. 

Khi tôi mười tuổi, bà đưa cho tôi một chiếc khóa vàng khác. Cô cho rằng khi trẻ còn nhỏ, năng lượng của trẻ không thể bị phân tán nên phải kiểm soát mọi thứ và khóa chặt mọi thứ.

Khi tôi sinh ra, mẹ đã mặc cho tôi chiếc quần lót màu đỏ và thêu chữ "福" màu vàng ở háng...

"Hahahaha! Nhìn này! Thằng nhóc này có chữ viết ở háng đấy!!"

Tôi biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này...

"Từ này là gì?"

...hum...mù chữ...bạn chỉ có thể nhận ra chữ số Ả Rập...

"Đây là từ "con điếm" chỉ gái điếm! Hahahahaha!!! Cái này không phải mẹ ngươi thêu cho ngươi sao?!" 

Khi Lý Thừa Cương nhắc đến mẹ anh ấy, tôi rùng mình hoảng sợ.

"Tôi...tôi thích màu đỏ và vàng...nó trông...đậm đà..."

"Hahahahaha!!! Hãy nghe xem tên ngốc này đang nói gì đi! Hahahaha!!"

Lại một tràng cười nữa...nhưng không sao cả...

"Đừng...đừng...đừng cởi quần lót của tôi!"

Tất nhiên, Lý Thành Cương không thể bỏ qua sự phản kháng của tôi. Anh ấy cởi quần lót của tôi ra... Ở dưới đó có chút mát mẻ...

"Ồ! Đây là cái gì? Đây là con cặc à? Nhìn xem em trai chúng ta trông như thế nào?"

"Sao ta giống trái tim gà thế? Tim gà ở trên quả trứng. Chẳng trách cô ta là gái điếm trẻ! Hahaha!!"

Người lên tiếng là một bệnh nhân đến từ Đông Á. Đầu cặc của anh vẫn đang ấn vào núm vú của Xinru, và tay anh vẫn đang xoa bóp một bên bộ ngực lớn của Xinru. Anh ấy quay đầu lại và nhận xét về phần thân dưới hơi run rẩy của tôi...

"Làm sao có thể có trái tim gà mềm mại như vậy? Trông giống như một cái núm vú chết tiệt!"

Đây là mái tóc đỏ. Anh hưng phấn đẩy lên xuống âm đạo của Xinru. Con cặc của anh cứ đâm liên tục vào vùng kín không có lông trắng mịn của Xinru. Âm đạo sạch sẽ và đầy đặn của Xinru tỏa sáng với làn nước dâm đãng được chiếu sáng bởi ánh đèn sân khấu xung quanh...

"Này, đừng nói cho tôi biết, nó trông có chút giống. Nhìn con cặc nhỏ của anh ấy kìa, nó rất hợp với núm vú của con chó cái này!"

Con quái vật tóc dài tiếp lời. Bây giờ anh ta đã quấn mái tóc lụa của Xinru quanh gốc cặc của mình, sau đó anh ta tiếp tục xoa xoa khuôn mặt dịu dàng của Xinru bằng quy đầu của mình. Mặt Xinru ướt đẫm chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ quy đầu...

"Vậy chúng ta hãy để hai núm vú này chạm vào nhau! Bạn nghĩ sao?"

"Hahaha! Đó không phải là lợi thế của đứa trẻ này. Núm vú của con chó cái này thật thoải mái khi đụ!"

Bệnh nhân Đông Á rõ ràng là người biết rõ lối chơi này nhất. Bởi vì quy đầu của anh ấy chưa bao giờ rời khỏi ngực Xinru...

"Được rồi! Vậy hãy thỏa mãn anh ấy một lần đi!"

Lý Thành Cương nhìn thấy sự nhiệt tình của bạn bè và sự quan tâm của anh ấy cũng tăng lên! Anh ấy đặt tay dưới nách tôi và dễ dàng nhấc tôi đến bên Xinru...

Cuối cùng tôi lại nhìn thấy ánh mắt của Xinru... Đôi mắt cô ấy đầy lo lắng đối với tôi, và đôi mắt tôi cũng đầy đau khổ đối với cô ấy...

Trong miệng cô ấy vẫn ngậm con cặc của gã béo, chỉ có thể hỏi tôi "ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói": Em ổn chứ? Bạn có đau không?

"Xinru...tôi...tôi ổn...Chúng ta...ít nhất chúng ta...cuối cùng cũng có thể ở bên nhau...ngay cả khi chúng ta cùng chịu nhục nhã..."

"Wow! Các anh em hãy nghe cặp Romeo si tình này. Mẹ kiếp! Romeo đi cùng ai thế?"

"Ha ha ha! Mẹ ngươi sao lại vô học như vậy! Là Romeo và Alice!"

"Có phải là với Alice không? Tại sao lại có chút khó xử!"

"Đó là Romeo và Cupid!"

"Ồ!! Đúng rồi, là Cupid!"

…

“Anh dùng cặc của anh ta để chơi với ngực của con khốn này, tôi phải làm sao đây?”

Bệnh nhân Đông Á dang tay bày tỏ sự bất mãn...

"Cái này... Cô gái này lỗ trên người đều là anh em của chúng ta lợi dụng! Không có chỗ cho cu. Ồ, có rồi! Bạn có thể đụ cái lỗ đít của đứa trẻ này!"

Người nảy ra ý tưởng đang nằm trên ghế sofa và đụ mái tóc trắng của lỗ đít Xinru. Anh và gã béo trông có vẻ thích thú nhất. Chuyển động của anh chậm rãi và đều đặn, như thể anh muốn tận hưởng trọn vẹn khoái cảm căng cứng và bao bọc của xác thịt lỗ đít của Xinru mỗi khi anh đâm vào. Tay anh vuốt ve qua lại vòng eo mịn màng của Xinru, mặt anh không ngừng xoa xoa sợi tóc mỏng nhất sau tai Xinru. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm từ tóc Xinru...

Lão mập chưa bao giờ tham gia vào việc bọn họ giễu cợt trêu chọc tôi, nhưng tôi tin rằng hắn chắc chắn không phải là quân tử. Anh ta chỉ vì Xinru ngậm cặc của mình trong miệng. Anh nhắm mắt lại và rất hạnh phúc...

Chiếc lưỡi thơm của Xinru vẫn còn trong miệng tôi, nước bọt trơn trượt của cô ấy vẫn kích thích mép lưỡi của tôi. 

Mặc dù tôi vẫn chưa biết cảm giác lỗ mật của Xinru, nhưng chỉ tưởng tượng đưa con cặc của mình vào cái miệng mềm mại của Xinru, tôi không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh…

"Ồ!! Hãy nhìn xem đứa trẻ này vất vả thế nào!"

Tôi thực sự bất tài. Xinru rõ ràng là bị cưỡng hiếp, nhưng tôi vẫn không thể không đứng nhìn...

"Hahahahaha! Tôi cứ tưởng tình yêu thật tuyệt vời. Sau bao rắc rối, tôi chỉ muốn làm tình thôi! Hahaha!"

"Không có tình yêu chết tiệt nào cả, chỉ có cu và lồn thôi!"

Xinru...

Tôi thà ở bên Trần Hữu Phát hoặc...

Hay thậm chí là thư ký Hoàng...

Họ ít nhất mạnh hơn một chút so với những người trước mặt tôi ...

Làm sao những người cực kỳ thấp kém như vậy lại có quyền chạm vào cơ thể Xinru?

Làm sao thứ kinh tởm của họ có thể được đưa vào cơ thể Xinru? 

"A... không... đừng chạm vào tôi..."

"Hehehe...con cặc nhỏ này khá dễ thương đấy." 

Khi tôi nhắm mắt lại, không để ý, Bạch Mao lại đưa tay ra dùng ngón giữa búng nhẹ phần trước của con cặc mới cứng lại của tôi...

Lý Thừa Cương khóa hai tay tôi ra sau lưng và đẩy phần thân dưới của tôi áp sát vào cơ thể Xinru. Khi phần thân dưới của tôi ngày càng gần với ngực của Xinru, cặc tôi càng ngày càng cứng hơn...

"Không... không! Bạn không được chạm vào mông tôi!"

Tôi chợt cảm thấy một miếng thịt cứng và nóng chạm vào mông mình. Tôi sợ quá nên vội quay lại để ngăn nó lại. Sau lưng tôi chính là gã bệnh hoạn Đông Á này...

"Ta là nam nữ đều là nam nhân, mông và cặc của ngươi đều trắng nõn, hôm nay lợi dụng ngươi để trút giận, ta cũng sẽ không thiệt thòi gì!"

"Không... không! Anh không thể chạm vào tôi! Anh... Trần Hữu Phát không thể tha cho anh... Lý Thành Cương... anh... nói với anh ta nhanh lên, anh ta không thể làm điều này. Trần Hữu Phát mắc chứng sợ thần bí. Nếu tôi bị ai đó chơi, anh ta cũng sẽ không tha cho anh!"

Tôi lo lắng quay đầu sang trái và phải, bệnh nhân Đông Á trên mặt nở nụ cười hưng phấn, nhưng nụ cười của Lý Thừa Cương lại thu lại. 

Chắc hẳn anh ấy vẫn còn những lo lắng. 

Tôi biết họ muốn tôi nằm trên xác Xinru và để hai chúng tôi cùng nhau bị họ cưỡng hiếp, nhưng tôi tin họ không dám làm điều này. Suy cho cùng thì nơi này vẫn còn đầy hoa...

"...Lão Lưu...đừng đụ hắn...anh ta đúng là cha đỡ đầu, ngươi không thể chạm vào thứ này..."

Lý Thành Cương cuối cùng cũng lên tiếng... Anh ấy vẫn lo lắng cho Trần Hữu Phát. Lúc này, tôi thực sự biết ơn Trần Hữu Phát. Mặc dù anh ấy không ở đây nhưng anh ấy đã gián tiếp bảo vệ tôi...

"Vậy... các ngươi đều vui vẻ, ta nên làm gì đây..."

"Lưu Chí, vừa rồi ngươi không phải muốn giao dịch sao? Ta có thể cùng ngươi thỏa thuận, ta sẽ không làm khó ngươi, ngươi hiện tại lên tiếng thay ca ca ta, ta sẽ thả ngươi đi?"

"Anh...anh thả Xinru đi...tôi...tôi có thể lên tiếng thay cho tất cả các anh..."

"Ha ha ha! Không phải ta coi thường ngươi, chỉ sợ ngươi quai hàm có bị trật khớp, ngươi cũng không có năng lực."

"Ta... ta có thể làm được, ta sẽ làm cho các ngươi thoải mái!"

Nếu tôi có thể phục vụ Trần Hữu Phát một cách thoải mái, tôi đương nhiên có thể xử lý được họ. 

"Được rồi, đừng nói là ta không thương hại hai ngươi, hiện tại ta đang cho các ngươi một cơ hội. Nếu ngươi thổi ra Lão Lưu, Lão Lưu sẽ bị loại bỏ, sau đó người tiếp theo sẽ tiến vào, nhưng bọn họ sẽ không buông Xinru ra khi quan hệ bằng miệng. Nếu ngươi có bản lĩnh hơn và nhanh hơn, có thể loại bỏ tất cả trước khi chúng xuất tinh vào Xinru. Ngươi nghĩ thế nào, ngươi có muốn chấp nhận thử thách này không?"

"Woooooooo..."

Khi Xinru nghe những gì Lý Thành Cương nói, cô ấy không ngừng nức nở và lắc đầu với con cặc trong miệng, cố gắng ngăn cản tôi... Nhưng càng thấy Xinru như thế này, tôi càng không thể đứng nhìn...

"Lưu Chí, ngươi cũng không có thiệt thòi, ngươi nghĩ xem, nếu có thể nói từng chữ một, nhất định sẽ giảm bớt nỗi đau của Xinru, phải không?"

Đúng vậy, cho dù tôi không thể giải quyết được tất cả, dù tôi có thể giải quyết được một hoặc hai, thì đó cũng coi như là chia sẻ nỗi đau của Xinru. 

"Tôi...tôi hứa với bạn..."

"Woooooooo..."

Giọng của Xinru lớn tiếng phản đối...

"Đổ vỡ!"

"Con đĩ! Đừng cử động, hãy giữ chặt cho tôi!"

Xinru lắc đầu với tôi vì lo lắng. Cô muốn nhổ con cặc trong miệng ra, nhưng không ngờ tên mập này lại tát Tân Như...

"Sao cậu dám đánh cô ấy!! Tôi..."

Đột nhiên tôi không biết một lực nào đó đến từ đâu. Tôi muốn đấu tranh một cách tuyệt vọng. Tôi muốn bóp chết con lợn béo này. Hắn... hắn dám tấn công Xinru...

"Bốp!"

"Thành thật mà nói! Hãy bú con cặc chết tiệt của bạn ngay bây giờ và dừng trò vô nghĩa này lại!"

Còn chưa kịp thoát khỏi tay Lý Thừa Cương, tôi đã bị con lợn mập này tát hai cái vào mặt. Những ngôi sao lóe lên trong mắt tôi. Những cái tát của anh ấy thực sự trông giống như những con gấu...

"Hehehe! Nhìn con cặc nhỏ này đang khóc kìa!"

"Cậu bé, nếu cậu không liếm cặc cậu nhanh hơn, tất cả chúng ta sẽ xuất tinh vào cặc cậu!"

Tôi nghe ai nhắc nhở, tôi thực sự không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Tôi quay người lại, muốn ngồi xổm xuống để thổi kèn cho anh chàng tên Lão Lưu này, nhưng tay tôi đã bị Lý Thừa Cương tóm lấy, anh ta không cho tôi đi. 

Còn Lão Lưu không có ý đứng đó chờ tôi bú cặc mà nhảy lên bàn cà phê...

"Không cần ngồi xổm, chỉ cần đứng cạnh ngựa của mình là được, chỉ cần nghiêng đầu về phía khuôn mặt xinh đẹp của con gà đang nuốt chửng con ngựa của mình là có thể ngậm con cặc của Lưu Lưu vào miệng!"

Vậy là xong, họ muốn tôi và Xinru trực tiếp bú cặc người khác. Tôi mút cặc của Lão Lưu, Xinru bú cặc của Béo, và chúng tôi có thể nhìn nhau bằng khóe mắt. 

Họ thực sự xứng đáng là bạn của Lý Thành Cương. 

"Giữ nó, cậu bé!"

Lão Lưu đã duỗi con cặc dài và mỏng màu đỏ tím của mình ra trước mặt tôi. Con gà trống này không to hay quá dài, nhưng không hiểu sao lại khiến người ta cảm thấy rất ghê tởm, bởi mạch máu trên con gà trống của nó rất rõ ràng, và con cặc của nó không đều nhau, giống như con người nó, đầy bệnh tật. 

Tôi hít một hơi thật sâu, mở miệng và nắm lấy quy đầu của anh ấy...

Con cặc của anh có mùi lạ, hơi giống một loại thuốc thảo dược nào đó và hơi giống bột giặt. 

Mà cặc của anh cũng không cứng đến thế, các mạch máu trên da cặc cũng mềm mại…

Tôi nổi da gà khắp người...

"Hmm...wuwuwuwu..."

Tôi vẫn còn cảm thấy con cặc kinh tởm này trong miệng mình, nhưng con cặc của chính tôi cũng đang bị ai đó véo vào tay…

Tên tóc trắng đụ vào lỗ đít Xinru đã dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp cặc tôi như một điếu thuốc. Anh ta không chỉ kẹp chặt mà còn lắc qua lắc lại hai lần...

"Nhìn xem, đây cũng gọi là cặc sao? Hahaha!"

"Hahaha, em trai tôi dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ!"

"Ngươi đúng là khéo chọn một cô gái xinh đẹp như vậy, ngươi cũng không còn nhỏ nữa, ta già thế này còn đem cô gái đó làm mẹ!"

"Hahaha! Không phải bây giờ cậu vẫn đang đụ em gái của tôi sao? Sau này cậu có thể đụ cô ấy lần nữa! Hahaha!"

Cái gì? Họ sẽ làm gì? Lý Thành Cương có dám làm trái lời chỉ dẫn của Trần Hữu Phát không?

"Anh đang làm gì vậy! Bú cu đi! Đừng cử động nữa." 

Lão Lưu đánh vào đầu tôi, tôi lập tức tăng tốc độ nuốt. Tôi... tôi phải quấn anh ấy lại càng sớm càng tốt. Tôi không thể tin tưởng vào Lý Thành Cương. Hiện tại anh ấy đã phớt lờ tôi rồi...

Cổ tôi điều khiển đầu tôi, đầu tôi điều khiển miệng tôi và miệng tôi điều khiển lưỡi tôi. Tôi mút cặc anh qua lại một cách điên cuồng. Tôi không quan tâm đến mùi vị của nó hay liệu nó có kinh tởm hay không.

Tôi chỉ muốn giúp anh ấy giải quyết nhanh chóng thôi...

Nhưng họ không để tôi tập trung chút nào, vì cặc của tôi nằm trong tay họ và họ thay nhau nhào nặn và trêu chọc tôi. Tôi chỉ có thể nhắm chặt mắt và lờ đi, nhưng tôi biết Xinru có thể nhìn thấy tôi đang bị họ trêu chọc.

Tôi ngậm con cặc của đàn ông trong miệng và phần thân dưới của tôi bị chơi đùa một cách bừa bãi. Làm sao tôi vẫn có thể trông như một người đàn ông trước mặt Xinru? 

Anh chàng tên Lão Lưu này thực sự không thể đánh giá dựa trên vẻ ngoài của anh ta. Anh ta trông rất ốm yếu và dương vật của anh ta không đặc biệt mạnh mẽ. Nhưng miệng tôi bắt đầu cảm thấy hơi đau, lưỡi tôi tê dại khi liếm quy đầu của anh ấy, nhưng anh ấy không có phản ứng gì cả, thậm chí tuyến tiền liệt cũng không tiết ra nhiều. 

So với sự bình tĩnh của anh ấy, phần thân dưới của tôi cảm thấy như bị kích thích. Tôi không thể để ai đó véo vào cặc tôi hai lần và xuất tinh dễ dàng được. Nếu thế thì tôi...

Tôi thực sự không thể ngẩng đầu lên được...

"Ồ, nhìn kìa, núm vú của tiểu tử này và núm vú của mẹ cô ấy thực ra là cùng một lúc cứng! Đây không phải là trùng hợp sao? Hahaha!"

Họ không chỉ chơi đùa với cặc của tôi mà còn trêu chọc tôi bằng lời nói. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy mình giống như một con điếm vậy...

"Ừ...vâng...ah...mút mạnh đi! Dùng lưỡi của cậu...liếm mắt ngựa! Đúng!...ah!...ừm...Tôi ra ngay đây!...ahhh!!"

Người lên tiếng không phải người thứ sáu, mà là gã béo...

Nghe anh nói, tôi càng liếm và mút con cặc trong miệng mạnh hơn nhưng quy đầu của anh vẫn bất động. Tôi cảm giác như mình sắp liếm một lớp da trên cặc anh ấy, nhưng anh ấy vẫn không phản ứng gì cả...

"Ahhh!! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Đĩ! Không tệ!"

Tôi không thể không nhìn vào khuôn mặt của Xinru bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Đầu Xinru quay vào háng gã béo. Người đàn ông béo thực sự đã dùng tay nắm lấy tai Xinru và bơm chúng vào cái miệng nhỏ của Xinru. Cách đối xử của anh ta với Xinru thậm chí còn thô lỗ hơn Lý Thành Cương. Anh ta không có chút thương xót nào cả. Anh ấy...

Anh ta thậm chí không có lòng trắc ẩn để yêu hoa sao? 

Anh mạnh mẽ đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng Xinru, Xinru không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu "mmmmmm". Mái tóc tinh ranh của anh ta che khuất hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của Xinru. Anh ta chỉ đơn giản là thổi một mảnh thiên đường. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

"A! Quả nhiên là hoa khôi của trường, mỹ nhân của trường có cái miệng mềm mại như vậy! Cổ họng của cô ấy cũng ngon đấy. Các anh em, tôi đề nghị các bạn sau này thử xem!"

"Ừm...khụ khụ...khụ khụ..."

"Đổ vỡ!"

Anh ta…anh ta thực sự đã tát Xinru một cái nữa…

"Con khốn! Ta gọi ngươi là tiểu thư, ngươi còn có tôn nghiêm, ngậm tinh dịch trong miệng mà nuốt đi! Nếu không, ta sẽ bóp nát bạn trai nhỏ của ngươi..."

"Ừm... ừm..."

Trong khi tên béo đang nói chuyện, hắn đã bịt chặt miệng Xinru lại...

"Khụ khụ khụ... khụ khụ... à... à... à..."

Vài giây sau, gã béo mới buông miệng Xinru ra. 

Xinru vẫn ho, nhưng phần thân dưới thúc vào không hề có ý thương hại cô. Hai con quái vật đỏ và trắng thấy Xinru ho khó chịu nên tăng cường lực đẩy. Xinru vừa ho vừa rên rỉ lớn, tim tôi đang rỉ máu…

"A! Tôi cũng không thể làm được! A! A!"

"A!...Không...đừng...ah...ah...chậm lại...ah..."

Trước khi con quái vật lông lá kịp đợi Xinru hít thở, hắn đã xuất tinh trực tiếp vào mặt Xinru. Một vài dòng tinh dịch thậm chí còn xuyên qua chiếc cổ hồng hào của Xinru và xuất tinh lên ngực cô ấy...

"Chị ơi! Tóc chị mềm mượt thật đấy. Anh trai em rất ghen tị với chị đấy!"

Sau khi anh chàng này xuất tinh vào mặt Xinru, anh ta còn túm một nắm tóc của Xinru và lau tinh dịch còn sót lại trên dương vật của anh ta...

Xinru...tôi...tôi quá bất tài...

"Em trai, sao con cặc của em lại nhảy lên thế? Nhìn bạn gái nuốt tinh và xuất tinh trên mặt em có phấn khích không?"

Sau khi con quái vật lông lá xuất tinh xong, nó nhảy khỏi ghế sofa và chộp lấy cặc tôi...

"Ah...ah...ah...cậu...cậu...đừng tra tấn anh ấy nữa...cậu...cứ trút giận lên tôi đi...ah ah"

Xinru vẫn đang cầu xin họ... Những giọt nước mắt tội lỗi lăn dài từ khóe mắt tôi...

"Sao thế em trai, gà của anh sáu nhà chúng ta ngon quá, anh thấy em có vẻ nghiện nó rồi! Hahaha!"

Tôi càng ngày càng tuyệt vọng, càng bất lực...

"Pfft...uh...wuwuwu...uh..."

Đúng lúc tôi đang định thả lỏng thì ông già đột nhiên ôm lấy đầu tôi, dùng miệng tôi làm cơ quan sinh dục và bắt đầu thúc đẩy một cách điên cuồng! 

Anh ấy đâm rất mạnh và rất sâu, lần nào cũng đâm vào cổ họng tôi, nhưng lực đẩy của anh ấy quá nhanh, và tôi...

Tôi thậm chí còn không có thời gian để nôn...

Ngay khi miệng tôi đang bị đụ một cách mạnh mẽ, tôi chợt cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc bởi một đôi bàn tay mềm mại và thanh tú khác hẳn trước đây... Đây... đây là bàn tay ngọc của Xinru...

"Hahaha! Các anh em xem! Con khốn này lại chủ động thủ dâm cho chồng nhỏ của mình! Hahaha!"

"Trời đất ơi! Cảm động quá! Miệng chồng cô ta bị đụ, lỗ của cô ta bị đụ, còn không quên giật ra con cặc nhỏ của anh ta! Đây thực sự là một cảnh tượng hiếm có! Hahaha!!"

Không...không...đừng xúc phạm chúng tôi nữa...

Tôi choáng váng vì bị con cặc của Lão Lưu đụ, nhưng cường độ thúc của hắn vẫn không hề suy giảm...

Bàn tay của Xinru thật mềm mại, con cặc của tôi say sưa trong tay cô ấy…

"A...ah...ah...Lưu Chí...Lưu Chí...anh...làm ơn...xuất tinh...vào tôi...tôi...ngực của tôi...ở ngay trước mặt anh...anh...cứ xuất tinh vào ngực tôi...anh...xuất tinh thoải mái..."

Xinru muốn tôi có được cô ấy ở một mức độ nào đó. Mặc dù cơ thể cô ấy bị cưỡng bức chiếm giữ, nhưng cô ấy muốn tôi biết rằng cô ấy chỉ sẵn lòng phục vụ tôi bằng cả trái tim mình...

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi...ngay cả những âm thanh từ cổ họng tôi cũng trở nên yếu ớt...nhưng cặc tôi đã sưng lên đến mức cực độ, và nó sắp xuất tinh...

"A...ah...ah...ah...Lưu Chí...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi...tôi cũng đi...tôi...tôi...tôi...là vì anh...chính vì anh mà tôi...tôi đã lên tới đỉnh!!...Ahhh!!...Ahhh!!...Lưu Chí...Lưu Chí!!...Anh yêu em!!...Anh yêu em Lưu Chí!!...Ahhh!!!"

Ah...ah...ah...Anh...Anh cũng yêu em...Anh cũng yêu em Xinru...Anh yêu em! ! 

Mặc dù não tôi sắp bị đập chết nhưng việc xuất tinh của tôi vẫn rất vui vẻ và thú vị. Tôi có thể đạt đến cao trào với Xinru... Đây... đây có thể coi là một loại an ủi...

"Hahahahaha!! Wow! Điều này thực sự hiếm có! Đây có phải là cực khoái linh hồn không? Tôi đã làm tình với vô số phụ nữ và tôi chưa bao giờ thấy cực khoái như vậy trước đây! Tuyệt vời! Tuyệt vời!!"

"Thật sự là quá xuất sắc! Chúng ta chơi với phụ nữ nhiều năm như vậy cũng vô ích! Tư thế nào, chín nông một sâu, đều là vớ vẩn. Nhìn phương pháp đạt cực khoái mới nhất này, không ai có thể tin được. Phải nhìn mới tin được! Hahaha!"

"A... a... anh... anh định làm gì... anh... anh không muốn... à... wu wu wu..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phản kháng của Xinru, tôi cố gắng nghiêng đầu một chút, và tôi nhìn thấy...

Tinh dịch tôi vừa phun không hề chạm vào cơ thể Xinru chứ đừng nói đến ngực cô ấy. Thay vào đó, nó chạm vào chiếc quần lót màu đỏ của tôi, và nó ở ngay trước chữ "福"...

Changmao cười dâm đãng và nhét một bên quần lót chứa đầy tinh dịch vào miệng Xinru...

Xinru cắn chiếc quần lót màu đỏ của tôi, tinh dịch của tôi dính vào chiếc quần lót và chảy vào miệng Xinru...

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng tinh dịch của mình để xúc phạm Xinru, và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc để Xinru nếm tinh dịch của mình theo cách này...

"Ahhhhhh!!! Đi thôi anh bạn!!" 

"Đã đến lúc rồi!! Ahhhhhh!!!" 

Tóc trắng và tóc đỏ thực sự không phải là anh em sao?

Một trong số chúng đẩy vào, cái còn lại rút ra, một cái tăng tốc độ và cái còn lại tăng tần số. Sự hiểu biết ngầm của họ đơn giản là hoàn hảo.

Mười ngón tay ngọc của Xinru đã bị duỗi thẳng sau khi bị chúng làm tình...

Cô ấy nghểnh cổ lên và kêu lên "Uhhhhhhh!!"

Giọng nói vô hồn...

Họ phớt lờ cơn co giật của Xinru. Họ vẫn mạnh mẽ bơm cặc của mình vào âm hộ và lỗ đít của Xinru, nhưng tần suất chết tiệt thống nhất của họ đã thay đổi thành đưa và rút cùng một lúc...

Tay chân Xinru đã run rẩy rồi... Cô ấy... Cô ấy không thể chịu đựng được nữa... Anh... làm ơn để cô ấy đi...

Tôi gần như không thể nhìn thấy khuôn mặt của Xinru, vì miệng tôi gần như bị ngạt thở vì thiếu oxy…

"Ư...khụ khụ khụ khụ!!!...Uh huh...khụ!!"

Ngay lúc tôi sắp bất tỉnh, con cặc trong miệng tôi đột nhiên rút ra...

Lúc này Lý Thừa Cương cũng buông tay tôi ra, tôi lập tức ngã xuống đất, thở dốc và ho không ngừng...

Anh ấy đã đánh tôi mạnh đến mức tôi không cầm được nước mắt. Cổ họng và lưỡi của tôi không có cảm giác gì cả...

"Ahhhhhh!!!! Cảm giác thật tuyệt!! Thật thoải mái!!"

"Ahhhhhhhhh!!! Xuất tinh!! Mạnh quá!!"

"Khụ khụ khụ... không... khụ khụ... không... đừng... đừng... anh không thể xuất tinh vào bên trong cô ấy... khụ khụ khụ!!"

Tôi cố gắng ngẩng đầu lên và nhìn hai người họ, kẹp chặt Xinru vào giữa họ, và cặc của họ cắm vào phần sâu nhất của âm hộ và lỗ đít của Xinru...

Mông của họ áp sát vào cơ thể của Xinru...

Tinh hoàn của họ cũng đang vặn vẹo dữ dội...

Họ tiêm toàn bộ tinh dịch đặc vào cơ thể Xinru...

"Không... không... không... bạn... bạn không thể... ah ah... Trần Hữu Phát đã hứa với tôi... anh ấy... anh ấy sẽ không để bất cứ ai xuất tinh vào cơ thể Xinru... à... không... bạn không muốn nó..."

Tôi đã khóc với họ một cách tuyệt vọng, nhưng giọng tôi lại rất nhợt nhạt và yếu ớt…

"Ồ!..."

"Ồ!..."

Họ lần lượt rút cu của mình ra khỏi âm hộ và lỗ đít của Xinru...

Nhưng họ không vội rời khỏi cơ thể Xinru. Thay vào đó, họ nâng mông Xinru lên để tinh dịch xuất tinh trong cơ thể Xinru không dễ dàng chảy ra ngoài...

"Hahahahaha! Lưu Chí! Bây giờ ngươi đã biết sư huynh Đại Cương của ngươi lợi hại đến thế nào rồi! Ta đã nhắc nhở ngươi rất nhiều lần không được chống lại ta. Tốt nhất ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời ta, nhưng ngươi phải tìm phiền toái, ngươi đã tìm ra tất cả!"

Lý Thừa Cương cười nhạo tôi. Lần này anh ấy đã hài lòng rồi... Anh ấy quả thực đã phá hủy niềm tin của tôi...

"Lưu Chí... ta nói cho ngươi một bí mật, đứa con thứ sáu của chúng ta căn bản không thể xuất tinh! Hahahaha! Trước đây hắn chơi với phụ nữ quá nhiều nên mới phẫu thuật trứng! Hắn căn bản không thể xuất tinh! Hắn chỉ có thể dựa vào lực đẩy để đạt được khoái cảm! Cho dù ngươi có liếm hết nước bọt của mình thì hắn cũng không thể xuất tinh! Hahaha!!!" 

Tôi nằm gục xuống đất và khóc lóc thảm thiết...

"Lưu Chí, đừng nói ta không tốt, bây giờ ta cho ngươi một cơ hội nữa để ngươi có thể cứu được Xinru tốt bụng của mình. Thực ra, quá trình thụ tinh của phụ nữ không nhanh như vậy, ít nhất phải mất mấy chục phút đến một giờ. Nếu trong thời gian này tinh dịch trong âm đạo của cô ấy có thể bị hút ra ngoài, cô ấy sẽ không có thai. Tôi cũng vậy. Những người vô tâm như vậy, dù sao chúng ta cũng có thể coi là anh em. Bây giờ tôi cho phép cậu đền bù với mẹ cậu, chỉ cần cậu nằm trên giường của mình." Lồn của mẹ liếm hết tinh dịch trong âm hộ của mẹ, hôm nay ta sẽ để ngươi đi, nếu không sau này có đủ nghị lực, chúng ta sẽ lại xuất tinh vào người nàng cho đến khi nàng mang thai hẳn! 

"Anh...điều anh nói...có đúng không?"

Tuy rằng biết Lý Thừa Cương không có ý tốt, nhưng dù sao cũng không biết nam nữ mang thai thực sự tình huống như thế nào, nhưng...

Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần có cơ hội, tôi sẽ không bao giờ để Xinru mang thai đứa con của những con thú này.

"Tất nhiên, tôi đã chơi với tới tám trăm phụ nữ. Tôi không biết mình đã xuất tinh vào bao nhiêu cái lồn, nhưng hôm nay cái này xứng đáng với tôi!" 

"Không...không...tôi...tôi sẽ làm điều đó...tôi...tôi sẵn lòng..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Xinru vẫn nằm trên người Bạch Mao. Cô vùng vẫy muốn vùng vẫy muốn thoát ra nhưng eo cô bị giữ chặt, hai tay bị Long Mao ghim vào ghế sô pha. Cô ấy chỉ biết rơi nước mắt và liên tục lắc đầu với tôi...

"Xinru... tôi... tôi không muốn làm bẽ mặt em... tôi... tôi không muốn làm điều gì tục tĩu với em, nhưng... tôi sẽ không bao giờ để em có thai dễ dàng... tôi... tôi sẽ không bao giờ để cơn ác mộng của mình trở thành sự thật... tôi... tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ em... em... xin hãy tha thứ cho tôi vì đã lấy Xinru..."

"Woooooooo..."

Xinru càng cố gắng hơn nữa. Cô muốn đá tới đá lui chân, nhưng Hồng Mao lại đứng trên bụng Xinru. Anh ta giữ đùi Xinru bằng cả hai tay và chĩa mông Xinru về phía mặt tôi...

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn âm hộ gợi cảm của Xinru. Đây là lần đầu tiên tôi đánh giá cao phần thân dưới của Xinru ở khoảng cách gần như vậy. Mặc dù huyệt trên và dưới của cô không hề ở tình trạng xấu xí nhưng cũng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của nó.

Âm hộ của cô ấy hoàn hảo ngoại trừ một vài sợi lông cặc bám vào âm hộ mịn màng, hơi phồng lên của cô ấy.

Âm vật của cô ấy rất nhỏ và rất nhút nhát. Nó hầu như không ló đầu ra và thận trọng vùi mình vào phía trên một khe mỏng.

Ở rìa của khe thịt này là hai môi âm hộ cực kỳ hồng và hẹp, rộng gần bằng mức bạn có thể thấy.

Chúng được đóng chặt, đối xứng hoàn hảo và hoàn hảo.

Tôi cũng đã lén xem một số video khiêu dâm hoặc tạp chí khiêu dâm. Tôi đã nhìn thấy một số bộ phận riêng tư của phụ nữ. Hầu hết các vùng kín của phụ nữ đều có màu sẫm hơn và không hoàn toàn cân xứng. Một số thậm chí còn để lộ môi âm hộ lỏng lẻo đến mức trông hơi ghê tởm.

Nhưng âm đạo của Xinru lại không như vậy một chút nào. Âm đạo của cô ấy sạch sẽ như khuôn mặt, thậm chí không có một sợi lông nào rơi vãi. Môi âm hộ nhỏ gần như vô hình của cô ấy cũng căng và đầy đặn, tạo nên một khe hở hoàn toàn mịn màng. Âm đạo của Xinru thực sự giống cô ấy, không thể tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào...

Mặc dù lỗ đít nhỏ của cô ấy bây giờ đã đóng lại một chút do bị đụ nhưng khi nhìn vào nó không hề có cảm giác tục tĩu chút nào.

Bởi vì lỗ đít của cô ấy gần như không có màu sắc và không có bất kỳ đặc điểm giới tính hấp dẫn nào nên kết cấu hậu môn của cô ấy nhạt và nhợt nhạt.

Xung quanh bông hoa cúc của cô thanh khiết như bạch ngọc.

Hơn nữa, mông của cô ấy cũng không đặc biệt đầy đặn, cũng không có rãnh mông gợi cảm như Viên Viên. 

Tôi thực sự không hiểu những kẻ muốn hãm hiếp Xinru đang nghĩ gì...

"Cậu choáng váng à? Sau này anh sẽ có nhiều thời gian để thưởng thức cái lồn mazi của mình, nhưng nếu bây giờ anh tiếp tục sờ nắn nó, cặc của chúng ta sẽ cương cứng trở lại!" 

Lý Thừa Cương thiếu kiên nhẫn đe dọa tôi. Tôi nhắm mắt lại và đặt miệng mình lên... môi âm hộ của Xinru...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Xinru rất muốn vùng vẫy. Cô ấy không muốn nhìn thấy tôi bị sỉ nhục như thế này, nhưng tiếng rên rỉ và cơ thể giãy giụa của cô ấy trước mặt những con thú này đều không có tác dụng gì, thậm chí còn khiến chúng hưng phấn hơn...

Âm đạo của Xinru ẩm ướt, trơn trượt, mềm mại và dịu dàng. Kết cấu thực sự hơi giống hôn Xinru, ngoại trừ đôi môi của cô ấy căng mọng và đầy đặn hơn, trong khi môi âm hộ của cô ấy mềm mại và mịn màng hơn. 

Âm hộ đầy đặn của cô ấy mềm mại và trơn trượt quanh miệng tôi, cảm giác hơi giống đậu phụ khiến tôi chảy nước miếng. 

Nhưng mùi vị lỗ mật ong của cô hoàn toàn khác với mùi vị trong miệng gỗ đàn hương của cô. Khác với mùi thơm êm dịu của nước bọt, nước mật ong của cô có mùi thơm quyến rũ thoang thoảng, có thể là loại hormone sinh dục đặc trưng của phụ nữ tiết ra. 

Vị hơi chát và mặn nhưng sau khi liếm vào miệng bạn sẽ có dư vị vô tận. 

Cho đến khi các nụ vị giác hấp thụ hết hương vị của những loại nước mật ong này, chúng sẽ trở thành chất kích thích kích thích não bộ và các dây thần kinh. Tôi chỉ dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ mật ong của Xinru hai lần, và tôi cảm thấy tuyến tiền liệt của mình ngứa ngáy…

"Ờ... ờ ờ..."

Khi lưỡi của tôi tiến vào sâu trong âm đạo của Xinru, tiếng rên rỉ giãy giụa và rên rỉ của Xinru dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp...

Cuối cùng tôi đã tìm thấy tinh dịch đậm đặc bên trong lỗ mật ong của Xinru...

Mùi này tôi không hề xa lạ. Khi Chen Youfa ở đây, tôi thường phải nuốt tinh dịch của anh ấy nên việc đó không phải là vấn đề khó khăn đối với tôi. 

Than ôi...

Tôi phải cảm ơn Trần Hữu Phát một lần nữa. Tôi không ngờ rằng sự huấn luyện của anh ấy đối với tôi cuối cùng cũng có ích...

"Ờ... ừm... ừm... ừm..."

Lưỡi của tôi cạo tinh dịch trong âm hộ, nhưng không thể tránh khỏi, nó cũng cọ xát vào thành nhạy cảm của âm hộ. Tiếng hét của Xinru dần trở nên quyến rũ hơn...

"Xin... Ru... Tân Nhu... em... xin hãy chịu đựng với anh... em... anh sẽ giúp em hút hết tinh dịch ra ngay bây giờ... em... em có thể cảm thấy nó... nhưng... nhưng anh... em sẽ làm điều đó sớm nhất có thể... em... hãy đợi đấy..."

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Xinru vẫn lắc đầu trong nước mắt. Vẻ mặt cô ấy như muốn nói với tôi rằng, đừng xúc phạm bản thân như thế, đừng... Tôi mỉm cười với Xinru... và vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy...

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Môi tôi ấn chặt quanh âm đạo của Xinru. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi mút mạnh vào âm đạo của Xinru...

Một dòng tinh dịch đặc sệt đổ vào miệng tôi... tanh và hôi... đặc và đặc...

"Uhhhhhh!!...Uhhhhhh!!"

Đột nhiên, với dòng tinh dịch đậm đặc trong miệng, tôi nếm được một số hương vị khác mà tôi vẫn còn rất xa lạ.

Đây dường như không phải là tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Xinru, cũng không phải là chất dịch cơ thể bình thường của cô ấy, cũng không phải là mùi tinh dịch. 

Sau khi hít một hơi dài bằng mũi, tôi lại hít một hơi sâu nữa vào âm đạo của Xinru. Một ngụm tinh dịch này không còn đặc nữa mà những dòng chất lỏng nhẹ và ấm nhanh chóng phun vào miệng tôi. Tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng cho khoảnh khắc đó và chất lỏng trào ra từ khóe miệng tôi…

"Oa! Con khốn này bị tiểu phu nhân liếm liếm!! Lần này ta thật sự đã mở rộng tầm mắt!"

"Ahhhhhh!!!...Ahhh...thật...thật tuyệt...thoải mái quá...ahhh!!...Lưu Chí!!...ahhh!!...Anh...anh yêu em...anh yêu em...Lưu Chí!!!...Ahhh!!"

Lý Thừa Cương nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, cũng hưng phấn lôi chiếc quần lót trong miệng Tân Như ra.

Xinru hét lên không chút cảm xúc, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ the thé thỏa mãn của Xinru, tôi ấn chặt miệng mình vào cái miệng ngọt ngào của Xinru...

Khi họ thấy tôi và Xinru vướng vào nhau, họ hoàn toàn thả Xinru ra. Chân của Xinru kẹp chặt vào lưng tôi, còn tay cô ấy thì nắm chặt mép ghế sofa. Toàn thân cô co giật và run rẩy, và cô đã có được khoái cảm cao trào nhất...

Tôi nghĩ ít nhất chúng ta đã không để cho âm mưu xấu xa của chúng thành công hoàn toàn. Tôi bị họ tàn phá, Xinru bị họ cưỡng hiếp, và chúng tôi cũng thể hiện bộ mặt kinh tởm nhất của mình trước mặt nhau.

Nhưng chúng tôi không bị đánh gục bởi những điều đó, và chúng tôi không được phép tước đi tình yêu mà chúng tôi đã dành cho nhau. 

Lý Thừa Cương hiển nhiên đã tính toán sai lầm. Anh cho rằng để chúng ta đối mặt với nhau và lột bỏ nỗi xấu hổ của nhau sẽ khiến chúng ta tuyệt vọng. Nhưng anh không ngờ rằng điều này sẽ khiến tình yêu của tôi dành cho nhau trở nên trong sáng và trọn vẹn hơn. 

Thay vì cảm thấy xấu hổ về nhau, chúng tôi ôm nhau chặt hơn trước…

"Anh...Anh yêu em rất nhiều...Xinru..."

"Anh... anh cũng vậy... em... em khiến anh cảm thấy thật thoải mái... và anh yêu em rất nhiều..."

Khi chúng ta thực sự khỏa thân và ôm nhau lần đầu tiên...

Chỉ còn lại hai chúng ta, những người yêu nhau, trong căn phòng này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Xinru, xin hãy chậm lại, chắc chắn họ đã làm em bị thương. Tôi nhìn thấy vài vết máu trên eo em..."

"Tôi không sao, chủ yếu là tại anh mà thôi, bụng còn đau không? Phải đến bệnh viện kiểm tra."

Xinru và tôi ôm nhau trong phòng và nán lại một lúc. Chúng tôi an ủi trái tim nhau và chúng tôi cũng liếm vào vết thương của nhau. 

Chúng tôi bầm dập và kiệt sức, nhưng chúng tôi cũng tràn đầy năng lượng và năng lượng. 

Tôi giúp cô ấy cài áo ngực và cô ấy mặc quần lót của tôi vào. Tôi chải tóc cho cô ấy và cô ấy lau má cho tôi. 

Chúng tôi cứ nhìn nhau và không muốn rời mắt nữa. Chúng tôi rất yêu nhau và tình yêu của chúng tôi là vô tận...

"Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, Xinru, bạn... đừng trách tôi, tôi không muốn làm những điều khó chịu như vậy với bạn, nhưng... nhưng tôi thực sự sợ hãi..."

"Hừm... ngươi... ngươi còn nói như vậy... ta chỉ thấy có lỗi với ngươi... dù sao... ở đó bẩn thỉu... nhưng... ngươi... ngươi làm cho người ta cảm động... và cảm thấy thoải mái..."

Xinru lấy lại sự nhút nhát thường ngày trong vòng tay tôi. 

"Xinru, ngươi không hề bẩn thỉu, nó trong sáng và sạch sẽ giống như khuôn mặt của ngươi vậy. Chỉ là có chút vết bẩn nào đó đã làm vấy bẩn ngươi, nhưng ta... ta đã lau sạch cho ngươi."

"Anh... anh ghét... mặt anh trông như thế..."

"Ước gì khuôn mặt của tôi cũng giống như vậy. Chỉ cần khuôn mặt của tôi có thể giống bất cứ nơi nào trên cơ thể bạn, tôi sẵn sàng đầu thai làm người."

"Hehehe... anh lại bắt đầu rồi thì... vậy nếu anh không làm người nữa thì tôi... chẳng phải tôi cũng phải theo anh và không làm người sao..."

"Ha ha, Xinru, ngươi thật là một người vợ tốt, gả gà theo gà theo chó theo chó."

"Ai...vợ anh là ai...chúng ta...chúng ta chưa kết hôn..."

"Hôm nay ở bệnh viện chính ngươi đã nói rồi, ngươi yêu cầu ta dùng phòng y tế làm phòng tân hôn, lấy giường bệnh làm giường tân hôn, ngươi không thể thất hứa, một cô gái ngoan như ngươi nhất định phải giữ lời."

"Ngươi... Ngươi ức hiếp ta..."

Cách Xinru bẽn lẽn chôn vùi trong tôi là điều tôi thích nhất. Cả khuôn mặt lẫn thân hình cô đều dịu dàng như một bông hoa nhài mỏng manh, vừa xinh đẹp, vừa thuần khiết và thơm ngát. 

"Xinru, nếu khuôn mặt của tôi thực sự trông như vậy, bạn có còn thích tôi không?"

"Anh không thể nghiêm túc hơn được sao...anh...anh đúng là một tên ngốc...anh...nếu anh thực sự nghĩ rằng cô ấy xinh đẹp...thì...rồi sau này chúng ta có thể có một...đứa con của riêng mình...tại sao anh lại phải để mình trở nên như vậy...ngớ ngẩn..."

Giọng nói của Xinru ngày càng nhẹ nhàng hơn, nhưng khuôn mặt cô ấy lại càng trở nên ngọt ngào hơn...

"Hahaha, Xinru, bạn...bạn thật tốt bụng...Tôi...tôi yêu bạn rất nhiều!...Không, không, không...tôi không thể quá phấn khích...dù sao thì mọi chuyện vẫn chưa trôi qua, và chúng ta không thể xem nhẹ nó lúc này. Trước khi chúng ta có một cuộc sống hạnh phúc của riêng mình, trước tiên chúng ta phải đảm bảo rằng bạn sẽ không bị tổn hại nữa. Tôi nghĩ hôm nay Lý Thừa Cương đã phát điên rồi. Anh ta dám làm điều đó với bạn, nhưng chúng ta không thể đặt hy vọng vào lòng thương xót của anh ta. Chúng ta phải đảm bảo rằng tình huống như hôm nay sẽ xảy ra không bao giờ xảy ra nữa".

"Anh... thật ngu ngốc... anh luôn nói về sự thật theo cùng một cách, nhưng một khi đã đụng đến chuyện này, anh sẽ làm những điều ngu ngốc... Anh là loại người ngu ngốc... khi ai đó bị đau bụng, anh sẽ chỉ cho họ nước nóng."

"Hả?...Sao anh có thể ngu ngốc như vậy? Anh nhất định sẽ ôm em, xoa bụng em, cùng em nằm trên giường kể chuyện cười cho em."

"Hehehe... Tôi còn chưa biết anh. Anh sẽ tiếp tục tra tấn tôi và bắt nạt tôi... ừm... Tôi... tôi sẽ lại đau bụng và phải chịu đựng anh. Tôi... tôi không biết anh sẽ làm gì tôi..."

"Xinru...Anh không muốn làm em khó chịu, cũng không muốn để em phải chịu đau khổ một chút. Anh...Anh sẽ không trêu chọc em nữa..."

Tôi ôm cơ thể mảnh dẻ của Xinru trong tay, tôi cảm thấy thực sự đau khổ…

"...kẻ xấu...người ta...người ta sẵn sàng...sẵn sàng bị bạn bắt nạt..."

Xinru dựa sát vào vòng tay tôi, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy và ôm lấy cơ thể cô ấy một cách ngọt ngào. 

…

Xinru và tôi ôm nhau và giúp chúng tôi trở lại tầng bảy. Chúng tôi trông hốc hác, mệt mỏi và rách rưới nên dọc đường đi chúng tôi có những ánh nhìn kỳ lạ. 

Nhưng hầu hết nhân viên phục vụ trong câu lạc bộ đều biết tôi và họ thường rất tôn trọng tôi nên dù có người rỉ tai nhưng cũng không ai dám làm gì chúng tôi...

"Xinru... cậu... cậu quay lại lấy một ít quần áo hoặc đồ dùng cần thiết. Đi với tôi lên tầng tám. Tôi có một phòng ở tầng tám. Chỉ có tôi mới có thể vào. Lý Thành Cương thậm chí còn không dám bước vào. Bạn sẽ sống ở đó rất an toàn. Hơn nữa, cả tầng tám về cơ bản không có ai cả, rất yên tĩnh."

"Nhưng... nhưng không phải cậu đã nói rằng Trần Hữu Phát quy định rằng cậu không thể vượt qua các cấp độ... làm điều này... có thể xúc phạm anh ấy..."

"Tôi nghĩ đó không phải là vấn đề gì lớn, dù sao cũng là một biện pháp hữu ích. Trước tiên là Lý Thừa Cương hoàn toàn không để ý đến mệnh lệnh của hắn. Trần Hữu Phát đã hứa với tôi là sẽ không để cô mang thai, nhưng bây giờ hắn đi vắng, Lý Thừa Cương lại làm loạn. Nếu cô thực sự có thai, hắn đã thất hứa với tôi. Cho nên cô lên tầng tám để giúp anh ta thực hiện lời hứa."

"Anh chỉ muốn nói với em rằng em không cần phải lo lắng quá về việc anh có thai. Cho dù họ xuất tinh vào cơ thể anh, anh vẫn có thể uống thuốc. Anh sẽ không sao đâu, em đừng lo lắng... Anh... anh chỉ chấp nhận em ở trong cơ thể anh thôi..."

"Không ổn. Ai biết họ sẽ tra tấn cô như thế nào. Nếu họ cưỡng hiếp cô ngày đêm, cô thậm chí còn không có thời gian để ăn, làm sao cô có thể uống thuốc? Hơn nữa, những loại thuốc này rất có hại cho cơ thể cô. Tôi... tôi không thể chấp nhận bất kỳ tổn hại nào đối với cơ thể cô."

"Họ không dám làm vậy, nếu họ còn dám làm vậy với tôi, tôi có thể gọi cho người tên Hoàng đó. Trong phòng tôi có một chiếc điện thoại chuyên dụng. Anh chỉ có thể gọi một số, là của thư ký Hoàng. Tôi sẽ nói với anh ấy rằng tôi sợ hãi và muốn anh ấy đi cùng tôi. Anh ấy... anh ấy vẫn rất ám ảnh với tôi... Tôi..."

"Cái này... Đây không phải là đuổi sói xám thu hổ sao? Bọn họ đều không phải người tốt. Lỡ như thư ký Hoàng cũng có ý đồ với ngươi, muốn ngươi sinh con cho hắn thì sao?"

"Có lẽ là không. Tuy tôi không biết rõ về anh ấy nhưng anh ấy chắc hẳn đã có gia đình. Tôi nghĩ do tính chất công việc nên anh ấy sẽ không dám để tôi có thai. Cho dù tôi muốn mang thai cho anh ấy, anh ấy cũng có thể sẽ không muốn."

"Ừm... Ngươi nói cũng có lý, nhưng cho dù hắn có thể bảo vệ ngươi trong chốc lát, hắn cũng chưa chắc có thể luôn ở bên cạnh ngươi. Hiện tại Lý Thừa Cương chỉ muốn báo thù chúng ta, hắn sẽ không ngừng chờ đợi cơ hội. Chúng ta càng không để hắn thành công, hắn sẽ càng tệ hơn. Hắn là một người hành xử không chút đắn đo, hành động liều lĩnh. Hiện tại hắn không biết tầm quan trọng của nó. Nếu ngươi có chút tổn thương nhỏ, hắn thậm chí sẽ không thể bù đắp được. Nhân tiện, nếu ngươi chết một vạn lần, mạng của hắn trong lòng ta không đáng một sợi tóc, Xinru, hắn cư nhiên đánh tên mập mạp đó hai lần, có đau không?” 

Mặc dù tôi biết những gì Xinru nói có lý và tương đối an toàn. 

Nhưng hiện nay mọi quyết định đều đi kèm với một số rủi ro tiềm ẩn. 

Trong tất cả những rủi ro có thể xảy ra, điều tôi ít chấp nhận nhất là Xinru bị tổn hại.

Tôi thà mạo hiểm bị Trần Hữu Phát trừng phạt, và tôi phải ưu tiên sự an toàn của Xinru...

"Tôi không sao. Đừng lo lắng. Tôi không yếu đuối đến thế đâu. Tôi sẽ không chết sau khi bị chạm vào hai lần. Điều thực sự đáng lo ngại là bạn. Cú đấm của anh ta khiến bạn nôn mửa. Nếu nó làm bạn đau bụng thì sẽ phiền phức. Tôi... trước tiên hãy đến bệnh viện kiểm tra. Cơ thể bạn đã yếu rồi. Tôi... tôi sợ bạn..."

Xinru lo lắng nhìn tôi, mắt cô ấy đỏ hoe...

"Tôi không sao, Xinru. Thân thể tôi tuy không khỏe mạnh, nhưng thể chất của tôi rất khỏe mạnh. Tôi đã tập Thái Cực Quyền khi còn nhỏ. Bạn có biết Thái Cực Quyền không? Đó là kỹ năng nâng một ngàn cân bằng bốn ounce. Than ôi... Sư phụ đã dạy tôi họ gì? Hình như là Huang. Ông nội của anh ấy hình như tên là Huang... Feihong hay Hoàng Kỳ Anh..."

"Ồ... anh... tôi thực sự không thể chịu nổi anh..."

"Hahaha, được rồi, tôi không đùa nữa. Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và nhanh chóng lên lầu. Xinru, tôi cầu xin bạn, lần này hãy nghe tôi nói. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc bạn gặp tai nạn nữa, cảm giác thật khó chịu. Tôi phải ổn định lại cho bạn trước."

"Chà... mọi người... họ đều nghe lời cậu..."

Tôi đi cùng Xinru nhanh chóng thu dọn một số nhu yếu phẩm hàng ngày, sau đó đưa cô ấy lên tầng tám. Tôi biết việc này khá mạo hiểm, nhưng tôi mơ hồ có dự cảm rằng Lý Thừa Cương sẽ không bỏ qua...

"Nhân tiện! Xinru, vừa rồi không biết ta đã hút sạch ngươi chưa. Chúng ta có cần bù đắp không? Bằng không ngươi đi tắm nhanh đi?"

Vừa mở cửa lên tầng tám, tôi chợt nhớ đến chuyện vừa xảy ra với Xinru. Tôi vẫn còn hơi lo lắng...

"Lưu Chí... ngươi... ngươi ở trong phòng này?... Vì sao trong phòng này có cảm giác có chút kỳ quái?"

Nhân tiện, tôi chưa bao giờ đề cập đến căn phòng này với Xinru. Cách bố trí và trang trí kỳ lạ của căn phòng này quả thực sẽ khiến những người lần đầu nhìn thấy nó phải ngạc nhiên. Tôi cũng bị sốc khi bước vào.

"Tôi không biết ai đã làm điều đó. Tôi bước vào và rất ngạc nhiên."

"Không...tôi...tôi nghĩ...ở đây hơi rùng rợn..."

Xinru đứng ở cửa và nhìn quanh mọi thứ trong phòng. Vẻ mặt của cô ấy có chút gì đó hoảng sợ...

"Hả?...Không tệ đến thế...không phải nó chỉ hơi hồng thôi sao?"

"Không... con gái sẽ không thích cách bố trí khoa trương như vậy... Mặc dù màu sắc và cách trang trí trông giống phòng con gái, nhưng kiểu dáng và cách bố trí không mang lại cảm giác ấm áp và dễ thương. Ở đây lạnh đến mức khiến người ta rùng mình..."

"Xinru... cậu... cậu bị sao vậy... Tôi đã ở đây nhiều lần và tôi không cảm thấy có gì không ổn cả..."

"Tôi...tôi không thể biết...nhưng...nhưng tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ..."

"Xinru, gần đây có lẽ con đã quá sợ hãi. Đừng lo lắng, ở đây rất an toàn. Rất ít người lên tầng tám. Cho dù có thì họ cũng chỉ là trẻ con... Con... con sẽ ổn thôi..."

"Hmm... có lẽ tôi lo lắng quá..."

Tôi kéo Xinru vào phòng, đóng cửa lại, dẫn cô ấy đi tham quan xung quanh và giải thích cho cô ấy về cấu trúc của căn phòng, vị trí phòng tắm, phòng ngủ, v.v.

Cô ấy nghe tôi kể rằng tôi thường sống ở đây và ngủ trên giường vào ban ngày.

Lòng cô nhẹ nhõm phần nào.

"Nhân tiện Xinru... em vẫn chưa trả lời anh. Em có muốn đi tắm ngay bây giờ không?"

"Haha... bạn... cứ tiếp tục chú ý đến vấn đề này. Tôi không sao. Lý Thành Cương và những người khác chỉ đang hù dọa bạn mà thôi. Họ sẽ không phản ứng nhanh như vậy đâu. Hơn nữa, gần đây tôi đã đưa Yasmin đúng giờ."

"Yasmin là gì?"

"Anh còn nói anh không chỉ biết đổ nước nóng, anh không hiểu gì về con gái. Em gái tốt Viên Nguyên của anh đưa cho tôi cái này. Cô ấy nói thuốc này có rất ít tác dụng phụ, không những có thể ngừa thai mà còn cải thiện vấn đề đau bụng kinh. Nó được Bayer ở Đức phát triển, rất hiệu quả và đáng tin cậy. Chỉ cần dùng đều đặn hàng ngày thì sẽ không có vấn đề gì. Thắc mắc. Tôi... tôi thực sự lo lắng rằng chúng sẽ xuất tinh vào trong tôi vào lúc nào đó." điểm này...vậy tôi đã chuẩn bị sẵn rồi, tôi sẽ không mạo hiểm mang thai vì lòng thương xót của họ. Vì vậy tôi đã nói với anh rồi, nếu anh lo lắng quá, tôi có thể tự chăm sóc bản thân cho anh..."

"A?!... Vậy thì... vậy Xinru... chẳng phải cậu đang làm tôi lo lắng sao? Cậu đã chuẩn bị sẵn sàng rồi sao không nói cho tôi biết sớm hơn!"

"Vốn là ta chỉ vì an toàn của chính mình, sau đó lại thấy ngươi lo lắng cho ta như vậy, trong lòng lại cảm thấy ấm áp, cho nên... Ta quên nói cho ngươi biết..."

"A... Xinru... ngươi làm ta sợ. Ta đã lo lắng cho ngươi. Nhưng bây giờ ngươi không sao, đây là tốt nhất! Thuốc ngươi nói tốt như vậy sao? Viên Viên... sao nàng không nói cho ta sớm hơn? Vậy... về sau ta sẽ mua cho ngươi nhiều thứ này hơn. Điều này sau này ta sẽ yên tâm hơn."

"...Hmph...bạn...bạn nghĩ đây là thuốc chữa bách bệnh. Dù sao thì nó cũng chỉ là một biện pháp phòng ngừa. Bạn mua nhiều như vậy cho người khác là có ý gì? Bạn...không phải bạn mong muốn rằng mọi người cần tránh thai mỗi ngày sao?"

"Ừm...Tôi...ý tôi là chuẩn bị sẵn sàng...nếu không thì tôi đang vội. Chuẩn bị nhiều hơn, cậu có thể dùng nó với Yuanyuan. Cô ấy...cô ấy có thể cần nó hơn cậu. Than ôi...nhân tiện...Viên Yuan ở đâu...chúng ta quên mất chuyện này."

"Ồ...tôi...tôi cũng lờ đi...tôi xin lỗi..."

"Việc này liên quan gì đến em? Xinru, đừng lúc nào cũng tự trách mình. Em đã là người tốt nhất và chu đáo nhất. Sau này đừng nói xin lỗi với anh nữa, được không?"

"...Ừ...buổi chiều quay lại, tôi còn không có thời gian lên lầu, bị bọn Lý Thừa Cương chặn ở lối vào thang máy. Sau đó, anh ấy đưa tôi lên phòng, tôi cũng không có cơ hội báo cho anh. Họ xé quần áo của tôi và lấy đi điện thoại di động của anh. Cho nên... thực ra tôi vẫn không biết Viên Viên có ở Hoa Mãn Lâu hay không..."

"Đừng lo lắng Xinru. Vừa rồi chúng tôi không nhìn thấy dấu vết nào của Yuanyuan trong phòng. Có lẽ cô ấy không đến Huamanlou. Bạn cũng biết tính cách của Yuanyuan. Việc cô ấy có thể hẹn hò với một anh chàng đẹp trai nào đó không phải là không thể."

"Ừm... Hy vọng cô ấy không đến Hoa Mãn Lâu... Nhân tiện, Lưu Chí, cuộc gọi mà Lý Thừa Cương gọi vào điện thoại di động của anh là do điện thoại của mẹ anh thực hiện phải không?"

"Ừ, điện thoại của mẹ...ừm...ý cậu là sao?..."

"Ý tôi là cậu không được để Lý Thừa Cương chú ý tới mẹ cậu. Ngoại hình của mẹ cậu...đặc biệt...đặc biệt là dáng người của mẹ cậu...nếu ông ấy nhìn thấy...thì..."

"Anh nói đúng...việc này thực sự...tôi...tôi thậm chí không dám nghĩ về nó..."

"Nhưng cậu tạm thời không cần quá lo lắng, Lý Thừa Cương không thể mở khóa điện thoại của cậu, có lẽ anh ấy vẫn chưa thấy có vấn đề gì."

"Ừ... Nhìn biểu hiện vừa rồi của anh ấy, có lẽ anh ấy vẫn chưa phát hiện ra điều gì. Nếu không, với tính cách của anh ấy, anh ấy đã không thể chịu đựng được lâu rồi. Tạm thời bỏ qua đi, quan trọng là phải tìm Viên Viên trước, tôi sẽ cố gắng gọi lại cho cô ấy."

"Du...du...du...du...du..."

Không thể nào...

"Bíp... bíp... bíp..."

Chúng ta lại bắt đầu...

"Bíp... bíp..."

"Xin chào?..."

Haiz... Không cần phải hỏi giọng nói này là của ai...

"Lý Thừa Cương... Viên Viên, là ngươi sao?"

"Hả? Là bạn à? Bạn có bao nhiêu điện thoại di động?" 

? ... Ý anh ấy là gì? …

"Đừng lo lắng, Nguyên Nguyên trong tay ngươi sao?"

"Điện thoại mẹ vừa dùng hiển thị cho mẹ. Sao bây giờ lại hiển thị 747? 747 là ai vậy?"

747? ... Mẹ có ghi 747 trên điện thoại di động của Yuanyuan không? 

“Hơn nữa, con ngày nào cũng giống con của mẹ. Ta vốn tưởng mẹ con rất xinh đẹp, nhưng xấu đến mức trông như bà già vậy!” 

? ...Lý Thừa Cương đang nói cái gì vậy?

"Tại sao bạn không có trong bức ảnh tập thể này? Bạn không nhặt nó lên phải không?" 

Lý Thừa Cương lại muốn xúc phạm tôi, nhưng... ảnh tập thể là gì? ...có lẽ nào...

"Lý Thừa Cương, ngươi đừng lo lắng cho ta như vậy, nói cho ta biết Viên Viên ở đâu? Tại sao điện thoại di động của cô ấy lại ở trong tay ngươi?"

"Hahaha! Điện thoại di động của cô ấy ở trong tay tôi, người của cô ấy đương nhiên cũng ở trong tay tôi. Anh đang nói bậy đấy!"

"Lý Thừa Cương, ngươi ở đâu? Ngươi... ngươi đã làm gì Viên Viên?..."

"Là chị tốt của em nhất quyết muốn chơi game với anh, anh không ép buộc chị ấy làm chuyện này!"

"Anh...đừng lộn xộn...chúng ta có thể thảo luận về bất kỳ điều kiện nào anh có..."

"Ừm... ban đầu anh muốn nếm thử mùi vị của mẹ em... nhưng khi anh nhìn thấy bức ảnh này...cái này...điều này thực sự khiến anh không thể rời khỏi cặc của mình..."

Đúng rồi...Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra...

"Anh...đừng làm loạn...anh...đừng lợi dụng mẹ tôi..."

"A! Ngươi cho rằng ta Lý Thừa Cương là kẻ nhặt rác sao? Cho dù ta có quỳ xuống cầu xin ta, ta cũng không thể cởi quần!"

"Anh... đừng xúc phạm mẹ tôi!!"

Tôi cố tình khiến anh ấy lo lắng...

"Hahaha! Nếu mẹ ngươi thật giống ngươi, huống chi là sỉ nhục ngươi, ngươi phải gọi ta là cha ruột của ngươi! Bây giờ ngươi phải may mắn là mẹ ngươi xấu, nếu không ta cũng không chỉ là em gái ngươi!"

Lời nói của Lý Thừa Cương thực sự khiến tôi đổ mồ hôi lạnh...

"Ta... ta không nói nhảm với ngươi nữa... Ngươi ở đâu? Viên Viên ở đâu?"

"Tới tầng sáu! Ra khỏi thang máy thì rẽ trái, 603!..."

Viên Viên thật sự đã rơi vào tay hắn...

"Lưu Chí... Viên Viên trong tay Lý Thừa Cương? Cô ấy ở đâu? Hắn... hắn thật sự để ý tới mẹ cậu à?"

Sau khi tôi cúp điện thoại, Xinru dựa vào cạnh tôi và cảm thấy lo lắng cho tôi…

“Chắc chắn Viên Viên nằm trong tay Lý Thừa Cương, nhưng lẽ ra anh ta đã bị điện thoại của Viên Viên đánh lừa…”

"Hả?..."

"Giao diện màn hình điện thoại của Viên Viên là ảnh tập thể. Viên Viên mới về Trung Quốc không lâu, chắc là như vậy, còn chưa kịp thay đồ, không ngờ cô ấy lại cứu mạng tôi..."

“Có chuyện gì với bức ảnh đó thế?”

"Chỉ vì không có vấn đề gì nên mới khiến người ta cảm thấy hoảng hốt. Bức ảnh đó chụp Viên Viên và dì của tôi. Lý Thừa Cương chắc chắn đã nhầm dì tôi với mẹ anh ấy. Tôi chỉ cố ý đánh lừa anh ấy."

"Vậy... hắn sẽ không làm hại dì của ngươi!"

"Hehehe... vậy thì thả anh ta đi! Vậy thì chúng ta vẫn chưa biết ai đang hành hạ ai..."

"Dì của bạn... đáng sợ quá à?"

"Không, chỉ là cô ấy hơi... hơi không nữ tính... Xinru, tôi phải đi tìm Viên Viên ngay bây giờ. Sau này tôi sẽ kể cho cậu mọi chuyện về gia đình tôi. Chỉ cần ở trong phòng này và đừng đi đâu cả, được không? Đừng mở cửa cho bất cứ ai ngoài tôi!"

"Tôi...tôi..."

"Ta biết ngươi muốn đi cùng ta, nhưng nếu chúng ta ở cùng nhau, Xinru, giống như cừu vào miệng hổ. Như ngươi vừa thấy, Lý Thừa Cương không dám làm gì ta, hắn chỉ có thể ức hiếp ngươi. Cho nên chỉ cần ngươi an toàn, ta bất khả xâm phạm!"

"Vậy... vậy... vậy anh sẽ đợi em quay lại..."

"Không... Hôm nay đừng đợi ta, ta không muốn Lý Thừa Cương biết ngươi ở đây, chúng ta không muốn gây chuyện. Chờ ta tìm được Viên Viên, ta sẽ trực tiếp đưa cô ấy về nhà. Lý Thừa Cương không dám tùy tiện đi lên tầng tám, chỉ cần chúng ta không chọc tức hắn, hắn sẽ không nhảy tường." 

"Hmm... Vậy thì ổn thôi. Ngày mai chúng ta gặp nhau ở trường nhé..."

"Xinru, hôm nay em đã phải chịu đựng... Anh... anh thực sự không nỡ để em một mình, nhưng bây giờ chúng ta bất lực. Anh chỉ có thể nhờ em chăm sóc bản thân, vì lợi ích của anh và vì cuộc sống tương lai của chúng ta, được không?" 

"Ừm... ngươi... ngươi yên tâm, ta sẽ tự chăm sóc mình. Ngươi cũng nên cẩn thận một chút, đừng chọc tức Lý Thừa Cương. Hãy mau chóng đưa Viên Viên về nhà, mẹ ngươi ở nhà sẽ lo lắng." 

"Xinru...anh...anh yêu em...咒咒咒..."

Tôi một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Xinru, tay kia ôm lấy chiếc cổ ngọc của cô ấy, chúng tôi hôn tạm biệt một cách trìu mến...

…

Trước đây tôi chỉ đi ngang qua tầng sáu nhưng chưa từng đến đó. Hai tầng mà tôi xa lạ nhất trong toàn bộ Tòa nhà Huaman là tầng sáu và tầng chín.

Có vẻ như không có ai ở tầng chín. Chưa từng thấy ai đi xuống từ tầng chín và cũng chưa từng thấy ai đi lên tầng chín.

Nhưng tầng sáu thực sự rất nổi tiếng. Tôi biết có nhiều người thích lên tầng sáu để tiêu tiền.

Sở dĩ tôi hiếm khi đến đó là vì tôi nghĩ tầng sáu hơi biến thái. 

Tôi không muốn đến quá gần những kẻ tâm thần này, thậm chí tôi còn muốn tiếp xúc với những sở thích nặng nề của họ...

"Ahhh!!!" 

Ngay khi cửa thang máy trên tầng sáu mở ra, một tiếng hét chói tai vang lên...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Nếu đó chỉ là một tiếng hét tục tĩu thì có lẽ bây giờ tôi đã có kinh nghiệm chiến đấu rồi, và cũng có thể đó chỉ là sự ngạc nhiên mà thôi.

Nhưng hai tiếng hét này không phát ra từ cổ họng của người phụ nữ.

Nhưng có một người đàn ông đang hét lên điên cuồng...

Cấu trúc tòa nhà trên tầng sáu rất giống một nhà hát cổ điển. Đối diện thang máy là cửa rạp hát nhưng cánh cửa này bị chặn bởi những tấm rèm dày.

Bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong nhưng có thể nghe thấy âm thanh bên trong.

Hai bên thang máy là hành lang hình tròn. Có những phòng chỉ ở một bên hành lang. Khoảng cách giữa các phòng lớn nhưng không đều đặn, đồng nghĩa với việc kết cấu bên trong mỗi phòng là khác nhau.

Tôi chưa bao giờ mở bức màn của cánh cửa này. Mặc dù rất tò mò nhưng tôi biết rằng một khi tôi nhìn thấy một số thứ trong mắt mình, có lẽ tôi sẽ không bao giờ lấy được chúng ra trong đời...

Trước đây tôi đã có thể vượt qua sự tò mò của mình, nhưng hôm nay tôi không còn rảnh rỗi và tao nhã để quan tâm đến tiếng hét của người đàn ông đó nữa...

Phòng 603 trông không lớn lắm, cũng không phải ở chỗ sâu nhất của hành lang...

Tôi đã ở Hoa Mãn Lâu nhiều ngày như vậy, có một kinh nghiệm cá nhân còn chưa được xác nhận chính thức, đó là tầng càng cao càng đáng sợ, phòng càng sâu càng đáng sợ.

Mặc dù chưa có ai xác nhận suy đoán của tôi, nhưng tôi nghĩ đây thực sự giống như việc theo đuổi ham muốn của con người. Thay vì bị đe dọa bởi những điều cao cả và sâu sắc, con người sẽ cố gắng hết sức chỉ để đạt được hạnh phúc nhất thời...

Tôi không thích kiểu phấn khích này. Có lẽ tính cách của tôi đã thừa hưởng phần nào tính hiền lành của mẹ.

Nhưng có nhiều việc được thực hiện một cách vô ý.

Dù là tầng một, tầng bảy hay tầng tám, tất cả các phòng liên quan đến tôi đều nằm ở cuối con đường...

"Đông đông đồng!"

Đây là một trong số ít lần tôi gõ cửa “lối vào ước muốn”…

"Kakakaka...bùm..."

Đây hẳn là một cánh cửa tự động được điều khiển bằng khóa điện tử...

Cánh cửa này rất dày và được làm bằng kim loại nguyên chất. Tôi nghĩ nó không chỉ có thể cách âm mà còn cách ly không khí...

Ừm...

Đây...

Cái này có mùi gì thế?

Không khí trong căn phòng này dường như được trộn lẫn với rất nhiều loại khí, nhưng mùi của từng loại khí lại rất nồng.

Mặc dù những hương vị này đều khác nhau nhưng dường như chúng đều có một điểm chung, đó là sự dâm đãng...

Căn phòng này...

tôi...

Làm thế nào để tôi mô tả nó?

Về nội thất, nơi này trông giống như một phòng tập thể dục, với đủ loại dụng cụ, thiết bị rải rác khắp phòng. Không có bàn, không có ghế, không có giường.

Ngoài các loại đồ nội thất lạ, đáng chú ý nhất chính là những bức tường dụng cụ bao quanh ba mặt của căn phòng...

Căn phòng này hầu như không có những thiết bị hay vật dụng gia đình cần thiết cho cuộc sống hàng ngày.

Ở đây thậm chí còn không có vòi nước uống...

Nhưng bức tranh, ánh sáng, sàn nhà và tông màu chung của toàn bộ căn phòng trông không giống một phòng tập thể dục chút nào.

Màu sắc chủ đề ở đây nên là đỏ và đen.

Ánh sáng có màu đỏ sẫm.

Sàn nhà có màu đen mờ.

Các thiết bị cũng đều có màu đen, trong khi giấy dán tường có màu đỏ tươi.

Ngoài cách phối màu chủ đề, các dụng cụ khác nhau treo trên ba bức tường đều có nhiều màu sắc.

Ví dụ như có dây gai kaki, que thủ dâm màu tím, nút hậu môn màu bạc, máy rung màu cam, roi hồng, mặt nạ nhiều màu sắc và một hàng kim trong suốt với nhiều kích cỡ khác nhau...

Tôi có một ý tưởng chung về mục đích sử dụng căn phòng này...trái tim tôi như nhảy lên tận cổ họng...

"Bùm bùm bùm..."

Với âm thanh của vài bóng đèn bật lên, bức tường đối diện với cửa phòng sáng lên hoàn toàn rực rỡ...

Hóa ra đó không phải là một bức tường mà là cả một mảnh kính... Chẳng trách căn phòng này chỉ có ba mặt được sơn.

Qua lớp kính này, bên trong có một căn phòng riêng nhỏ. Trong phòng riêng nhỏ này có ghế sofa và bàn uống cà phê cũng như bàn ăn nhỏ đơn giản. Có những thiết bị nhỏ như máy pha cà phê và bình đựng nước.

Đống đồ nội thất và thiết bị điện rải rác này đều được đặt dưới những bậc thang trũng sâu hơn bên trong phòng riêng.

Hai bên trái và phải của bệ chìm này được nối với những bức tường vàng, còn phía bên kia được nối với bức tường kính.

Qua tấm kính này, bạn có thể nhìn thấy sân khấu kịch bên ngoài...

Đến lúc đó tôi mới hiểu hết quy tắc thiết kế của tầng sáu. Ở giữa toàn bộ tầng sáu là một giảng đường. Ngoài sân khấu, nhà hát còn là hội trường tích hợp nhà hàng và khán phòng.

Bao quanh giảng đường là hai dãy phòng VIP ở bên trái và bên phải.

Đài quan sát của những căn phòng riêng này đều được làm bằng kính ma thuật. Từ bên trong phòng riêng có thể nhìn ra bên ngoài nhưng khi nhìn vào phòng riêng từ bên ngoài thì chỉ là tấm kính đen. 

Tôi đoán mọi phòng VIP đều khá giống nhau.

Có thể là cách trang trí và bố trí bên trong khác nhau, hoặc các dụng cụ, thiết bị bên trong khác nhau.

Nhưng cách sử dụng của mỗi phòng riêng phải giống nhau. 

Chủ nhân của căn phòng riêng này có thể vừa thưởng thức buổi biểu diễn trong rạp vừa chơi với những người mà anh ta muốn chơi cùng trong căn phòng này...

Cuối cùng tôi đã thấy rõ những gì đang được trình diễn trong rạp hát.

Theo quan sát của tôi, đây có lẽ là một màn trình diễn trói buộc nam giới. Người đàn ông bị trói ngược vào khung sắt đen, nhưng không chỉ toàn thân bị trói bằng dây thừng mà quan trọng hơn là những vùng nhạy cảm của anh ta dường như bị trói bằng dây cao su. Tinh hoàn, quy đầu và cổ của anh ta đều bị siết chặt bằng dây cao su có độ đàn hồi cao màu vàng. 

Phần thân dưới của anh ta chuyển sang màu đỏ như máu, và vì cổ anh ta bị siết cổ nên khuôn mặt của anh ta cũng có màu giống như phần thân dưới do thiếu oxy.

Anh ta trông rất khó chịu, vì dường như mắt anh ta sắp bị bóp ra ngoài. 

Nhưng vẻ mặt của anh ấy không giống như đang đau khổ mà giống như đang tận hưởng hơn…

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao anh ấy lại hét lên “ngực sắp nổ tung”, bởi vì có hai sợi dây cao su buộc vào ngực anh ấy, và thực ra có hai chiếc máy rung treo trên núm vú của anh ấy. 

Đây...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Có vẻ như ngực của anh ấy ít nhất cũng phải cỡ C, D trở lên mới bị vướng vào những vòng dây cao su này. 

Anh ấy...

Anh ta không phải là đàn ông sao?

Giọng nói và phần thân dưới của anh ấy chứng minh rõ ràng rằng anh ấy là nam giới, nhưng làm sao anh ấy có thể có bộ ngực đầy đặn như vậy?

Kể từ khi quen và tiếp xúc với Lý Thành Cương và Trần Hữu Phát, thế giới quan của tôi trở nên hỗn loạn. Thế giới này thật sự điên rồ...

Về vấn đề ngực của nam giới, có lẽ trong một thời gian tôi sẽ chưa tìm hiểu kỹ, cũng không có thời gian để tìm hiểu vấn đề này. 

Nhưng ngay cả khi tôi thực sự muốn tìm hiểu vấn đề này, thực ra vẫn có một con đường tắt, đó là tôi có thể hỏi trực tiếp các chuyên gia. 

Vậy ở Hoa Mãn Lâu ai có đủ tư cách để được gọi là người chuyên nghiệp? 

Câu trả lời tiêu chuẩn đương nhiên là nhà vô địch tình dục: Lý Thành Cương.

Lúc này anh ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng riêng…

Lý Thành Cương hiện tại là Lý Thành Cương mà tôi thực sự biết, trần trụi và trần trụi. 

Hai chân dang rộng, và con cặc to lộ ra. 

Hoàng Hà Lâu có cái miệng xảo quyệt và giữ Erguotou trong tay...

Nhân tiện, còn có nụ cười dâm đãng đặc trưng của anh ấy nữa...

Ít nhất hiện tại Lý Thừa Cương đã không lừa dối tôi. Thực tế là anh ấy đã lừa dối tôi nhiều lần. Anh ta đã lừa dối tôi kể từ khi tôi gặp anh ta. Tôi đã ngây thơ và yêu anh ấy hết lần này đến lần khác. 

Lý Thừa Cương tuy rất đáng ghét nhưng cũng đã lừa dối tôi không biết bao nhiêu lần. 

Nhưng anh ấy sẽ không bao giờ nói dối tôi về một điều.

Anh ấy thậm chí còn thành thật giải thích cho tôi nguyên nhân và kết quả của sự việc cũng như toàn bộ câu chuyện một cách chi tiết. 

Đó là lúc anh ấy báo cho tôi một tin xấu…

Ánh sáng trong phòng khách của căn phòng này rất mờ. Ngoài ánh đèn vàng yếu ớt, chỉ có vài ngọn đèn đỏ để tạo không khí. 

Nhưng căn phòng riêng nhỏ phía sau kính lại rất sáng sủa. 

Nhiệt độ màu bên trong ít nhất là trên 3000 và độ sáng bên trong ít nhất là 1000 lumen. 

Nhưng cho dù trong suốt như vậy, Lý Thừa Cương vẫn cảm thấy ánh sáng không đủ. Có phải anh ta bị quáng gà không? 

Chẳng lẽ hắn điên cuồng như vậy là vì thị lực kém sao? 

Anh ta không nhìn rõ đường à? 

Không thể nhìn rõ hướng đi? 

Bạn không thể thấy rõ bạn là ai? 

Chân nến bằng đồng có trần hình chiếc nhẫn này trông chỉ có họa tiết chứ không có kiểu dáng công nghiệp nào cả. 

Nó không có chao đèn hay giá đựng nến, chỉ có một chiếc đĩa trần. 

Những ngọn nến đỏ cắm trên đó cũng trông kém chất lượng và có độ dài khác nhau, không có chút thẩm mỹ nào. 

Điều khó chấp nhận nhất là các ngọn nến không được cách đều nhau. 

Than ôi...

Sở thích của Lý Thừa Cương chỉ có thể giới hạn ở mức này...

Làm thế nào để thu thập sáp nhỏ giọt từ ngọn nến mà không cần giá đỡ? 

Nếu để toàn bộ lượng sáp đỏ này chảy xuống đất thì có lẽ sẽ khó làm sạch được. 

Nếu muốn giải quyết vấn đề này, tôi e rằng mình sẽ phải gặp rất nhiều rắc rối. 

Nhưng đối với Lý Thành Cương tàn bạo và kiêu ngạo, vấn đề này hoàn toàn không phải là vấn đề. 

Bởi vì anh đã tìm ra giải pháp tốt nhất...

Và kế hoạch này rất đặc trưng cho phong cách cá nhân của anh ấy...

Kế hoạch của Lý Thành Cương như sau:

Tại sao phải tốn bao nhiêu công sức chỉ để hứng sáp đang nhỏ giọt? 

Tại sao chúng ta nên quan tâm đến thiết kế? 

Bạn chỉ cần đặt một cái gì đó dưới chân nến. Nếu không có đồ phù hợp thì cũng có thể cho người vào, tốt nhất là nữ nhân, tốt nhất là nữ nhân mũm mĩm, tốt nhất là nữ nhân mập mạp có quan hệ với mình, chẳng hạn như chị gái mông to của mình...

Nguyên Nguyên......

"Mọi chuyện thế nào cậu bé? Cậu có hài lòng với kiệt tác nghệ thuật của tôi không?"

Than ôi...

Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Hôm nay tôi đã trải qua quá nhiều chuyện. Lý Thừa Cương không mệt sao?

Anh ấy có nghị lực đến vậy không? 

Tôi thực sự không muốn giao tiếp với những người như vậy về bất kỳ vấn đề nào liên quan đến nghệ thuật trong tình huống này và trong trạng thái này...

"Lý Thừa Cương... tại sao?... Tại sao anh phải làm vậy với tôi?" 

"Hả? Sao vậy, Lưu Chí? Hôm nay ngươi không phải luôn sôi nổi sao? Không phải lúc nào cũng nhảy cẫng lên sao? Bây giờ có chuyện gì vậy? Nhút nhát? Có mệt không? Có xấu hổ không? Không! Anh Dagang còn chưa chơi đủ vui! Ý anh là gì? Với đức tính của anh, em có muốn anh giải trí không? Đừng bỏ cuộc! Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi!"

"Lý Thừa Cương... Van cầu ngươi thả chúng ta đi... Ta... giữa chúng ta không có cừu oán gì. Ta tin rằng trong cuộc đời của ngươi có rất nhiều chuyện quan trọng đang chờ ngươi giải quyết. Tại sao ngươi nhất định phải dành nhiều thời gian cho ta như vậy?"

"Bởi vì tôi không thích bạn! Bạn chỉ là một kẻ hèn nhát và một gái điếm trẻ. Bạn không có đầu óc và không có ngoại hình. Nhưng tôi quá ngạc nhiên. Làm sao bạn có thể may mắn như vậy? Tôi sinh ra trần trụi và nghèo khó. Tôi đã làm việc chăm chỉ để tồn tại cho đến bây giờ, tất cả đều nhờ vào đôi tay của tôi. Bạn kiếm được nó. Tại sao bạn phải lo lắng về thức ăn và quần áo? Bạn có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay. Tôi yêu cầu bạn chia sẻ điều gì đó với mọi người. Nhìn cái mũi đẫm máu và nước mắt của bạn. Bạn làm gì? chắc hẳn bạn chưa bao giờ phải chịu mưa trong đời chứ đừng nói đến việc bị đói.

"Tôi thông cảm cho anh? Cái quái gì mà từng thông cảm cho tôi! Cuộc đời thực ra rất đơn giản, cứ mạnh dạn mà đòi hỏi điều mình muốn! Người khác không cho thì anh phải giành lấy! Nếu tôi mong đợi sự thông cảm của người khác, không biết tôi đã chết bao nhiêu lần rồi... Anh Lưu Chí, ban đầu tôi không có tình cảm gì với anh, tôi chỉ biết cha đỡ đầu của tôi có thể sẽ thích anh như vậy. Đối với tôi đây chỉ là công việc, nhưng sau khi gặp anh, tôi mới phát hiện ra." Bây giờ, anh có rất nhiều thứ tốt mà tôi muốn, vậy tại sao anh lại phải chấp nhận số phận của mình và sống như một con chó chết tiệt? Tại sao anh không thể chấp nhận số phận của mình và sống như một con chó chết tiệt?

"Bạn đổ lỗi cho tôi vì đã hành hạ bạn? Thế thì tôi trách ai? Tại sao bạn không thể chọn đưa nó cho tôi một cách thông cảm sau khi tôi lấy đi thứ gì đó từ bạn? Tại sao bạn lại chống cự? Vốn dĩ tôi đã sắp xếp mọi thứ rất tốt, nhưng bạn cứ làm loạn! Bạn không thể làm gái điếm nhỏ của bạn sao? Bạn chỉ cần bầu bạn với tôi. Bố già, không phải bạn chỉ muốn làm điều đó sao? Tất nhiên là bạn không muốn, bởi vì bạn muốn điều gì đó tốt, phải không? Ai trên đời mà không tham lam? Không có sự khác biệt giữa chúng tôi!” 

"Anh không cho tôi lấy, nhưng đã lâu rồi, bây giờ tôi sẽ thả cô ấy đi. Tôi rất thích em gái mông to của anh, nhưng con điếm nhỏ này lại nghĩ rằng anh muốn chơi với tôi! Anh cho rằng tôi ngu ngốc! Khi tôi chơi đùa với phụ nữ, anh vẫn không buông núm vú của mẹ anh! Chơi với tôi?! Và con điếm Vương Thế Khâm đó hai ngày nay đã trở nên dũng cảm hơn! Tôi không dám trả lời điện thoại của tôi! Những thứ này! Chuyện này không phải bắt đầu từ khi ngươi bò vào hang ổ của Vương Thế Khâm sao? Ngươi dâm dục, nam nhân cũng là chuyện bình thường, nhưng ngươi không thể nhìn nữ nhân mà giả vờ là một quý ông chết tiệt! Ta đã biết Vương Thế Khâm đã lâu, con điếm này đã cự tuyệt ta hai lần, lần thứ nhất là ta cùng nàng quan hệ, lần thứ hai là bây giờ."

"Tôi quen cha đỡ đầu nhiều năm như vậy, tôi chưa bao giờ dám động đũa khi ông ấy đang ngồi trên bàn ăn tối. Nhưng bạn chỉ mới biết cha đỡ đầu của tôi có vài ngày. Ông ấy chơi với nhiều nam nữ hơn tôi và tất cả đàn ông trong tòa nhà này cộng lại. Tôi chưa từng thấy ông ấy mời ai. Đồ khốn đã ăn no. Tôi cũng đang thắc mắc, bạn đang làm cái quái gì vậy? Hahahaha... Thở dài... Tôi cảm thấy hơi hối hận vì lẽ ra mình không nên uống chai Erguotou đó. Hehe... Tôi tuyệt vọng đến mức có thể hét lên..."

"Lưu Chí, ngươi không thể chạy trốn, muốn hay không muốn chơi trò chơi này cũng phải chơi, đã lên bàn bạc thì không có cách nào bình an vô sự, kẻ đánh bạc số phận là chết trên bàn bạc!"

Tôi cảm thấy như không nhận ra Lý Thừa Cương trước mặt mình. Anh ấy...

Đó không phải là điều tôi nghĩ...

Tôi không biết phải trả lời anh ấy như thế nào, và tôi cũng không biết làm thế nào để bác bỏ anh ấy.

Mặc dù vẻ mặt của anh ta vẫn còn đáng ghét, nhưng bây giờ dường như nó không chỉ là đáng ghét. Có lẽ ở một mức độ nào đó, anh ấy thực sự mong manh và bất an hơn tôi.

Tôi cứ tưởng anh ấy là một người hoàn toàn không có đầu óc, nhưng có vẻ như tôi đã quá độc đoán.

Anh ấy...

Anh cũng có cuộc sống phức tạp của riêng mình.

Anh ấy cũng sẽ lập những kế hoạch phức tạp cho cuộc đời của chính mình.

Lý Thành Cương bây giờ rõ ràng là ở trên tôi. Thái độ của anh ấy đối với cuộc sống của mình vững chắc hơn tôi rất nhiều...

…

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Chân nến của Lý Thành Cương treo trên không trong nhà, còn Yuanyuan treo dưới chân nến. 

Viên Viên đang nằm, cuộn tròn và trần trụi, tay trái bị trói vào mắt cá chân trái, tay phải bị trói vào mắt cá chân phải. 

Đầu gối của cô ép vào ngực, vô số sợi dây thừng quấn quanh bắp chân và lưng cô. 

Tóc của cô tuy ngắn nhưng được buộc vào một sợi dây, và một đoạn dây khác được buộc quanh eo cô.

Đầu cô bị sợi dây kéo lên cao, cổ cô bị kéo mạnh đến mức có thể nhìn thấy rõ chuyển động của cổ họng cô.

Cô ấy bị bịt mắt và có một chiếc máy rung vo ve trong miệng. 

Hai chiếc máy rung khác cùng kiểu dáng nhưng khác màu lần lượt được đưa vào âm đạo và lỗ đít của Yuanyuan. 

Cơ thể Yuanyuan gần như được bao phủ bởi dây thừng, nhưng hai vùng da của cô đã bị cố tình để lộ ra ngoài. 

Đó là cái lưng của cô ấy và cái mông béo của cô ấy. 

Bởi vì hai vùng da này cần phải chịu được sáp nóng chảy ra từ chân nến…

Lý Thừa Cương cầm trong tay một cây roi đen. Chiếc roi này mỏng, dài và đàn hồi. Anh ta quất vào mông béo của Yuanyuan. Âm thanh không lớn nhưng tràn đầy uy lực. Tiếng rên rỉ của Viên Viên tràn đầy đau đớn...

"Chết tiệt! Tôi đã bảo cô dùng cái mông béo của mình để ép tinh dịch ra khỏi người tôi mà! Tôi bảo cô tạo sóng và khoe khoang mà! Cô được yêu cầu nhảy một điệu nhảy twerking nào đó! Đồ khốn!" 

"Bố ơi!!"...

"Woooooooo!!"...

Lý Thừa Cương không ngừng vung roi trong tay, Viên Viên chỉ có thể rên rỉ không thể giãy giụa, ngay cả ngón tay cũng bị trói chặt...

"Lưu Chí, ngươi cho rằng ngươi và ngựa của ngươi làm tình xong có thể tự mãn sao? Từ chiều nay, em gái của ngươi đã bị ta trói ở đây! Ta đã thay nến trên chân nến này năm lần rồi, mà nó là ta đã lấy sáp ra khỏi mông to của ta rất nhiều lần. Ta thấy, con điếm này ít nhất đã lên đỉnh ba bốn lần. Khi ngươi và Xinru tốt bụng ôm nhau làm tình, ngươi có quên chị tốt của mình không? Nhớ không? Tôi không phải là em gái tốt của anh. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thoát khỏi dễ dàng không? Bạn có biết chị gái bạn đã nói gì với tôi không? Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ cho tôi đi tiểu bao nhiêu tùy thích. Cô ấy sẽ giữ nước tiểu của tôi trong bụng từ sáng đến tối cho đến khi về nhà, và cô ấy sẽ quay video và gửi cho tôi để tôi thưởng thức, vì vậy tôi đã để bạn đi.

Nguyên Nguyên......

"Nói chuyện với anh hồi lâu, đột nhiên tôi lại muốn đi tiểu!"

Lý Thừa Cương nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Anh ta dùng tay véo phần dưới mông đầy đặn của Viên Viên. Viên Viên khịt mũi hai lần. Nghe âm thanh có thể biết Viên Viên bị tra tấn quá lâu, thực lực đã rất yếu...

Lý Thành Cương cẩn thận và từ từ rút cây massage từ lỗ đít của Yuanyuan ra. Lúc anh rút nó ra, hai dòng nước phun ra, cách đó hai mét.

Không biết Lý Thừa Cương đã bơm bao nhiêu nước tiểu vào bụng Viên Viên. 

Nhưng tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi lớn trên trán Yuanyuan, và sau đó tôi nhìn thấy sự xuất tinh dữ dội từ lỗ đít của cô ấy.

Tôi thực sự không dám tiếp tục suy đoán...

Con cặc của Lý Thành Cương cứng đến nỗi anh ta giơ quy đầu to màu tím đen lên và mạnh mẽ đẩy lỗ đít đang đóng chặt của Viên Viên ra. 

Con cặc của anh ta dày gấp đôi máy rung vừa rồi, quy đầu cũng dày hơn dương vật một chút, nên lực đẩy của anh ta không khiến một giọt nước tiểu nào chảy ra từ lỗ đít của Viên Viên...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Giọng nói vô hồn của Viên Viên vẫn gào thét...

"Ahhhh...ahhh...hahahaha!...Tôi chưa bao giờ sử dụng một nhà vệ sinh tốt như vậy. Nó béo, to, săn chắc và ấm áp. Đây thực sự là một món quà hiếm có”. 

Lý Thừa Cương không ngừng co thắt cơ bụng. Chỉ cần nhìn bàng quang của anh ấy phồng lên rồi xẹp xuống, tôi có thể biết anh ấy đã đi tiểu bao nhiêu lít...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Viên Viên chỉ có thể lắc đầu nhè nhẹ, mồ hôi từ trán chảy xuống mặt nạ mắt, sau đó có dòng chất lỏng từ mặt nạ mắt chảy qua khuôn mặt hồng hào của cô, chảy xuống cổ, rồi nhỏ giọt theo xương đòn xuống đất. 

Tôi không thể biết đó là mồ hôi hay nước mắt của cô ấy đã làm ướt cả sàn nhà từng giọt một...

"呲呲呲呲!!"

Ngay lúc Lý Thừa Cương rút cặc ra, nhiều tia nước nữa phun ra, lần này tia nước còn mạnh hơn nữa.

Nhưng Lý Thừa Cương không hề tỏ ra thương hại, lập tức nhét toàn bộ chiều dài của máy rung lắc quy đầu vào sâu trong lỗ đít của Viên Viên...

"Woooooooooooo..."

Viên Viên lại hét lên...

"Lý Thành Cương! Ngươi... đừng tra tấn Viên Viên nữa!" 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy đến chỗ cánh cửa kính trong góc...

Nhưng cánh cửa này không thể mở được...

Hóa ra công năng của căn phòng này là như thế này...

Sự hiểu biết của tôi về nơi này đã được cải thiện trở lại. 

Khách trong phòng khách có thể tùy ý xem cảnh tượng trong phòng riêng, nhưng nếu không có sự cho phép của chủ nhân phòng riêng, mọi người chỉ có thể lo lắng và dậm chân...

"Ha ha ha... Lưu Chí đừng giãy giụa, đây là kính cường lực, hoàn toàn cách ly. Lý do tại sao bạn có thể nghe thấy âm thanh bây giờ là vì tôi đã bật âm thanh nổi. Bạn cũng muốn vào và tận hưởng thời gian vui vẻ phải không? Nhưng tôi e rằng bạn chỉ có thể nằm trên kính và thủ dâm! Hahahaha!" 

"Lý Thành Cương!! Làm ơn để cô ấy đi! Cô ấy đã bị anh ngược đãi đủ rồi!” 

"Có khổ lắm không? Đây là điều mà người chị tốt của bạn muốn tôi làm. Tôi chỉ đồng ý với lời cầu xin của cô ấy với tôi. Tôi chỉ thích người khác cầu xin tôi. Nếu anh ấy cầu xin tha thiết hơn, có lẽ tôi sẽ mềm lòng hơn. Tôi là người mềm lòng chứ không phải người cứng lòng!” 

"Tôi...tôi cầu xin bạn...tôi cầu xin bạn!!" 

"Ngươi chỉ bằng miệng cầu xin thôi sao? Bạn không biết rằng khi yêu cầu thứ gì đó thì phải mang theo thứ gì đó trên tay sao? Bạn thấy em gái bạn hiểu biết đến mức nào. Cô ta dùng lỗ đít giúp tôi đi tiểu để cầu xin tôi tha cho anh và con trai anh. Thế cậu dùng gì để cầu xin tôi? ? Bạn sẽ sử dụng Xinru quý giá của mình để đổi lấy chứ? Ừm… nếu tôi có thể tè vào mông ngọc của Xinru, bạn có thể thấy… Chỉ cần tưởng tượng thôi là tôi sẽ cứng người rồi!” 

"Hãy... để tôi... để tôi thế chỗ cô ấy!"

“Tsk, tsk, tsk... Sao cậu không đi tiểu và nhìn vào gương nhỉ? Bạn là ai? Hãy nhìn vào vẻ ngoài xấu xí của bạn. Cho dù ngươi muốn liếm cặc của ta, ngươi cũng không xứng!" 

"Anh...đừng kiêu ngạo...anh muốn tôi làm gì...anh...chỉ cần nói cho tôi biết!"

Tôi biết Lý Thừa Cương nhất định đã có kế hoạch từ trước, tôi không muốn Viên Viên phải chịu đựng thêm nữa. 

"Ha ha ha!! Xem ra ngươi càng ngày càng hiểu rõ tính tình của ta! Rất tốt, hiện tại quỳ xuống lạy ba lạy nghe ta nói!" 

Cúi lạy? ...Có quỳ lạy cũng không sao, cứ coi đó như một người đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra...

"Pụp!"

Tôi cố tình để đầu gối mình chạm sàn...

“Đồng đông đồng!!”

Tôi cố tình tạo ra âm thanh bằng cách đập vào trán mình...

"Hahaha! Ngươi càng ngày càng thú vị đấy. Ngươi thật sự là vật chất tốt để trở thành một con gà lôi rẻ tiền!"

"Anh... anh có thể để cô ấy đi được không?"

"Chỉ thế thôi à? Bạn nghĩ chỉ trong ba cú nhấp chuột là có thể có được một mỹ nhân mông to với cái bụng đầy nước tiểu ngựa à?"

"Vậy chính xác thì anh muốn gì? Nói nhanh cho tôi biết đi, tôi...tôi sẽ làm được, Yuanyuan... Yuanyuan, cô ấy không thể chịu đựng được nữa!!"

"Hahaha! Ta chỉ thích nhìn ngươi vẻ mặt lo lắng, ta có hai phương án cho ngươi lựa chọn, một nhanh một chậm, ngươi muốn chọn nhanh hay chậm?"

"Nhanh!"

"Được rồi! Vui quá! Bạn có thấy một cánh cửa nhỏ trên cửa kính không?"

Quả thực có một cánh cửa kính rộng nửa mét vuông ở gần tay cầm. 

“Tôi nhét một cái vòi vào lỗ mông, sau đó thò đầu kia của vòi qua cánh cửa nhỏ, bạn biết phải làm sao không?…”

Hahaha... Bạn chắc chắn không muốn tôi bị cuốn vào nhà vệ sinh.

"Anh muốn tôi hút nó ra..."

"Hahaha! Thông minh! Chỉ cần ngươi hút hết nước tiểu ngựa ra khỏi mông nàng, ta sẽ thả ngươi đi!"

“Bạn muốn biết về các lựa chọn chậm hơn?”

"Tôi không muốn, tôi...tôi sẽ làm theo lời anh!"

"Hahahahaha!! Bạn thật sự càng ngày càng tiến bộ! Vậy tôi sẽ giúp bạn!"

Lý Thừa Cương hiển nhiên đã có chuẩn bị. Anh ta lấy ra một vòng ống cao su trong suốt từ dưới bàn cà phê.

Ở một đầu của ống là một vòi nhựa màu hồng có hình dáng giống hệt một con cặc. 

Đầu kia của ống trông giống như núm vú. 

Tôi thực sự không ngờ rằng loại việc này có thể được thực hiện một cách chuyên nghiệp như vậy. Kiểu thiết kế này dường như hoàn toàn chỉ để thỏa mãn sở thích xấu của Lý Thành Cương. 

Bởi vì tôi không thể tin rằng trên đời này lại có người vô liêm sỉ như anh ấy…

Đúng như dự đoán, tôi đã có được đầu núm vú...

"Nắm núm vú của em đi! Anh sắp đút cặc của anh vào! Em phải cẩn thận, đừng bỏ lỡ một giọt nước thánh nào, nếu không hôm nay anh sẽ đụ em gái em cho đến khi nó sa ra ngoài!"

Tôi không ngần ngại mà ngậm núm vú giả vào miệng. Lý Thành Cương nhìn thấy sự đơn giản của tôi và rất hài lòng. Anh ta từ từ rút máy rung ra khỏi lỗ đít của Yuanyuan, và một vài dòng nước tiểu phun ra ngay khi anh ta rút nó ra. Tôi thực sự không thể để Viên Viên đau khổ thêm được nữa...

Lý Thành Cương chỉ đầu vòi của con cặc của mình vào lỗ đít của Yuanyuan mà không có bất kỳ nghi lễ nào và nhét nó vào đến cùng. 

Giọng nói của Viên Viên ngày càng yếu đi...

Tôi nhìn chất lỏng màu vàng lục chảy dọc theo ống trong suốt về phía miệng mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu và dùng tay nhéo mũi mình...

Khi xem Discovery trước đây, tôi đã đọc rất nhiều về các phương pháp tự cứu mình trên sa mạc. 

Sa mạc thực sự là một nơi rất đáng sợ. Nó không chỉ nóng và khô mà còn đầy rẫy những nguy hiểm. 

Trong sa mạc có cát lún, bão cát, đủ loại côn trùng độc lạ và chân trời vô tận bất kể phía bắc hay phía nam. 

Nhiệt độ ở sa mạc có thể đạt tới 50 độ trên 0 vào ban ngày và 20 độ dưới 0 vào ban đêm. 

Hầu hết mọi người không thể sống sót sau kiểu tra tấn này trong năm ngày, và những người nghiêm trọng hơn có thể sống sót nhiều nhất là một tuần. Tôi nghĩ nếu bị đưa vào sa mạc, tôi có thể sống sót nhiều nhất là hai ngày. 

Nhưng tôi thấy trong phim tài liệu rằng thực sự có một người của Chúa có thể kiên trì bước ra khỏi sa mạc. Anh kiên trì hơn 20 ngày. 

Khi anh được cứu, mọi người hỏi anh làm thế nào mà làm được điều kỳ diệu như vậy, và câu trả lời của anh chỉ có một từ: tè! 

Hãy nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ đến sa mạc Sahara, hãy nghĩ rằng tôi sẽ băng qua toàn bộ lục địa châu Phi, hoặc tôi sẽ băng qua Utah và chạy qua Taklimakan. Tôi cần thứ nước tiểu này...

Từ khi còn nhỏ, tôi đã luôn được dạy phải ăn nhiều thứ này và nhiều thứ kia khi ăn. 

Tôi gần như không thể nhịn được nữa, nhưng một số người vẫn tỏ ra lo lắng rằng tôi không đủ ăn. 

Tôi nói với họ rằng cổ họng tôi đầy ắp, nhưng họ nói, bạn chỉ ăn bao nhiêu đó bằng chính nắm tay của mình thôi...

Từ đó tôi suy nghĩ một câu, bụng tôi có chịu được thì ruột tôi có chịu được không? 

Dạ dày của con người có dung tích lớn hơn hay ruột của con người có dung tích lớn hơn? 

Mặc dù tôi đã suy nghĩ về câu hỏi này rất lâu nhưng tôi luôn quên kiểm tra câu trả lời. 

Nếu biết sớm hơn thì tôi đã tra Google rồi. 

Nhưng câu trả lời này bây giờ đối với tôi không còn quan trọng nữa, vì dù câu trả lời thực sự là gì thì tôi cũng phải để câu trả lời hôm nay là: dạ dày! 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã nôn bốn lần, dừng lại năm lần, gần như phun ra hai lần, nhưng tôi vẫn cố nhịn... Dù sao tôi cũng phải băng qua sa mạc, và mỗi giọt này đối với tôi đều vô cùng quý giá...

Tôi không thưởng thức hương vị cũng như không quan tâm đến nồng độ của nó. Tôi cứ nhìn biểu cảm trên mặt Viên Viên, cô ấy nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên thoải mái "uh uh uh". Tôi biết cô ấy ngày càng thoải mái hơn...

…

Cuối cùng khi tôi có thể ôm bụng to lao vào cửa kính, cởi trói cho Viên Viên đang lơ lửng trên không và ôm cô ấy vào lòng. Lý Thừa Cương đã cười, vẫy tay đi...

Tôi nhanh chóng cởi dây trói quanh người Viên Viên. Tôi nhanh chóng rút toàn bộ máy rung trên người cô ấy ra và cũng tháo bịt mắt cô ấy ra. 

Tôi nóng lòng muốn nhìn vào mắt Viên Viên, muốn biết ngay đó là mồ hôi hay nước mắt của cô ấy đang chảy đầy sàn nhà...

Viên Viên mở cặp kính yếu ớt ra và nhìn thấy tôi, trên mắt, miệng và lông mày đều nở một nụ cười hồn nhiên…

Nhưng những vệt nước đọng trên khóe mắt và tóc trên thái dương của cô không thể dễ dàng bị nụ cười trên khuôn mặt che đậy...

Trên người cô ấy đầy vết dây thừng, vết màu tím khiến tôi vừa xấu hổ vừa khó chịu...

Trên mông cô không còn chút da trắng và mềm nào. 

Không biết trên mông có bao nhiêu dấu vết lạm dụng. 

Tôi không thể phân biệt rõ ràng cái nào là tát, cái nào là roi, cái nào là vết sẹo do nhào nặn để lại...

Yuanyuan đã dùng cơ thể của mình để chịu đựng mọi hình thức ngược đãi và tra tấn để đổi lấy một khoảnh khắc tình cảm và sự dịu dàng giữa tôi và Xinru...

Tôi rơi nước mắt và ôm Viên Viên vào lòng. Tôi thực sự đã khóc và xấu hổ...

Tôi và Viên Viên đã nhiều năm không gặp, bây giờ lại hại cô ấy đến mức này. Tôi không chỉ xấu hổ khi là anh trai của cô ấy, tôi còn xấu hổ khi là bạn, là bạn cùng lớp của cô ấy. Tôi thậm chí còn không đủ tư cách để có cùng họ với cô ấy…

"Anh...anh...anh...đi nhổ ra đi...anh...anh thật kinh tởm...tôi có thể ngửi thấy mùi vị trong miệng anh..."

"Pfft... Viên Viên, cậu..."

Tôi ôm lấy Viên Viên và khóc lóc thảm thiết...

…

Khi tôi giúp Viên Viên rời khỏi Hoa Mãn Lâu thì đã hơn mười giờ tối. 

Đêm đầu đông thật lạnh và nhiều gió, cả hai chúng tôi lúc này đều bầm dập và đau khổ. 

Nhưng nội thương của tôi nghiêm trọng hơn Viên Viên, và vết thương bên ngoài của Viên Viên lại nghiêm trọng hơn tôi. 

Áo khoác của tôi còn rách hơn áo của Viên Viên, nhưng quần lót của Viên Viên đã thành mảnh vải.

Chúng tôi thật sự giống như anh em vậy...

"Viên Nguyên... ngươi... ngươi không sao chứ?"

"Chà... tôi gần như đã bình phục rồi."

"Haha...tôi...tôi thực sự ghen tị với sự lạc quan của bạn."

“Có lẽ là vì tôi trẻ hơn anh và hồi phục nhanh hơn anh.”

"Không phải cậu nói tôi chỉ lớn hơn cậu vài phút thôi sao?" 

"Hiệu quả của mấy phút này quá lớn, tôi không thể làm gì được." 

Tôi nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Viên Viên, lại tỏ vẻ vui tươi. Xem ra Viên Viên hồi phục nhanh hơn tôi rất nhiều.

"Viên Viên...Anh...Anh, em có lỗi với anh..."

"Hả? Anh đang nói cái gì vậy, anh trai... Tôi không nghĩ có chuyện gì đâu..."

"Viên Viên, đừng bướng bỉnh như vậy, thà cậu nằm trên vai anh trai tôi mà khóc một lúc..."

"Nhưng...nhưng tại sao tôi lại phải khóc? Tôi vừa trải qua một trải nghiệm sống hiếm có."

"Ồ... Viên Viên... chúng ta đều như vậy, xin đừng đùa nữa."

"Tôi không đùa bạn đâu, tôi thực sự muốn làm những gì tôi vừa làm."

"...Yuanyuan...bạn...bạn không thấy Lý Thừa Cương biến thái và đáng sợ đến mức nào sao?"

Tôi nhìn Viên Viên mệt mỏi phờ phạc nhưng vẫn giữ thái độ giễu cợt. Tôi thực sự không thể hiểu được nó. Sau tất cả, chúng tôi đã bị sỉ nhục và cô ấy...

Làm sao cô ấy có thể giản dị và phù phiếm như vậy.

“Tôi nghĩ anh ấy khá thú vị.”

"?...Viên Viên...cậu bị sao vậy? Cậu không buồn à?"

"Tại sao tôi phải buồn? Đây là tất cả những gì tôi phải làm. Anh ấy chỉ đồng ý với yêu cầu của tôi thôi." 

"Không phải Viên Viên, ngươi... Ngươi hoàn toàn bị ngược đãi!" 

Tôi thực sự cảm thấy hơi bối rối? Cái giá phải trả bây giờ chưa đủ sao? Viên Viên không tự mình cảm nhận được sao?

"Chỉ đau một chút thôi nhưng cũng rất thú vị."

"Yuanyuan! Bạn có thể ngừng đùa được không? Tôi đang nói nghiêm túc với bạn. Lý Thành Cương là một con thú. Bạn có còn có ảo tưởng kỳ lạ nào không?"

"Hắn bị gọi là thú sao? Vậy thì thú này đầu vào cấp độ quá thấp."

"Yuanyuan! Bây giờ bạn có thể ngừng hoài nghi như vậy được không?"

"Anh!... Vì sao anh luôn thích kích động như vậy? Ngay cả Lý Thừa Cương cũng phát hiện ra anh đặc biệt bốc đồng. Vấn đề này tôi cũng phát hiện ra. Thế giới của anh có phải toàn những chuyện khó tin và kỳ quái không? Anh à, thật ra có thể chỉ là sự ồn ào của chính anh thôi..."

"Viên Viên, ngươi đang nói cái gì vậy? Hiện tại chuyện xảy ra có thể tính là chuyện lớn sao? Ngươi bị ngược đãi suốt một buổi chiều suốt một đêm!"

"Anh... em phải nói với anh mấy lần rồi. Em chỉ đang chơi thôi, giống như chơi bóng đá vậy, bị thương và đổ mồ hôi một chút là chuyện bình thường."

"Viên Viên! Ngươi... sao ngươi có thể vô trách nhiệm với chính mình như vậy!"

Tôi thực sự có chút lo lắng. Vốn tưởng rằng sau khi trải qua chuyện này, Viên Viên sẽ có phần kiềm chế, nhưng không ngờ cô ấy vẫn có cách nói nhẹ nhàng như vậy.

"Ca, ngươi lại bắt đầu rồi, vì cái gì luôn thích nghiêm túc như vậy?"

"Viên Viên, ngươi phải có trách nhiệm với chính mình, với ta, với cha mẹ ngươi, ngươi không thể chỉ nghĩ đến hạnh phúc của chính mình, còn có rất nhiều người quan tâm đến ngươi, quan tâm đến ngươi. Với bộ dạng hiện tại của ngươi, ngươi có biết sẽ có bao nhiêu người thương tiếc ngươi không?" 

"Ồ...anh trai...nhìn...trên trời có cái gì vậy?"

Viên Viên hoàn toàn không nghe được lời tôi nói. Cô ấy ngẩng đầu lên chỉ lên bầu trời và đổi chủ đề sang tôi.

"Yuanyuan! Tôi đang nói chuyện với bạn một cách nghiêm túc. Bạn có thể nghiêm túc một lần được không? Bây giờ chúng ta như thế này rất nguy hiểm!"

"Anh...anh...nhanh lên...nhìn...nhìn xem nó là cái gì trước!"

Viên Viên nắm lấy cánh tay tôi, nhảy ngay tại chỗ khiến tôi phải ngẩng đầu lên. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo hướng ngón tay của cô ấy và nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn…

"Viên Viên...Ngươi đang nói cái gì...Ta không nhìn thấy gì cả..."

"Là... ánh sáng lấp lánh đó!"

“Hả?...Đó là một ngôi sao phải không…”

"Không! Là cái kia! Cái kia đang chuyển động!"

"Ừm... Tôi nhìn thấy... kia... là sao băng sao? Không có khả năng, dịch bệnh còn nhanh hơn thế này. Là vệ tinh sao? Xem ra vệ tinh cũng không nhìn thấy được!"

"Anh ơi! Đó là một chiếc Boeing 747..."

"Hả?...Cậu vừa nói gì thế?"

"Anh... anh có nằm cả đêm để ngắm bầu trời không?"

"?...Viên Viên, cậu đang nói cái gì vậy?"

Tôi cũng thích nằm ngắm bầu trời, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn bầu trời đêm...

"Ca... Nhìn... Cái kia lấp lánh điểm sáng chẳng phải rất đẹp sao? Lúc đầu ta còn tưởng là một ngôi sao, nhưng càng lớn càng đẹp..."

"Nhưng sau này tôi nhận ra rằng chúng không phải là các ngôi sao, chúng chỉ là đèn máy bay... Tôi liên tục nhìn những đèn bay này bay vòng quanh vào ban đêm. Theo thời gian, tôi có thể phân biệt được đó là máy bay lớn hay máy bay nhỏ thông qua đèn bay của máy bay."

“Nếu đó là một chiếc máy bay lớn, điều đó có nghĩa là nó đến từ một nơi rất xa”.

"Bạn có biết có bao nhiêu chiếc máy bay lớn bay qua nhà ông nội tôi trong một đêm không?"

"...Đã 23 rồi..."

"Tôi nhìn 23 chiếc máy bay này bay trên bầu trời mỗi ngày và trong lòng tôi tự hỏi, liệu bố, mẹ hay bạn có ở trong một trong số chúng không..."

“Nhưng tôi cứ đợi mãi, đợi mãi cho đến khi mắt tôi mờ đi mà không có máy bay nào hạ cánh. Tôi cảm giác như mình bị lãng quên vậy”.

“Anh có biết vì sao tôi cười nhiều thế không?”

"Bởi vì ta còn nhỏ... ta biết...khóc...là vô ích..."

"Anh... em rất thích anh... bởi vì anh rất tốt với em..."

“Anh vẫn không thể quên được lúc anh còn nhỏ… Anh bị mất con búp bê… Anh cứ khóc trong vườn… Nhưng anh khóc gần như cả ngày mà không ai để ý đến anh… Cuối cùng, em chạy tới… cầm một bó hoa trên tay… làm anh cười…”

"Kể từ đó, tôi đã thích hoa từ lâu rồi. Tôi thích váy hoa, tất hoa, giày hoa, và tôi cũng thích cài hoa khắp đầu..."

"Nhưng rồi...không hiểu sao...tôi lớn lên...nhiều người cười nhạo bộ quần áo sặc sỡ của tôi...tôi khóc rất buồn...nhưng chẳng ai quan tâm đến tôi nữa..."

"...Cảm ơn...anh trai..."

"Cảm ơn anh đã dỗ dành em...yêu em...chăm sóc em..."

"...nhưng bây giờ...tôi đã lớn...mặc dù tôi rất miễn cưỡng...nhưng tôi không còn là cô bé ngày xưa nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Reng reng reng... reng reng reng..."

"Ring reng reng..."

Hả? Trời còn chưa sáng mà... Sao đồng hồ báo thức đã reo rồi? ...Nhưng...đây không phải là âm thanh của đồng hồ báo thức. 

Tôi bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi một tiếng chuông. Tôi mò mẫm nhấc điện thoại lên và miễn cưỡng mở mắt. Hóa ra đó không phải là đồng hồ báo thức mà là cuộc gọi từ anh hai của tôi...

Bây giờ chỉ mới khoảng sáu giờ. Chắc anh ấy gọi cho tôi vội lắm vì có việc quan trọng phải làm. 

"Alo?...Anh hai...sao anh dậy sớm thế..."

Tôi buộc mình phải cố gắng thoát ra khỏi cơn buồn ngủ và cố gắng đứng dậy. 

"Ca! Có một tin tức quan trọng! Đáng tiếc, nguồn thông tin của ta vẫn chậm một bước, nhưng hiện tại thật sự không kịp nói cho ngươi!"

“Thông tin gì?”

Dây thần kinh của tôi ngay lập tức trở nên căng thẳng. 

"Trần Hữu Phát đã trở lại!"

Mắt tôi lập tức mở to. 

"Khi?"

"Hôm nay chuyến bay lúc một giờ sáng!"

"Anh ấy... bây giờ anh ấy ở đâu?"

"Vậy làm sao tôi biết, nhưng đây không phải tin tức quan trọng nhất. Cô không muốn biết anh ấy đã đi đâu sao?"

“Anh ấy đã đi đâu rồi?”

"Nói những chuyện này qua điện thoại thì không thích hợp. Tôi đã ra ngoài rồi. Hãy gặp nhau ở quán McDonald's trên đường đối diện trường học của chúng ta nhé!"

"Hãy đợi đã! Tôi sẽ đến đó sớm thôi!"

"Được rồi! Hẹn gặp lại!"

Tôi cúp máy và nhảy ra khỏi giường. Sau ba lượt, năm lượt và hai lượt, tôi mặc quần áo và rửa mặt. Răng của tôi... hôm nay tôi sẽ không đánh răng. Tôi sẽ liên lạc với họ vào ban đêm. 

Mẹ tôi chắc vừa mới dậy khi tôi nhảy xuống cầu thang, mẹ vẫn đang tắm rửa trong nhà vệ sinh. Tôi hắng giọng và hét lên với mẹ:

"Mẹ! Các bạn cùng lớp rủ con cùng chạy bộ buổi sáng! Hôm qua con quên nói với mẹ!"

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi khóc liền tắt vòi nước rồi bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Trên tay cô còn cầm một chiếc khăn tắm, trên tóc còn dính vài giọt nước như pha lê. 

Mái tóc dài của cô giờ xõa xuống thắt lưng, ngực và cổ hơi lộ ra. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt được thiết kế riêng của Carine Gilson phủ lên thân hình mềm mại và duyên dáng của cô. 

Cánh tay ngọc và đôi chân xinh đẹp vô tình lộ ra từ chiếc váy ngủ rộng thùng thình trêu chọc viền áo mềm mại. 

Bộ ngực căng phồng và run rẩy trên ngực, đường viền cổ rộng đến mức áp lực bên hông khó có thể che đi rãnh sâu thấp thoáng đầy quyến rũ...

Khuôn mặt cô không bóng bẩy cũng không giả tạo nhưng nụ cười của cô đủ sức chinh phục vô số người trên thế giới...

Mặc dù gần đây tôi thường xuyên tiếp xúc với phụ nữ, nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ tôi trước mặt, tôi lại hiểu thế nào là phụ nữ thực sự... Tôi không khỏi chảy nước miếng...

"Tiểu Chỉ, sao hôm nay ngươi dậy sớm thế? Tối qua ngươi và Viên Viên về muộn như vậy, ngươi ngủ thêm một chút đi."

"Mẹ ơi, con đã hẹn với các bạn cùng lớp để cùng nhau chạy bộ buổi sáng. Việc này đã thống nhất từ ​​lâu rồi. Chạy xong chúng ta sẽ đến McDonald's ăn sáng. Con đang chuẩn bị ra ngoài."

"...Con yêu...con...con...con đang giấu mẹ điều gì à...dạo gần đây con cư xử rất lạ..."

Haiz... Con thật khó có thể giấu hoàn toàn điều đó khỏi người mẹ yêu con sâu đậm... Mẹ đặt tay dưới bộ ngực khủng và giữ vạt áo ngủ đang hở hang của mẹ. Cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi nghi ngờ. 

“Tôi...tôi muốn tham gia đại hội thể thao vào đầu năm tới…”

Tôi phải bắt đầu lại kỹ năng diễn xuất của mình. 

"Haha... Bình thường cậu từ chối tập thể dục nhiều hơn khi tôi yêu cầu. Tại sao bây giờ cậu lại muốn tham gia đại hội thể thao?"

"Bởi vì... bởi vì Xinru luôn tham gia cự ly dài 1000m, ta... ta cũng muốn cùng nàng thi đấu."

"Hôm qua anh tranh giành mỹ nữ, hôm nay phải tranh giành mỹ nữ. Tôi nghĩ dạo gần đây anh bị ám ảnh bởi tình dục."

Mẹ tôi ngước mắt lên và nheo mắt nhìn tôi. Xinru, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi chỉ có thể tạm thời đổ lỗi cho bạn. 

"Điều đó cũng không hoàn toàn đúng, con cũng muốn rèn luyện. Mẹ, mẹ không phải luôn cảm thấy con không đủ khỏe sao? Bây giờ con bắt đầu tập luyện cũng chưa muộn. Con muốn lớn lên thành một thiếu niên cường tráng, sau đó con mới có thể bảo vệ được mẹ."

"Hehehe... Vậy mẹ đang đợi con bảo vệ... Được rồi, đi nhanh đi. Trên đường chú ý an toàn hơn, con phải ăn sáng thật ngon, nhưng không được đánh nhau với các bạn cùng lớp nữa."

"Con biết rồi! Mẹ ơi! Con đi đây!"

Tôi thực sự không dám ở lại lâu hơn nữa vì tôi rất sợ sau này mẹ sẽ ôm tôi thật chặt bằng da thịt mềm mại của mình. Nếu điều đó xảy ra, tôi sợ chân tôi sẽ yếu đến nỗi cả ngày không thể đứng thẳng được…

Tôi thường xuyên nói dối mẹ trong hai ngày qua, điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tối qua tôi và Viên Viên về đến nhà thì đã gần 11 giờ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn đang đợi chúng tôi ở phòng khách. 

Khi thấy chúng tôi quay lại, cô ấy có vẻ lo lắng và phấn khích. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc mẹ tôi phải lo lắng cho chúng tôi. 

Hai chúng tôi phải giả vờ bất cẩn rằng chúng tôi thực sự đang trở về từ bữa tiệc. 

Kỹ năng diễn xuất của Yuanyuan thậm chí còn tốt hơn tôi. Cô ấy không chỉ đầy dối trá mà còn có thể nhảy và nói dối cùng một lúc. 

Tôi đỏ mặt thay cho cô ấy và cảm thấy xấu hổ cho chính mình. 

Nhưng nhờ thành tích xuất sắc của mẹ mà cuối cùng mẹ tôi cũng bị chúng tôi lừa. 

Nhưng khi nhìn thấy Viên Viên giả vờ vui vẻ, lại nghĩ đến lời cô ấy nói với tôi tối qua, tôi thực sự cảm thấy đau lòng...

Dù nói dối, lừa dối mẹ là sai nhưng vẫn tốt hơn là nói thật với mẹ. 

Nếu bà biết đứa con trai quý giá của mình bị ép uống nước tiểu và đứa con gái quý giá của bà bị bạo hành, tôi nghĩ bà sẽ suy sụp ngay lập tức. 

Mẹ tôi luôn được chiều chuộng. Trong thế giới của cô chỉ có con và chồng. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Thỉnh thoảng tôi xem một số cảnh bạo lực và đẫm máu trong phim nhưng mẹ tôi thậm chí còn không thèm bật TV ngoại trừ việc đi cùng tôi. 

Vì vậy, nếu một nữ thần như cô biết những đứa con quan trọng nhất của mình đang bị ngược đãi và sỉ nhục, cô sẽ đau lòng ngay cả khi khóc. 

So với Xinru về sự thuần khiết và nhân hậu, mẹ cô chỉ hơn Xinru mà thôi. Xinru đôi khi ghen tuông và bướng bỉnh, nhưng mẹ cô thậm chí không có thái độ tiêu cực mà tất cả phụ nữ đều phải có. 

Hơn nữa, Xinru đã tự lập từ khi còn nhỏ, những kẻ quấy rối khó chịu trong thời gian dài cũng đã rèn luyện trái tim cô ở một mức độ nào đó. 

Nhưng mẹ tôi lớn lên trong một gia đình giàu có và có cuộc sống êm đềm, không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. 

Cô kết hôn với cha mình khi cô còn là một cô gái và cha anh yêu cô bằng mọi cách có thể. 

Vì vậy, mọi thứ cô nhìn thấy bằng mắt đều thịnh vượng, mọi thứ cô chạm vào đều được chạm khắc cẩn thận. 

Cô ấy gần như không dính dáng gì đến sự bẩn thỉu trong suốt cuộc đời mình. 

Vì vậy, tôi thực sự không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ chịu đựng trải nghiệm thực tế mà tôi đã trải qua với Yuanyuan như thế nào. 

Vì vậy tôi tự an ủi mình rằng những lời nói dối này không phải là tôi cố tình lừa dối mẹ mà là tôi đang bảo vệ mẹ theo cách đặc biệt của riêng mình. 

Sâu thẳm trong tâm hồn, con người hẳn phải khao khát sự thuần khiết và vẻ đẹp thực sự. 

Xinru giờ đây đã bị ô uế, nên đối với tôi chỉ còn vòng tay của mẹ là Vườn Địa Đàng cuối cùng. 

Dù thế giới có đầy rác rưởi, bẩn thỉu thì ít nhất tôi vẫn có một bến đỗ dịu dàng để tôi có thể chữa lành. 

Vì thế tôi phải cẩn thận bảo vệ cõi tịnh độ của mẹ tôi. 

Tôi không những không thể để cô ấy biết đến sự xấu xa của thế giới này, thậm chí còn thà rằng cô ấy bị cô lập với thế giới này, ngay cả vẻ đẹp của thế giới này cũng bị đóng cửa đối với cô ấy. 

Vì tôi biết vẻ đẹp nào cũng có thể xen lẫn sự tàn ác...

…

Tôi hiếm khi ăn McDonald's vì mẹ tôi nói đó là đồ ăn vặt, nhưng tôi đã ăn vài lần và thấy hương vị chấp nhận được. 

Nhưng vì mẹ tôi không thích tôi ăn nên tôi hầu như không bao giờ đến McDonald's một cách dễ dàng. 

"Anh hai! Nhà anh cách trường rất xa, anh có thể đến đó trước em."

"Tôi hưng phấn bắt taxi lao tới đây. Mau ngồi xuống đi!"

Tôi bước vào McDonald's và ngay lập tức nhìn thấy anh trai thứ hai của tôi đang trốn trong góc, quay mặt ra cửa. Tôi thực sự không biết ý nghĩa của việc che giấu như vậy ...

"Ngươi đang trốn ở một góc cổ run rẩy, nhưng góc này lại đối diện trực tiếp với cửa."

"Ta không sợ ngươi không nhìn thấy ta sao? Ngươi cùng Lý Thừa Cương thế nào? Hôm qua có hoạt động gì mới không? Hôm qua ngươi mất tích cả buổi chiều."

"Ồ...khó giải thích quá...bạn...bạn đã ăn sáng chưa?"

"Ôi! Anh ơi! Anh ăn hay ngủ làm gì? Chúng ta đang thảo luận chuyện sinh tử, nhưng anh có vẻ rất bình tĩnh."

"Vậy... vậy ngươi phải ăn trước khi chết... thậm chí chặt đầu, chặt đầu. Mẹ ta nói không ăn sáng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể. Ta luôn ăn sáng ở nhà, nhưng hôm nay ta ngoại lệ và chạy ra ngoài."

"...Đại ca...anh...anh quả thật là đại ca tốt của em!...Vì quyết tâm của anh nên em sẽ đi theo anh! Thực ra...em còn chưa ăn cơm...anh có thể gọi cho em một suất luôn được không..."

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?"

"Khoảng mười phút, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu...anh sẽ mua nó cho em ngay bây giờ..."

"Cảm ơn anh trai!"

…

"Ừ...bữa sáng ở McDonald's thật sự rất ngon. Anh à, tôi không có ý thèm bữa ăn của anh. Tôi chọn McDonald's vì nơi này yên tĩnh hơn."

Người anh thứ hai đang nhai một chiếc bánh mì kẹp thịt và giải thích một cách mơ hồ cho tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn xung quanh và thấy cửa hàng McDonald's này vào khoảng sáu giờ sáng. 

Những hàng người xếp hàng gần như đã đến tận cửa với những người tiêu dùng mua bữa sáng để đi làm, bổ sung năng lượng sau buổi chạy bộ buổi sáng và những người chuẩn bị thu dọn đồ đạc về nhà nghỉ ngơi sau ca đêm. 

Nhìn cảnh người đến người đi, tôi không khỏi gật đầu thật mạnh với anh hai đồng ý...

"Chao ôi...anh ơi! Anh vẫn chưa nói cho em biết hôm qua anh và Lý Thừa Cương thế nào."

"Chà... tôi chỉ có thể nói... thật đáng tiếc..."

"Hắn... hôm qua hắn có bắt nạt Xinru không?"

"...Chà...Tôi đến kịp lúc và dừng lại..."

Tôi vẫn không đủ can đảm để thực sự thú nhận mọi chuyện với anh hai. 

"Vậy các ngươi xảy ra chuyện gì? Các ngươi ra ngoài không bao lâu, Viên Viên liền cùng các ngươi chạy ra ngoài. Tất cả bạn học trong lớp đều kinh ngạc. Các ngươi, Xinru, Lý Thừa Cương, Viên Viên đều đi vắng. Mọi người đều nói ngươi và Lý Thừa Cương đấu tay đôi. Than ôi... Ca ca! Vết thương trên mặt của ngươi làm sao vậy? Ngươi thật sự đấu tay đôi với hắn!"

"Ừ... Nhưng tôi đã thua... Xin hãy tha thứ cho sự kém cỏi của tôi... Tôi đã làm bạn xấu hổ..."

"Không! Điều này thật tuyệt! Chúng tôi đặt cược và bạn thua. Bạn thực sự đã làm rất tốt cho chúng tôi! Lần này tôi kiếm được ít nhất 66 nhân dân tệ nữa."

"...Tốt lắm...Tôi tưởng tôi đã để cậu phải chịu đựng..."

"Không thể nào! Chúng tôi tuyệt đối tin tưởng vào bạn!"

"Cảm ơn bạn!...Bạn đã ăn xong chưa? Đây là chiếc burger thứ tư..."

“Tôi có thể có thêm hai cái nữa được không?”

"...Được rồi...đợi đã..."

…

"Ta bây giờ thực sự no rồi, ca ca, ngươi ăn không đủ no. Nhìn xem, ngươi vừa mới ăn một cái burger..."

"...Tôi sụt cân...chúng ta bắt tay vào công việc được không?"

Thực sự tôi không nên khách sáo với anh ấy...

"Anh ơi... chuyện là vậy đó..."

Khi bắt tay vào công việc, ít nhất anh ấy cũng ngồi thẳng...

"Theo thông tin đáng tin cậy của tôi, máy bay của Trần Hữu Phát đã hạ cánh lúc 1 giờ sáng nay. Anh ấy là người duy nhất trong chuyến đi này. Tuyên bố chính thức là anh ấy đang đi công tác ở thủ đô, nhưng máy bay của anh ấy không đến từ đó. Bạn có muốn đoán xem nó đến từ đâu không?"

"...Có phải Philippines không...?"

Tôi trả lời ngay lập tức. Tôi cũng muốn xác minh câu trả lời này. 

"Được rồi! Anh ơi! Thông tin của anh cũng không tệ!"

Tin tức Trần Hữu Phát đến Nam Dương đã được thầy Vương tiết lộ cho tôi trước khi rời khỏi sân thượng. 

Cô phát hiện ra khi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa chị Juan và những người khác. 

Khi cô Vương báo tin cho tôi, tôi rất hoảng sợ. 

Bởi vì Nam Dương là quê hương của tôi...

Tôi đau khổ không có cách nào để xác nhận điều đó, nhưng tôi không ngờ đó là sự thật…

"Bạn có biết tại sao anh ấy lại đến Philippines không?"

"Anh ơi, tuy thông tin của anh không tệ nhưng cũng không chính xác lắm. Anh ấy đã đến khu vực đó, nhưng không phải Philippines mà là Lào..."

"Hả?...Lào?"

“Đúng vậy, hắn thực sự lấy cớ đi công tác hàng năm sang Lào vào thời điểm này…”

"Anh ấy chưa từng đến Philippines hay Malaysia phải không?"

“Chắc là không, vì mục đích sang Lào của anh ấy rất rõ ràng”.

"Anh ấy đang làm gì ở đó?"

"Đi thăm bạn cũ..."

"Ai?"

“Đồng đội của anh ấy…”

“Ông ấy có đồng chí ở Lào không? Người nước ngoài à?”

"Không...là một đồng chí đã chết ở Lào..."

“Ý anh là anh ấy đi thăm mộ à?”

"Đúng vậy!"

“…Nhưng điều đó cũng không đúng lắm. Ông ấy không tham gia kháng chiến chống Việt Nam sao? Tại sao ông ấy lại sang Lào viếng mộ?”

"Cuối cùng thì bạn cũng đi đúng hướng! Đây chính là bí ẩn của vấn đề..."

"Xin hãy nhanh chóng cho tôi một lời khuyên!"

"Tôi sẽ mô tả ngắn gọn tình hình lúc đó cho bạn. Bạn phải xem xét vấn đề này dựa trên điều kiện quốc gia của chúng tôi vào thời điểm đó."

"Muốn nghe chi tiết!"

"Đất nước ta ở miền Nam những năm đầu có hai người bạn tốt, một là Việt Nam và một là Campuchia. Nhưng đối với một đất nước, chỉ có lợi ích vĩnh cửu chứ không phải tình bạn vĩnh cửu. Vì vậy, một trong hai người bạn tốt này đã chống lại nước ta vì lợi ích. Đó là Việt Nam. Nguyên nhân khiến Việt Nam phản đối chúng ta rất phức tạp, nhưng nói một cách đơn giản, đó cũng là một con tốt trong ván cờ giữa các nước lớn. Nó hướng về phía những người theo chủ nghĩa xét lại Liên Xô lúc bấy giờ. Giai đoạn lịch sử đó là giai đoạn khó khăn nhất đối với đất nước chúng ta".

"Lúc đó, chúng ta cùng lúc với hai siêu cường trên thế giới đang có chiến tranh. Hơn nữa, đất nước chúng ta vừa trải qua mười năm loạn lạc, thế hệ lãnh đạo vĩ đại đầu tiên lần lượt rời bỏ chúng ta. Chúng ta đã xảy ra những cuộc chiến tranh nóng cục bộ với nhiều quy mô khác nhau nổ ra trên toàn bộ biên giới và bờ biển quốc gia. Sở dĩ Trần Hữu Phát gia nhập hàng ngũ xây dựng công nghiệp là vì áp lực bên ngoài đã thúc đẩy đất nước phải tăng cường tu luyện và chuẩn bị cho chiến tranh. Trần Hữu Phát rất sáng suốt, và anh ấy đã chọn gia nhập quân đội vào thời kỳ nguy cấp."

"Tổ quốc trong thời kỳ này thực sự gặp khó khăn cả bên trong lẫn bên ngoài. Cần phát triển từ bên trong và thoát khỏi sự phong tỏa từ bên ngoài. Vì vậy, đất nước đang rất cần những đột phá bên ngoài và cải cách bên trong. Vào thời điểm lịch sử quan trọng này, một sự cố ngoại giao mà tất cả chúng ta đều mong muốn đã xảy ra. Việt Nam xâm lược Campuchia. Rất khó để biết nguyên nhân thực sự đằng sau sự việc này. Nhưng tác động cuối cùng của nó là rất sâu rộng và lan rộng."

"Chúng ta lúc đó quyết định đưa quân vào Việt Nam, trên danh nghĩa là để bảo vệ Campuchia, đồng thời đánh phủ đầu. Nhưng thực tế chúng ta cũng rất cần cuộc chiến này. Thắng lợi của cuộc chiến này cuối cùng đã xóa tan sự phản kháng cải cách trong nước, đồng thời đánh bại mối đe dọa của chủ nghĩa xét lại Liên Xô đối với chúng ta ở miền Nam, giáng một đòn nặng nề vào các đối thủ chiến lược tiềm tàng của chúng ta, đặt nền móng cho sự phát triển và phát triển sau này. không bao giờ cạn ngày hôm nay, chúng tôi cũng sử dụng trận chiến này để thu hẹp khoảng cách với các lực lượng tư bản phương Tây và mở đường cho những cải cách kinh tế và thu hút đầu tư tiếp theo”.

"Nhưng chiến thắng này cũng phải trả giá đắt. Có cuộc chiến nào mà không có cái chết? Trần Hữu Phát là trinh sát của đội trinh sát đặc biệt của một đơn vị át chủ bài. Họ không trực tiếp tiến vào chiến trường trực diện mà đi vòng qua hậu phương của kẻ thù. Họ cần thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt vào thời điểm đó. Họ cần rút một Khmer Đỏ lưu vong khỏi Lào..."

"Khi đó, nhiều nhân vật cấp cao và lãnh đạo chính trị của Khmer Đỏ đã lặng lẽ trốn khỏi Campuchia dưới vỏ bọc của những người như Trần Hữu Phát. Nhưng Việt Nam cũng không ngu ngốc. Họ cũng cử quân mạnh nhất của mình đến giết và đánh chặn. Một mặt, loại nhiệm vụ này được giữ bí mật, mặt khác xét cho cùng là xâm chiếm lãnh thổ nước khác nên mọi người đều ngầm biết và rất thận trọng, dè dặt. Tuy nhiên, thảm kịch còn kinh hoàng hơn nhiều so với chiến trường trực diện vì không có sự hỗ trợ, không có. dự trữ, và không có nguồn tiếp tế liên tục. Hầu như toàn bộ quân của Trần Hữu Phát đều bị chôn vùi ở nước ngoài ..."

"Vì giá trị chính trị to lớn mà trận chiến này mang lại, chúng tôi đã chặn tất cả tin tức về cuộc chiến này. Chúng tôi thậm chí không cho phép các hoạt động tưởng niệm công khai. Trong vài năm, chỉ có những lễ tưởng niệm riêng tư. Đây thực sự là một giai đoạn lịch sử thú vị. Hồi đó có rất nhiều xáo trộn, nhưng nó lắng xuống rất nhanh. Bởi vì chúng ta không thể để đất nước không ngừng phát triển bị cản trở. Vì vậy, chúng ta chỉ có thể theo đuổi lẽ phải và hy sinh những chi tiết nhỏ."

"Khi đó Trần Hữu Phát thực hiện nhiệm vụ cụ thể đều rất bí mật, không còn có thể biết được, nhưng điều chắc chắn là chỉ có hắn cùng một số rất ít người sống sót trở về, hơn nữa thành tích của hắn cực kỳ xuất sắc, cho nên hắn được khen thưởng cá nhân hạng hai. Tuy nhiên, buổi lễ tuyên dương này cũng được tiến hành nội bộ, lý do khen thưởng không ghi rõ."

"Anh ơi... những điều em sắp nói tiếp theo đều là suy đoán của cá nhân em. Anh có thể hiểu cho phù hợp..."

"...Anh hai...anh...công việc tình báo và cuộc sống hàng ngày của anh thực sự hoàn toàn khác nhau..."

"Trí thông minh cần phải nghiêm túc. Đây là thái độ chuyên môn của chúng ta. Trước tiên hãy nghe tôi nói, cho các bạn phân tích đầy đủ về tình huống này... Trần Hữu Phát trở về từ chiến trường cách đây không lâu và anh ấy đã chọn cải tạo. Gia đình tôi cũng có xuất thân quân sự nhất định, vì vậy tôi hiểu một chút về lý do tại sao những người như anh ấy chọn cải tạo."

"Anh ấy là một người lính tinh nhuệ, lập công. Theo lý thuyết thì anh ấy có một tương lai tươi sáng. Tôi dám đoán rằng nếu lúc đó anh ấy không xuất ngũ thì bây giờ anh ấy đã là một vị tướng trên vai. Hơn nữa, những người lính từng thực hiện nhiệm vụ bí mật và từng là sĩ quan trong quân át chủ bài như anh ấy thường khó phục hồi. Bởi vì sẽ có rất nhiều người muốn ngăn cản anh ấy làm điều đó. Một mặt thì đáng tiếc cho tài năng của anh ấy, mặt khác, anh ấy lại lo lắng." về vị trí của anh ấy. Vì vậy, việc Trần Hữu Phát rời quân đội là rất khó khăn, nhưng tôi nghĩ có hai lý do cho việc này. Thứ nhất, sự ra đi của anh ấy có thể bù đắp cho tổn thất của quân đội.

"Còn lại chính là hắn chân chính nguyện vọng. Ngươi cho rằng hắn vì sao từ bỏ tương lai vĩ đại của mình?"

"...Tôi không biết..."

"Ở đây có hai lý do. Thứ nhất, anh ấy có những nghi ngờ không thể thay đổi được đối với giá trị và thế giới quan trước đây của mình, thậm chí anh ấy còn bắt đầu tin tưởng chắc chắn rằng trên đời còn có một cách khác để sống. Thứ hai, anh ấy nhận ra rằng có lẽ cách sống này có một tương lai tốt đẹp hơn..."

"Lời anh nói có chút mơ hồ..."

"Đây đều là những suy đoán và phân tích của tôi, các bạn phải tiếp thu một cách hợp lý. Nói chung, những người lính như anh ấy có tư tưởng chính trị rất mạnh mẽ. Họ được rèn luyện tư tưởng tốt hơn nhiều so với những người lính bình thường. Vì vậy, tôi đoán Trần Hữu Phát đã từng là một người lính kiên định và xuất sắc. Nhưng mọi thứ anh ấy trải qua trên chiến trường có thể đã thay đổi anh ấy hoàn toàn. Anh ấy bị lung lay, nghi ngờ và thậm chí cảm thấy bị lừa dối."

"Bạn có thể không quan tâm đến lịch sử, nhưng bạn có biết gì về Khmer Đỏ không?"

"...Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy..."

"Thành thật mà nói, đây là một chế độ khủng bố cực kỳ cực đoan, người ta nói bọn chúng rất dễ làm những việc vô nhân đạo, bọn chúng theo đuổi một triều đại khủng bố với áp lực cao. Khi nghĩ đến việc một nhóm ma quỷ mang da người như vậy cần những chiến sĩ nhân dân vĩ đại, cao quý và có năng lực của chúng ta để giải cứu chúng, cậu cảm thấy trong lòng thế nào? Những người lính này đang chiến đấu vì ai? Họ đang hy sinh cho ai?"

"...Vì đất nước"

"Hehehe... Nhưng đất nước không công nhận sự tồn tại của họ. Họ là một nhóm người đã bị lãng quên. Mọi cố gắng, nỗ lực và hy sinh có giá trị gì? Tôi tin rằng hài cốt của những đồng đội của Trần Hữu Phát vẫn chưa được đưa về, điều này giải thích được vấn đề. Gia đình của những liệt sĩ đó chắc chắn không biết tại sao họ chết và ở đâu..."

"Vậy đối với những người như Trần Hữu Phát, người có thể thoát khỏi địa ngục và cái chết, bạn có nghĩ họ vẫn như xưa không?"

"Tất cả hiểu biết, giá trị và sự tồn tại trước đây của anh ấy chắc chắn đã bị đảo lộn..."

"Ngoài ra, chúng ta hãy xem kinh nghiệm sống của anh ấy sau khi hồi phục. Tầm nhìn của anh ấy cực kỳ tinh vi và độc đáo. Có thể nói rằng mỗi bước đi của anh ấy đều đúng trong trái tim. Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là Trần Hữu đã phát hiện ra những quy tắc mới của trò chơi trong thế giới này và anh ấy đã bắt đầu nhìn thấu các mánh khóe sinh tồn của thế giới này. Anh ấy không còn là chiến binh cao quý năm xưa, cũng không phải là một người lính nhân dân sẵn sàng hy sinh bất cứ lúc nào. Anh ấy đã bắt đầu dần dần chuyển hóa thành một người chơi cấp cao trong thời đại mới. trò chơi chính trị, và thậm chí là người đặt ra luật chơi…”

"Anh ấy dần dần chuyển đổi từ một người chỉ quan tâm đến giáo lý thành một người chỉ quan tâm đến kinh doanh..."

"Bất quá, chỉ cần hắn là người, liền có tình cảm, nhìn ngoài có vẻ vô tâm, nhưng thực chất là bởi vì hắn còn chưa đạt tới tình cảm sâu sắc..."

"Trong nhiều thập kỷ, Trần Hữu Phát hàng năm đều trở về Lào vào thời điểm này để tỏ lòng tôn kính với các đồng đội của mình... Ông đã vượt qua giông bão trong nhiều thập kỷ và không bao giờ nhìn lại. Đây là tình đồng đội khi cùng khoác áo với con trai mình..."

"Ca... Khi ta hỏi thăm tin tức của Trần Hựu... không thể không nói, ta cũng bị người này vô cùng hấp dẫn. Dù là kinh nghiệm, tâm tình hay dũng khí đánh giá tình thế, hắn kỳ thực đều là một người phi thường..."

"...Anh hai...tôi...tôi thực sự không biết bây giờ tôi có thể tin tưởng ai khác...ngoại trừ Xinru ở trường...có vẻ như tôi chỉ có thể nói chuyện sâu với anh một lúc...tôi có chuyện muốn nói với anh...anh có sẵn lòng nghe không?"

"Anh ơi! Một người phụ nữ sẽ đẹp vì cô ấy, và một học giả sẽ chết vì tâm phúc của anh ấy! Tôi luôn cảm thấy rằng tài năng của tôi chưa được công nhận. Chính anh là người đã cho tôi cơ hội tái sinh này! Tôi không nói trước về khả năng của mình, anh trai! Trái tim tôi tuyệt đối trung thành! Chỉ cần anh tôn trọng tôi, tôi, chúng ta là anh em! Tôi có thể thấy rằng anh thực sự đang gặp rắc rối, và đó không phải là chuyện nhỏ. Tôi cũng có thể thấy rằng vấn đề này có thể không được đưa ra ánh sáng, nhưng miễn là nếu bạn sẵn sàng tin tôi, tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn."

"Anh hai... anh... tại sao anh lại làm vậy với tôi, chỉ vì tôi đưa cho anh thứ gì đó của Xinru?"

"Hehehe... Đại ca... Hôm nay tôi sẽ nói với anh vài lời táo bạo và chân thành. Đừng trách tôi. Ai lại không thích một cô gái ngoan như Xinru... Kỳ thực, tôi đã yêu thầm cô ấy từ lần đầu tiên gặp cô ấy. Sở dĩ tôi thành lập hệ thống trường học là để có thể liên lạc với cô ấy một cách hợp pháp. . Nhưng tôi tự nhận thức được. Tôi không tham lam như họ. Tôi thậm chí còn không yêu cầu Xinru mỉm cười với tôi. Chỉ cần tôi có thể nhìn cô ấy từ xa và lặng lẽ đi cùng cô ấy, chỉ cần biết rằng chúng ta sống trong cùng một khuôn viên, trong cùng một thành phố, trong cùng một đất nước, và thậm chí trên cùng một trái đất, tôi sẽ hài lòng…”

"...Anh hai...anh..."

"Nhưng anh muốn giúp em, không phải chỉ vì Xinru, mà chủ yếu là vì em. Thực ra anh không biết nhiều về thân phận của em, nhưng anh chỉ ở bên em một thời gian ngắn, và cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Xinru lại chọn em. Xinru là một cô gái xinh đẹp, nhưng cô ấy cũng là một cô gái thông minh. Kỳ thực, anh rất ngưỡng mộ cô ấy. Khi biết cuộc sống của cô ấy khó khăn như vậy, anh rất thông cảm cho cô ấy. Tôi đổ mồ hôi nhưng cô ấy càng ngày càng tiến bộ. Cô ấy thực sự là một cô gái rất thông minh, không chỉ xinh đẹp, nhưng cũng rất thông minh. Tôi phải thừa nhận rằng Xinru chọn bạn vì sự khôn ngoan của cô ấy. Cô ấy có thể nhìn thấy sự phi thường của bạn trong nháy mắt, nhưng tôi chỉ có thể nhận thấy điều đó một chút sau khi ở cùng với bạn. Đây là khoảng cách giữa tôi và Xinru. 

"...nhưng...nhưng có điều gì khác biệt ở tôi vậy..."

"Bạn là một trong những người hiếm hoi thực sự coi trọng tình yêu và công lý. Bạn có trái tim nhân hậu và trí tuệ tuyệt vời. Đây không phải là điều có thể đạt được một cách dễ dàng. Nó khiến mọi người cảm thấy thoải mái khi hòa hợp với bạn..."

"Tôi...tôi giỏi lắm à? Bạn có đánh giá cao tôi quá không?" 

"Không... Đặc điểm lớn nhất của tôi là thích tiếp xúc với mọi người. Tuy tôi chưa già nhưng đã gặp rất nhiều người. Bạn rất khác biệt, những người như bạn chỉ xuất hiện trong sách..."

"Anh...anh có chắc không?...Tôi cảm thấy mình thật vô dụng...Bây giờ tôi gần như chạm đáy rồi..."

"Đây mới là điều tuyệt vời nhất ở bạn. Socrates nói rằng trí tuệ lớn nhất của ông ấy là sự ngu dốt... Bạn sinh ra đã có tâm hồn cởi mở, sâu như thung lũng. Tuy tôi không biết bạn đã trải qua những gì, nhưng trải nghiệm của bạn có thể không phải là điều xấu. Giống như Trần Hữu Phát, người đã mạo hiểm mạng sống của mình và sống sót. Bạn rơi xuống sâu bao nhiêu, có lẽ bạn có thể đứng cao đến mức nào..."

"Bạn làm việc không chính thức, nhưng bạn rất quan trọng. Bạn có thể trông phù phiếm, nhưng thực ra bạn rất ân cần và bao dung. Bạn có vẻ thờ ơ với thế giới, nhưng bạn lại có lòng từ bi với thế giới. Tôi thực sự tò mò về loại đàn ông nào có thể xứng đáng với Xinru. Tôi đã tưởng tượng ra nhiều điều, nhưng tất cả đều không đạt yêu cầu. Mãi đến khi bạn ở bên nhau, tôi mới nhận ra rằng đây là một cặp trời sinh. Hầu như tất cả những ưu điểm của Xinru đều bù đắp cho những khuyết điểm của bạn. Tuy nhiên, Xinru cô ấy xinh đẹp, nhưng cô ấy không phải là một chiếc bình, tôi lo lắng rằng Xinru chỉ có thể được ngưỡng mộ và không thể làm hết sức mình. Nhưng bạn không chỉ giành được tình yêu của Xinru mà còn phát huy được tài năng của cô ấy. Chính vì Xinru hoàn hảo nên việc một người đàn ông trân trọng cô ấy trở nên khó khăn hơn. 

"Mọi người lầm tưởng rằng những kẻ chinh phục thế giới này đều cứng rắn và hung dữ, nhưng họ đã quên mất lòng tốt và sự dịu dàng đã nuôi dưỡng những cuộc sống khó khăn này. Người thành công thực sự phải vừa mạnh mẽ vừa mềm mại, mềm mại như nước. Chỉ có người biết tiến và lùi mới có thể mạnh mẽ. Vì vậy, bạn thực sự khác biệt." 

"Nhị ca... anh... anh đang khen Xinru, hay là đang khen tôi..."

"Xin chúc mừng hai bạn! Các bạn thực sự là một cặp trời sinh." 

"Nhưng...nhưng hiện tại chúng ta...hoàn toàn phụ thuộc vào lòng thương xót của người khác..."

Tôi gần như chết lặng trước những gì người anh thứ hai nói. Anh ấy không còn là người anh thứ hai mà tôi biết nữa...

"Điều này có nghĩa là Phượng hoàng đã hạ cánh không bằng gà. Bạn ở trên mây cao, không nên vướng vào thế giới. Xinru xinh đẹp rơi vào phàm trần, điều này tự nhiên khiến mọi người tham lam và tranh giành cướp bóc. Và nếu nhân cách và trí tuệ của bạn được sử dụng trên thị trường, nó tự nhiên sẽ vô dụng. Bạn cần phải thoát khỏi nó càng sớm càng tốt và quay trở lại cuộc sống thực sự thuộc về bạn." 

"Nhị ca! Tôi... tôi... tốt nhất tôi nên gọi anh là đại ca!" 

"Không! Huynh đệ! Anh là thiên tài, còn tôi chỉ là một nhân tài. Có lẽ có một số chuyện anh nhìn không rõ, nhưng đó không phải sứ mệnh của anh. Nhiệm vụ của anh là có thể chịu đựng được, những gì anh có thì tôi không chịu nổi. Tôi tin rằng không phải ngẫu nhiên mà tạo ra anh. Ở anh nhất định có gì đó phi thường. Nếu anh không ghét, tôi tình nguyện theo anh cả đời! Cùng anh chia sẻ trách nhiệm to lớn!" 

"Anh hai...tôi...tôi rất biết ơn, nhưng...nhưng những gì anh nói có vẻ quá xa vời với hoàn cảnh của tôi..."

"Có câu nói, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh, toàn bộ cơ thể có thể bị ảnh hưởng chỉ bằng một cú chạm. Mặc dù tôi không biết rõ về bạn, nhưng tôi biết rằng một số đặc điểm của bạn không thể đạt được trong một ngày. Nó cần rất nhiều yếu tố tất yếu để tạo nên bạn như hiện tại. Cho nên mặc dù tôi không biết chính xác bạn hiện tại như thế nào và sau này sẽ như thế nào. Nhưng chỉ vì bạn là một người phi thường nên chắc chắn bạn sẽ trải qua những điều phi thường..."

"Anh hai...thật ra...những chiếc bánh mì kẹp thịt đó không đắt lắm...nếu anh...nếu anh thích ăn...tôi có thể đãi anh mỗi ngày...anh không cần phải đối xử với tôi như thế này..."

"Nhìn... nhìn... đây chính là ta nói thiên phú đến từ thiên đường... Đại ca! Ta no rồi! Ngươi vừa mới nói cái gì, xin hãy nói cho ta biết! Ta sẽ cố gắng hết sức vì ngươi!" 

Tuy rằng lời nói của anh hai có chút mơ hồ, tuy khen ngợi có chút quá đáng nhưng tôi vẫn thấy đôi mắt chân thành của anh sáng lên. 

"Anh hai, anh... anh có chắc mình không muốn làm anh cả không?..."

"Ôi! Anh ơi, xin đừng quanh co nữa. Anh có thể không hiểu tất cả những gì em nói bây giờ, nhưng khi thời gian trôi qua, em sẽ hiểu ý anh. Bây giờ đừng nói về chuyện này nữa. Hãy nói thẳng cho em biết giữa anh và Xinru đã xảy ra chuyện gì? Anh, đừng lo, em không có ý định gì với Xinru. Em chỉ muốn cô ấy tốt và không tham lam sắc đẹp. Hai anh là anh trai em ngưỡng mộ và là nữ thần mà em ngưỡng mộ. Em chỉ trung thành với anh và không có ý ích kỷ gì cả!"

"Không... Anh hai... Tôi không hề nghi ngờ ý định của anh... chỉ là súp thuốc lắc của anh đã đánh tôi bất tỉnh. Nhưng anh nói đúng. Có thể tôi chưa hiểu anh, nhưng sau này tôi sẽ xin lời khuyên của anh. Nhưng bây giờ tôi sẽ nói thẳng với anh về Xinru và tôi..."

"Chúng ta đều bị Trần Hữu Phát cưỡng hiếp..."

…

Tôi kể chi tiết cho anh hai mọi chuyện về trải nghiệm của tôi với Xinru. Sau khi anh hai nghe xong câu chuyện của tôi, ánh mắt ngạc nhiên của anh ấy cũng giống như khi tôi nghe anh ấy giới thiệu về Trần Hữu Phát...

"Anh... em thật không ngờ anh lại hỏi thăm Trần Hữu Phát vì mục đích này... Em tưởng anh vừa phát hiện ra phẩm chất phi thường của anh ấy..."

"Cho nên, nhị ca, ngươi có lẽ đã đánh giá quá cao ta... Ta chỉ là không tự bảo vệ được mình, cho nên mới có hứng thú với hắn..."

"Không, không...ý tôi không phải vậy. Tôi nghĩ đối thủ của chúng ta thực sự không mạnh đến thế..."

Người anh thứ hai nói xong liền sửng sốt. Anh ấy thực sự không bao giờ tỉnh lại nữa. Anh ta vẫn còn choáng váng khi đi đến trường, choáng váng khi ngồi trong lớp và vẫn còn choáng váng ngay cả khi đi vệ sinh. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy, có lẽ anh ấy đang sợ hãi...

…

"Lưu Chí..."

Đó là âm thanh ám ảnh tôi cả ngày lẫn đêm. Xinru của tôi đây, tôi đang hồi hộp tìm kiếm cô ấy. 

"Xinru, bạn có biết Trần Hữu Phát đã trở lại không?"

"Tôi cũng muốn nói với cậu điều này. Sáng nay tôi vừa thức dậy thì có một người phụ nữ gõ cửa. Cô ấy tự xưng là chị Juan. Cô ấy nhờ tôi thông báo với cậu rằng hôm nay cậu nên đến văn phòng của Trần Hữu Phát ngay khi đến trường..."

“Cô ấy có nói tại sao không?”

"Không..."

“Vậy ngươi lại chuyển về tầng thứ bảy sao…”

"Ừ... Chị Juan bảo em đừng sợ, họ đều biết và họ sẽ đảm bảo an toàn cho em..."

Sau khi nghe những lời của Xinru, tôi không biết tại sao chân tay tôi lại đột nhiên lạnh cóng, tay chân tê dại. Tôi không thể thở được trong một lúc. 

"Lưu Chí... chúng ta phải làm sao đây... hắn... liệu hắn có làm tổn thương chúng ta không..."

Xinru nghiêng người đến cạnh tôi và nắm lấy cánh tay tôi. Tôi cũng cảm nhận được sự lo lắng và hoảng sợ của cô ấy.

“Không...

"Tôi...tôi đã không gặp anh ấy...Tôi đã không gặp anh ấy kể từ tối qua..."

"Ừ... cậu ở trong lớp và không đi đâu cả. Nếu Lý Thành Cương đến với bạn, đừng nghe anh ta. Đừng lo lắng, đợi tôi về rồi chúng ta sẽ từ từ bàn bạc kế hoạch tương lai."

"Ân... ngươi... ngươi phải cẩn thận... chờ... chờ ngươi trở lại... ta có chuyện muốn nói với ngươi..."

"Có chuyện gì quan trọng à?"

"Không...không sao đâu...anh chỉ...chỉ lo lắng cho em thôi..."

Khuôn mặt của Xinru đầy lo lắng đối với tôi. Nhị ca nói không sai, Xinru thật sự không phải vật tầm thường.

…

Tôi bước đến văn phòng của Trần Hữu Phát với tâm trạng lo lắng. Nếu là tối qua, chắc tôi đã rất phấn khích, thậm chí còn vui vẻ chạy đến văn phòng của anh ấy. Nếu Xinru quay lại trước khi bị Lý Thành Cương tra tấn, tôi sẽ còn vui mừng hơn khi chào đón anh ấy trở lại.

Có một vài khoảnh khắc tôi thực sự coi anh ấy như một người cha, hoặc một mối quan hệ yêu đương kỳ lạ nào đó.

Tôi cần sự hỗ trợ của anh ấy, sự bảo vệ của anh ấy.

Tôi cần sức mạnh và sự ưu ái của anh ấy.

Nhưng sáng nay tôi đã nghe lời anh thứ hai nói. Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi đối với Trần Hữu Phát. Tại sao một người như vậy lại cần tôi? 

Tại sao anh ấy lại có sở thích kỳ lạ với tôi như vậy?

Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy?

Trần Hữu Phát quả thực không phải là người bình thường. Tôi nhỏ bé như một con kiến trước mặt anh ấy. Tôi phần nào hiểu được cảm giác của Lý Thừa Cương. 

Sự bảo vệ mà Trần Hữu Phát dành cho một người thực sự gây nghiện...

"Đông đông đồng..."

Tôi không dám gõ cửa ầm ĩ...

"Vào đi..."

Tôi lại nghe thấy giọng nói uy nghiêm và từ tính này...

Tôi hồi hộp mở cửa...

Tôi thực sự không biết tình huống trước mắt là điều tốt hay điều xấu đối với tôi. Tôi bước vào phòng một cách thận trọng và đóng cửa lại.

"Tiêu Chí... dạo này ngươi bị oan rồi..."

Trần Hữu Phát đã nói...

Hôm nay anh ấy mặc một bộ vest đen và cà vạt màu xanh đậm, trên mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi.

Bọng mắt dưới mắt hơi sưng lên.

Anh ấy có thể đã không nghỉ ngơi kể từ khi xuống máy bay. 

Trần Hữu Phát ngày nay nhìn chung không khác nhiều so với thường ngày. Ngoại trừ có chút mệt mỏi ra, vẻ ngoài, giọng điệu và hành vi của anh ấy đều giống hệt như trước.

Nhưng hôm nay anh ấy có một điếu xì gà trong tay...

Có vẻ như thông tin của anh hai cần được cập nhật. Anh ấy nói rằng Trần Hữu Phát không hút thuốc hay uống rượu. Mặc dù tôi không biết anh ấy có uống rượu hay không nhưng rõ ràng là anh ấy hút thuốc.

Căn phòng đã tràn ngập mùi xì gà nồng nặc. 

Mùi xì gà ban đầu rất hăng nhưng sau khi quen thì có cảm giác mùi thơm nồng nàn.

Quản gia của chúng tôi, chú Xu, thích hút xì gà. Bố thỉnh thoảng hút xì gà một hai lần nhưng bố không có sở thích này. 

Nhưng chú Xu là một người nghiện thuốc lá lâu năm. Tôi nhớ rằng anh ấy có sở thích này từ khi còn nhỏ và anh ấy coi những điếu xì gà của mình như báu vật. 

Đôi khi tôi nghịch ngợm trêu chọc anh ấy bằng cách dụi điếu xì gà đang hút dở của anh ấy. 

Lần nào anh cũng bối rối, không biết chuyện gì đang xảy ra, sau đó lại phải gặp phiền phức của ông chủ để châm lửa lại...

Xì gà do Trần Hữu Phát sản xuất nên được sản xuất ở Đông Nam Á. Nó không có hương vị đậm đà và mượt mà của xì gà Trung và Nam Mỹ, cũng không có mùi hăng và khô của xì gà châu Phi.

Nó cảm thấy một chút ánh sáng và nhẹ nhàng.

"Bố...Bố...con...con ổn..."

Dưới sự uy nghiêm của Trần Hữu Phát, giọng tôi hơi run lên.

"Tiểu Cương, ngươi có biết mình làm sai không?" 

Thân hình mập mạp của Trần Hữu Phát chìm vào ghế sofa. Trong miệng anh không có điếu thuốc nào. Điếu xì gà được kẹp giữa các ngón tay anh dừng lại giữa không trung. Cặp kính của anh ấy nhìn Lý Thừa Cương đang quỳ trên mặt đất...

"Con đã sai...bố đỡ đầu...nhưng...nhưng con..."

Lý Thành Cương quỳ xuống và hơi dang rộng chúng ra. Anh đặt tay lên đùi và đỡ vai anh. Đầu anh ấy gục sâu xuống dưới vai, và giọng nói của anh ấy cũng giống như tôi, yếu ớt và run rẩy…

"Tiểu Cương, em ở với anh bao lâu rồi?" 

"Tám năm..."

"Vậy ngươi nên biết, ta chỉ nhìn kết quả, không nghe giải thích."

"Đó là... cha đỡ đầu..."

"A... Ngươi làm ta thất vọng, Tiểu Cương."

Trần Hữu Phát cuối cùng cũng rít một hơi xì gà. Tư thế hút thuốc của anh ấy trông quen quen với tôi, nhưng tôi không thể nhớ anh ấy trông giống ai.

"Con xin lỗi...bố già...con sai rồi...con hơi quá khích rồi..."

"Tiểu Cương, ngươi có biết tay người dùng để làm gì không?" 

"Tôi...tôi biết...bạn có thể dùng tay chạm vào miệng mình!"

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

Lý Thừa vừa dứt lời, lập tức duỗi tay ra, bắt đầu tự tát mình một cái thật mạnh. Anh ta tự tát mình rất mạnh và to. Âm thanh bất ngờ này làm tôi vẫn đang ngơ ngác đứng ở cửa giật mình.

Trần Hữu Phát trên mặt không có biểu tình gì, cũng không nhìn Lý Thừa Cương động tác. Cặp kính của anh nhìn chằm chằm vào làn khói xanh, và miệng anh thở nhẹ...

Trần Hữu Phát phải mất rất nhiều thời gian để hút từng điếu thuốc. Thói quen của ông rất giống chú Xu, điều này cho thấy ông thực chất là một người nghiện thuốc lá lâu năm. Anh ấy hẳn là rất thích mùi vị của xì gà, và anh ấy cũng phải là người hút thuốc lâu năm, bởi vì người mới hút xì gà không dễ dàng như vậy, nhưng Trần Hữu Phát hút xì gà cũng giống như hút thuốc lá. 

Trong bụng anh không có sự lên xuống rõ ràng. 

Trần Hữu Phát hít vào một hơi, phun ra từng ngụm một...

Lý Thừa Cương tát hắn liên tục...

Trần Hữu Phát vẫn đang thưởng thức mùi thơm của lá thuốc lá...

Lý Thừa Cương vẫn đang liều mạng đánh chính mình...

Điếu thuốc Trần Hữu gửi nảy lên 5 lần trên chiếc gạt tàn trên bàn cà phê...

Lý Thừa Cương dùng tay đánh vào mặt hắn hơn 50 cái...

Một chút tàn thuốc rơi xuống bộ đồ của Trần Hữu Phát...

Một vài giọt máu chảy xuống đầu gối của Lý Thừa Cương...

Trần Hữu Phát ngừng thở dốc, lại giơ điếu thuốc lên không trung...

Lý Thừa Cương không có sức lực. Anh ấy kiệt sức mỗi lần vẫy tay...

"Tiểu Cương, ngươi vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy. Bạn không thể bỏ được thói quen làm những công việc vô ích. Bạn có nghĩ rằng những gì bạn sẵn sàng làm là những gì bạn nên làm? Tôi thường nhắc nhở bạn hãy làm điều đúng đắn chứ không phải điều bạn muốn làm”.

"Bố già...con..."

Lý Thừa Cương khóe miệng rỉ máu, giọng nói khàn khàn...

"Bàn tay có rất nhiều công dụng, nhưng bạn phải khám phá ra công dụng quan trọng nhất của nó. Bạn có biết công dụng quan trọng nhất của nó là gì không?"

"Không...con không biết...Xin cha đỡ đầu...tha thứ...sự ngu ngốc của con..."

"Ngươi có thể cầm dao trong tay..."

Trần Hữu Phát nói rất chậm nhưng rất mạnh mẽ. Mắt anh cứ nhìn điếu xì gà trên tay mà không có ý định đưa vào miệng lần nữa. 

"Không có dao thì không ai sợ bạn. Đúng không?”

"Đó là... cha đỡ đầu..."

"Mày nghĩ người ta sẽ sợ mày nếu mày có dao trong tay phải không?"

"Đó là... cha đỡ đầu..."

“Vậy nếu con dao rơi vào tay người khác, cậu có sợ không?”

"Sợ..."

"Vậy làm sao chúng ta có thể không sợ hãi?"

"Lấy...lấy con dao của hắn ra..."

"Đó là một ý tưởng hay, nhưng đó không phải là cách tốt nhất. Tôi thích chặt tay người ta hơn là lấy dao.”

Trần Hữu Phát rít một hơi thuốc, lại hít một hơi điều hòa...

"Nếu mọi người đều phạm sai lầm và nghĩ rằng họ có thể lấy lại những gì đã mất bằng cách thừa nhận sai lầm của mình, thì bạn có nghĩ rằng một người vẫn còn cố chấp không?"

"Không... chuyện đó sẽ không xảy ra đâu..."

"Khi một người đàn ông không ngần ngại, anh ta có thể làm bất cứ điều gì. Đúng không?”

"Ừ..."

"Nếu người này có thể làm được việc gì mà trong tay lại có dao, ngươi cho rằng ta có thể chịu đựng được sao?"

"Bố già!! Tôi...tôi đã sai rồi!!"

"Đông đông đồng!!...Đông đông đồng!!"

Lý Thừa Cương bắt đầu quỳ lạy một cách điên cuồng. Tôi không thể nhìn thấy mặt anh ấy, nhưng sàn nhà dưới chân tôi đang rung chuyển...

"Tha cho tôi!! Bố già!! Tôi không dám nữa!! Xin hãy cho tôi một cơ hội nữa!!!"

Trần Hữu Phát lại bắt đầu hút thuốc, và lần nào anh cũng phải thưởng thức mùi thơm của khói trong miệng. 

Tôi nhớ ra tư thế hút thuốc của anh ấy rất giống chị Juan, không...

Tôi nghĩ nó nên...

Chị Juan trông rất giống anh ấy...

“Tối qua có bao nhiêu người tới?” 

Trần Hữu Phát lên tiếng và ngắt lời Lý Thành Cương. Lý Thừa Cương ngẩng đầu, trên mặt đầy máu, nhưng hắn hơi run lên, không dám nhìn Trần Hữu Phát trước mặt.

"Năm..."

"Tiểu Cương, ngươi có dao không?"

"...Không...Không..."

"Mời Vương Bằng lấy một cái."

"Ừ..."

“Chừng nào bạn còn cầm con dao trong tay thì bạn phải sử dụng nó, giống như một mũi tên phải bắn khi nó đã ở trên dây”.

"Ừ..."

"Bạn đã làm hỏng quyền lực của tôi. Bạn biết điều đó à?"

"Biết..."

"Bạn có biết tôi dựa vào điều gì để thiết lập quyền lực của mình không?"

"Không...không biết"

"Nó phụ thuộc vào sự sợ hãi của mọi người."

"Ừ..."

"Bạn nghĩ tôi nên sợ người khác hay người khác nên sợ tôi?"

"Họ... lẽ ra phải sợ cha đỡ đầu của họ..."

"Tốt lắm, dùng con dao trong tay ngươi giết chết ba người trong số năm người."

"...là..."

Giọng Lý Thừa Cương run rẩy, tôi thậm chí còn run rẩy khi thở...

"Giết ba người ngươi yêu thích, hiểu không?"

"Đã hiểu..."

"Hãy ngẩng cao đầu."

Lý Thành Cương run rẩy và ngẩng mặt lên nhìn Trần Hữu Phát...

"Tiểu Cương, tay của ngươi là của ta, hiểu không?"

"Hiểu rồi... mạng sống của tôi cũng thuộc về cha đỡ đầu của tôi..."

"Vì bàn tay của bạn có thể cầm dao chống lại bạn bè, tôi tin rằng một ngày nào đó bạn cũng sẽ cầm dao chống lại tôi."

"Không... Tiểu Cương sẽ không bao giờ dám..."

“Tôi không thể làm ngơ trước những lo lắng của mình. Đối với mọi thứ đe dọa tôi, tôi cần chúng có điểm yếu để tôi cảm thấy thoải mái hơn."

"...làm ơn...làm ơn cha đỡ đầu hãy nói rõ ràng..."

Giọng nói của Lý Thừa Cương đã pha lẫn nước mắt...

“Anh định cầm con dao bằng tay đó à?”

“Tay phải…”

"Bàn tay phải của bạn có bao nhiêu ngón tay?"

"...năm rễ..."

Lý Thừa Cương toàn thân run lên, bắt đầu nức nở...

"Ước gì là bốn..."

Nước mắt tôi vô thức chảy xuống cùng với tiếng khóc của Lý Thừa Cương...

"...Vâng...Tôi sẽ làm ngay bây giờ..."

"Không được, ngươi phải quay người lại, đối mặt với Lưu Chí, nhìn vào mắt hắn, cắn một miếng, nhai cho đến khi nhai kỹ rồi mới nuốt."

Cái gì? ...đối mặt với tôi? ...Tại sao lại ở trước mặt tôi? 

Lý Thừa Cương vùi đầu thật sâu, khóc thảm thiết. Hai tay hắn ôm chặt đầu gối, máu trên mặt không ngừng nhỏ xuống trên người...

Trần Hữu Phát lại hút thêm một điếu xì gà...

Lý Thừa Cương đột nhiên ngẩng đầu, quỳ trên mặt đất xoay người. Máu của anh vương vãi khắp sàn nhà, nước mắt của anh lau sạch vết máu trên cơ thể anh...

Ôi chúa ơi...cái này...khuôn mặt này...

"Ư, nôn, nôn..."

Tôi không khỏi quỳ xuống đất, không nhịn được nôn ói...

"Ahhh...ahhh..."

Lý Thừa Cương bỗng nhiên gầm lên một tiếng cuồng bạo. Tôi nhìn lên và thấy anh ấy. Anh dùng tay trái siết chặt cổ tay đang run rẩy của bàn tay phải. Mặt hắn đầy máu, hắn nhếch mép cười. Ngón út tay phải của anh từ khóe miệng đưa vào giữa hai hàm răng sau và bị răng hàm trên và hàm dưới cắn chặt...

"Ahhh...ahhhhhhh!!!"

Ahhhh...ôi chúa ơi...sao bạn lại muốn tôi xem cái này...

"Ugh, nôn, nôn!... Bù!!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và nôn nó ra ngoài...

Lý Thừa Cương, sắc mặt cực kỳ đáng sợ và hung ác. Hắn cắn răng thật chặt, một dòng máu đỏ tươi từ khóe miệng phun ra, chảy xuống cánh tay, cơ thể, chân và mặt đất...

Máu của anh ấy trộn lẫn với chất nôn của tôi...

"Không... không... tại sao... tại sao anh lại muốn tôi xem..."

Tôi sợ đến mức nôn mửa và đá chân vào tường...

"Ahhh!!!"

Theo tiếng hét chói tai của Lý Thừa Cương, anh ta thực sự đã xé nát ngón tay của chính mình...

Anh ta có đôi mắt to và mái tóc dựng đứng, khiến mọi người dựng tóc gáy và tim đập thình thịch vì sợ hãi...

Nhưng anh nhai rất khó khăn, cơ má không ngừng co giật, gân cổ nổi lên, trán đổ mồ hôi đầm đìa, máu chảy khắp người. Tôi không thể biết anh ấy đang nhai ngón tay hay lưỡi của mình...

"Ugh nôn nôn nôn!!!"

Tôi gần như nôn ra ruột và dạ dày...

…

Khi tôi và Lý Thừa Cương nằm trên mặt đất co giật và run rẩy, Trần Hữu Phát còn chưa hút xong điếu xì gà...

“Tiểu Cương, dùng cái này để cầm máu trên ngón tay.”

Trần Hữu Phát nói xong liền ném một khối sắt vàng vào lưng Lý Thành Cương. Đó là chiếc bật lửa xì gà của anh ấy...

Khi Li Chenggang nghe những lời của Trần Hữu Phát, anh ấy không dám lơ là chút nào. Anh run rẩy đứng dậy và nhặt chiếc bật lửa lên...

"Chạm vào!"

Run rẩy, anh mở nắp bật lửa...

"Không...không...không...không không không...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi không thể chịu đựng được..."

Tôi sợ quá vội bám vào tường, loạng choạng đứng dậy, quay người, mở cửa rồi bỏ chạy không thèm quay đầu lại...

Khoảnh khắc tôi mở cửa, tiếng hét xé lòng của Lý Thừa Cương một lần nữa xuyên thấu trái tim tôi...

…

Tay tôi lúc nào cũng run...

Nhịp tim tôi cứ đập trong cổ họng...

Tôi đổ mồ hôi từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân...

…

Tôi không dám quay lại lớp học. Tôi trốn trong phòng tắm nam ở một tòa nhà vô danh. Tôi cắn tay không dám khóc...

"Các em học sinh thân mến, hiện tại toàn trường đang báo cáo... Các em học sinh thân mến, bây giờ toàn trường đang báo cáo..."

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi đã ngủ thiếp đi khi đang nằm trong nhà vệ sinh... Nhưng mỗi khi tôi mở mắt ra, tất cả những gì tôi thấy chỉ là khuôn mặt đầy máu của Lý Thừa Cương...

"Chúng tôi hiện đang thông báo với toàn trường rằng Lý Thành Cương, một học sinh lớp ##tuổi## của trường chúng tôi, đã bị đuổi khỏi trường vì ảnh hưởng nghiêm trọng đến tinh thần của trường. Việc này có hiệu lực ngay lập tức và bị hạn chế rời khỏi trường trong ngày hôm nay. Tôi hy vọng tất cả học sinh sẽ coi đây là một lời cảnh cáo! Hãy tuân thủ kỷ luật và nội quy của trường..."

…

"Đinh!"

Điện thoại di động lại đánh thức tôi dậy... Tôi lấy điện thoại ra và thấy đó là tin nhắn từ số của anh trai thứ hai...

"Lưu Chí... em ở đâu vậy? Em bị sao vậy? Em có sao không? - Xinru"

Hóa ra chính Xinru đã mượn điện thoại di động của anh hai tôi để gửi tin nhắn cho tôi. Khi nhìn thấy tin nhắn của Xinru, tôi lại bật khóc... May mắn thay, Xinru đã ở đây...

"Tôi không sao... Tôi cần đợi một lúc mới có thể quay lại. Bạn có nghe thấy hình phạt của Lý Thành Cương không? Chúng tôi an toàn..."

Tôi hận Lý Thừa Cương, thậm chí còn muốn giết hắn, nhưng không biết tình huống này có phải là điều tôi muốn hay không...

Tôi nghĩ Xinru và tôi thực sự an toàn trong thời điểm hiện tại. Lý Thành Cương sẽ không làm khó chúng ta nữa và anh ấy sẽ không xuất hiện ở trường nữa. 

Nhưng không hiểu sao tôi không những không thấy vui mà thậm chí còn không dám duỗi cơ thể đang cuộn tròn của mình ra…

…

"Đinh!"

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, điện thoại lại nhận được một tin nhắn khác, nhưng lần này là của Trần Hữu...

"Tới tầng tám..."

Hôm nay tôi dậy sớm quá nên hơi buồn ngủ, nhưng giờ đã 12h30 rồi. Tôi không ngờ mình đã ngủ lâu như vậy...

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, rửa mặt, súc miệng, dọn dẹp quần áo...

Tôi nhìn mình trong gương. Mặt tôi vẫn sạch sẽ, quần áo không có nhiều vết nôn, đầu tóc vẫn gọn gàng…

Tôi nghĩ Trần Hữu Phát sẽ thích nó...

…

Tiếng hát gợn nhẹ trên mặt nước hoàng hôn,

Nhà máy trong ánh chạng vạng đã bừng sáng,

Tàu đang chạy nhanh,

Ánh đèn trên cửa kính ô tô thật rực rỡ.

Dưới gốc cây táo gai, có hai chàng trai đang ngóng chờ tôi.

Ôi, những cây táo gai rậm rạp đầy hoa trắng,

Tại sao cây táo gai của chúng ta buồn?

Khi tiếng còi lớn vừa dừng lại,

Tôi đi dọc theo con đường tới cái cây.

Gió nhẹ nhàng thổi mãi,

Dưới những tán cây táo gai rậm rạp,

Nó làm xù tóc của những người thợ rèn và thợ rèn trẻ tuổi.

Ôi những cây táo gai rậm rạp đầy hoa trắng trên cành,

Ôi, sao em lại lo lắng thế, cây táo gai đáng yêu của em?

Chúng ta thân thiết biết bao khi gặp nhau ở xưởng vào ban ngày,

Nhưng họ gặp nhau trong im lặng vào ban đêm.

Những ngôi sao trong buổi tối mùa hè nhìn cả hai,

Nhưng tôi không biết cái nào dễ thương hơn.

Ồ, ai là người dũng cảm và dễ thương nhất?

Cây táo gai thân mến, xin hãy kể cho tôi nghe.

Tiếng đàn ngỗng trời mùa thu đã khuất vào phương xa,

Mặt đất đã được bao phủ bởi sương trắng.

Nhưng trên con đường núi gồ ghề này,

Ba chúng tôi vẫn đang quanh quẩn bên gốc cây.

Ồ, ai là người dũng cảm và dễ thương nhất?

Cây táo gai thân mến, xin hãy kể cho tôi nghe.

Cái nào trong số chúng phù hợp hơn với mong muốn của tôi?

Nhưng tôi không thể nhận ra sự khác biệt. Tôi cảm thấy khó chịu suốt cả ngày.

Họ dũng cảm hơn và đáng yêu hơn, họ đều giống nhau,

Cây táo gai thân mến, tôi cần nhờ bạn một việc!

Ồ, ai là người dũng cảm và dễ thương nhất?

Cây táo gai thân mến, xin hãy kể cho tôi nghe.

Bài hát du dương này vang lên từ căn phòng trên tầng tám. Giọng nói to và ngọt ngào, nhưng giai điệu lại có chút buồn bã.

Bổ sung cho bài hát này là âm thanh của đàn accordion.

Giai điệu này trong sáng, du dương, thăng trầm và mang phong cách âm nhạc Xô viết rất đặc trưng.

Âm nhạc Xô viết luôn mang đến cho người ta một không khí hoài niệm về thời đại...

Bài hát được phát qua dàn âm thanh nổi...

Người chơi piano là Trần Hữu Phát...

Anh là người duy nhất ở trong phòng...

Trên người hắn có một cây đàn accordion, nheo mắt lại, hơi lắc lư theo giai điệu...

Anh ngồi trên chiếc ghế đơn trong phòng khách, quay mặt về phía cánh cửa đang mở...

Căn phòng này không hề thay đổi chút nào. Giống hệt như lần đầu tiên tôi bước vào. Ngay cả chiếc ghế mà Trần Hữu đang ngồi cũng giống hệt như trước, được đặt ở giữa phòng khách…

Tôi từ từ tiếp cận Trần Hữu Phát. Anh ấy vẫn đang chơi piano và nheo mắt. Anh ấy không lên tiếng hay ngăn cản anh ấy...

Tôi quỳ xuống háng anh ấy và mở khóa kéo của anh ấy...

Trần Hữu Phát đã khiến mọi thứ trở lại như cũ khi anh ấy rời đi. Ngay cả lớp bụi trên bàn chắc cũng dày đặc như lúc anh rời đi. 

Mọi thứ đều giống hệt nhau.

Ngay cả mùi quần lót của anh cũng còn lưu lại dấu vết của tinh dịch cuối cùng…

Mọi thứ đã trở lại trật tự, mọi thứ vẫn như cũ...

Nhưng khoảnh khắc tôi quỳ xuống đối mặt với Trần Hữu Phát, tôi phát hiện ra điều gì đó khác lạ trong căn phòng này...

Nhưng tôi không quan tâm...nhưng lẽ ra tôi phải quan tâm...bởi vì sự khác biệt này sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi...

Tôi nhận thấy có một tập tài liệu bằng da trên bàn phía sau anh ta. Trần Hữu Phát hiếm khi mang đồ công việc vào phòng. Đây là lần đầu tiên anh ấy làm vậy nhưng tôi không quan tâm...

Đôi khi cuộc sống thật nực cười. Người ta tìm kiếm anh hàng nghìn lần, nhưng khi anh chợt nhìn lại, anh vẫn ở đó trong ánh sáng mờ ảo...

Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra, hoặc nếu không có chuyện gì xảy ra, nếu tôi có cơ hội mở thư mục này ra. 

Mọi chuyện sẽ khác chứ? Liệu tôi có cơ hội đảo ngược mọi chuyện sẽ xảy ra tiếp theo không?

Nhưng tôi vẫn bỏ qua sự khác biệt nhỏ bé này, và sự khác biệt nhỏ bé này đã khiến tôi bỏ lỡ ngàn dặm...

…

Bên trong cặp da bò là một báo cáo trường hợp. Tên ở đầu trang ghi: Lâm Vũ Nhu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Người nhỏ trong thời lớn, người lớn trong thời nhỏ, đây là những câu chuyện được truyền qua nhiều thời đại. 

Người ta thích thú và tiếc nuối cho số phận đầy sóng gió, cuộc đời bất lực trôi dạt theo thủy triều. 

Đồng thời, cũng có những truyền thuyết về những anh hùng huyền thoại đã gây rối và làm lại mọi thứ. 

Một số người tự trách mình không may mắn khi sinh nhầm thời điểm, trong khi một số khác lại tự trách mình vì không thể đánh giá được tình hình đúng thời điểm. 

Cuối cùng, nguyên nhân sâu xa là tôi vẫn cảm thấy mình đang ở trong thế giới tối tăm và vàng vọt này, chỉ có một tấc đất để sống, và chỉ có một viên gạch để che thân. 

Khi tôi nghĩ rằng một trăm năm nữa nó sẽ chỉ là một nắm hoàng thổ, tất cả những gì tôi có thể làm là hát:

Bỏ qua bạn, nước sông Hoàng Hà từ trên trời dâng lên và chảy ra biển không bao giờ quay trở lại. 

Bạn không thấy sao, tấm gương sáng trong sảnh cao có mái tóc trắng buồn, buổi sáng trông như lụa xanh và buổi tối hóa thành tuyết. 

Nếu bạn tự hào về cuộc sống, bạn phải có tất cả niềm vui và đừng để chai vàng trống rỗng trước mặt trăng. 

Bản chất của tôi là tài năng của tôi sẽ hữu ích và tôi sẽ quay lại sau khi tiêu hết tiền. 

Nấu cừu và giết mổ gia súc là một thú vui và bạn sẽ phải uống ba trăm cốc một lần. 

Sầm đại nhân Đan Thu Sinh đang định uống rượu nhưng lại không ngừng uống. 

Tôi hát cùng bạn một bài hát, bạn hãy nghe cho tôi nghe nhé.

Chuông, trống, đồ ăn và ngọc không đắt tiền, nhưng tôi hy vọng mình sẽ không bao giờ tỉnh lại sau khi say lâu.

Ngày xưa, hiền nhân đều cô đơn, chỉ có người uống rượu mới để lại tên.

Ngày xưa vua Trần tổ chức yến tiệc và tiệc tùng rất vui vẻ. 

Ông chủ có ý gì nếu ông ta có ít tiền hơn? Việc bán nó là tùy thuộc vào bạn.

Ngựa ngũ hoa lông vàng đổi rượu ngon, cùng em bán nỗi sầu muôn thuở. 

…

Tuy nhiên, không chỉ những câu chuyện được truyền qua nhiều thời đại mới đáng kể. Cũng có một số người nhỏ bé đáng nói...

Anh sinh ra ở một thị trấn nhỏ bên bờ sông Songhua ở Cát Lâm. Thành phố này có dân số ít nhưng khi rảnh rỗi, bạn vẫn có thể cảm thấy đông đúc. 

Ngay từ vài chục năm trước, không ai dám công khai xưng mình là người gốc Cát Lâm, bởi khi đó nơi này vẫn còn hoang vu. 

Có lẽ bắt đầu từ đầu thế kỷ 20, vùng đất này dần trở nên sầm uất. 

Làn sóng người đầu tiên đến đây bằng ngựa, làn sóng thứ hai đến đây bằng xe ngựa, và làn sóng người thứ ba đến đây bằng ô tô. 

Hai nhóm người đầu tiên hầu hết đều đến đây tay không, nhưng khi rời đi, họ đã nhét đầy quần áo.

Bắt đầu từ đợt người thứ ba, khi đến nơi thì tay họ đã đầy.

Một số cầm súng, một số mang theo sấm sét, làm rung chuyển vùng đất ngàn năm yên bình. 

Nhưng có người ra về tay trắng, có người ở lại mãi mãi...

Sau đó, làn sóng người thứ tư đã đến đây. Những người này cũng đi ô tô tới, tay đầy ắp.

Nhưng khi đến, họ vẫn nở nụ cười và ca hát trên môi.

Bài hát này vẫn còn vang vọng trong lòng những người thợ xây dựng công nghiệp vùng Đông Bắc trẻ tuổi và đầy triển vọng đang bước vào tuổi xế chiều...

quê hương của chúng tôi

trong lĩnh vực hy vọng

Khói bay qua những ngôi nhà mới xây

Dòng sông nhỏ chảy bên ngôi làng xinh đẹp

Một miếng lúa mì mùa đông, miếng lúa miến đó

Mười dặm ao sen, mười dặm hương trái cây

Ố ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ

Ừm! Chúng tôi đã sống trong lĩnh vực này qua nhiều thế hệ

Sự giàu có cho cô ấy, sự thịnh vượng cho cô ấy

Lý tưởng của chúng ta là những cánh đồng hy vọng

Những cây con ra đi trong mồ hôi của người nông dân

Gia súc và cừu lớn lên trong tiếng sáo của người chăn cừu

Làng Tây dệt hoa và lưới đúc Donggang

Gieo hạt ở phía bắc Tân Cương và đấu tranh ở các nước phía nam

Ố ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ

Ừm! Chúng tôi đã làm việc trong lĩnh vực này qua nhiều thế hệ

Mặc quần áo cho cô ấy, mặc quần áo cho cô ấy

Tương lai của chúng ta nằm ở cánh đồng hy vọng

Người ta sống dưới ánh nắng chói chang

Cuộc sống thay đổi trong lao động của con người

Người già nướng bánh và trẻ con cười vang

Chàng trai chơi piano và cô gái hát

Này ~ ho yo ~ oh ah ah ah ah yo

Ho! Chúng tôi đã đấu tranh trong lĩnh vực này qua nhiều thế hệ

Vì hạnh phúc của cô ấy, vì vinh quang của cô ấy

Vì hạnh phúc của cô ấy, vì vinh quang của cô ấy

Cuối cùng, những người này vẫn ở lại vùng đất này và không bao giờ rời đi. Họ yêu mảnh đất này và coi đây như quê hương của mình.

Khi cha mẹ anh lần đầu đến vùng đất này, họ chưa hề quen biết nhau, nhưng khi đó họ còn rất trẻ, có rất nhiều thời gian và cơ hội để hoàn thành cuộc gặp gỡ lãng mạn đầu tiên. 

Con người thời đó thật trong sáng và giản dị. Chỉ sau một lần gặp gỡ ở căng tin, họ đã thực sự kết hôn. 

Đây có phải là số phận?

Đây có phải là ý Chúa?

Đây có phải là sự kỳ diệu của tình yêu? 

Tất nhiên là không...

Cuộc sống hôn nhân của họ không thể gọi là hạnh phúc, thậm chí họ còn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Có lúc, họ cảm thấy mệt mỏi khi phải nghe lời khuyên từ hàng xóm. Vợ chồng khi cãi nhau thì phải giải quyết ở đầu giường và làm hòa ở cuối giường. 

Tại sao thà phá bỏ mười ngôi chùa còn hơn phá bỏ một cuộc hôn nhân? 

Cặp đôi nào không có mối thù qua đêm? 

Than ôi...

Chưa kể đến cuối giường, ngay cả khi người chồng đã bước lên ghế và tay vẫn thò vào bóng đèn, họ vẫn không ngừng tranh cãi. 

Vợ tôi cũng tin vào cái ác. Chẳng lẽ là do ma sao? 

Bạn đã đánh mất tâm hồn của mình? 

Bạn đã bị chiếm hữu chưa? 

Bông sen cô cầu xin trong chùa có thể cuộn thành thanh tre, phước lành bình an dưới gối khiến cô cứng đờ. 

Nhưng còn người chồng thì sao? 

Anh vẫn như trước, không quan tâm đến cô, cũng không có chút cảm xúc nào. Ngoài hút thuốc và uống rượu, anh chỉ ngồi trước TV, im lặng và bất động. 

Đôi khi họ tham gia vào một cuộc chiến tranh lạnh và không muốn nói chuyện với nhau. Vợ anh ta thậm chí có thể không cho anh ta ăn, còn anh ta có thể xem mọi người chơi bài cho đến tận bình minh...

Ai có thể chịu đựng được những ngày như vậy? 

Ai còn động lực để kiên trì? 

Đó là tất cả…

Tôi không còn có thể quan tâm đến nỗi buồn của bố mẹ, không thể nghe theo lời khuyên của người thân, bạn bè. 

Chúng ta đều tình cờ gặp nhau, vậy tại sao không cùng nhau rời xa...

Ngay khi họ đã hạ quyết tâm, họ muốn đến Cục Nội vụ để cho nhau tự do và tự giải tỏa. Người vợ nói với chồng rằng cô ấy đã có thai...

Kể từ đó, nụ cười trên khuôn mặt chồng cô xuất hiện thường xuyên hơn những bông tuyết trên tivi của họ. 

Chỉ cần nhìn thấy vợ, anh ấy sẽ chạm vào bụng cô ấy mười phút một lần và ôm eo cô ấy hai mươi phút một lần. 

Anh lo mọi việc vệ sinh trong nhà, lo hết quần áo trong nhà, thậm chí còn đảm nhận cả bếp núc. 

Nhưng hắn cũng không nhịn được bao lâu, bởi vì nếu tiếp tục ở nhà gây chuyện, e rằng năm nay sẽ không có đủ phiếu xăng...

Như trước, vợ anh đứng sang một bên và liên tục chỉ trỏ đây đó trong khi anh đang bận. Nhưng mặc dù lời mắng mỏ của cô vẫn chưa dừng lại, miệng cô cũng nở một nụ cười ngọt ngào...

Năm đó, cậu bé chào đời vào một ngày xuân đẹp trời sau tháng giêng âm lịch. 

Phong cảnh mùa xuân năm đó đặc biệt đẹp, phong cảnh năm đó cũng đặc biệt trù phú. 

Khi cả nhà nhìn khuôn mặt mũm mĩm, nhỏ nhắn của cậu, ai cũng nói rằng cậu đang vui vẻ đón xuân...

Kể từ khi cuộc sống nhỏ bé hạnh phúc như vậy được đưa vào gia đình, vợ chồng họ đã thực sự đoàn tụ. Phân và nước tiểu của trẻ tuy phiền phức nhưng không quá bẩn cũng không quá mệt mỏi, chúng đều tranh nhau chia sẻ những lo lắng và giải quyết vấn đề của nhau. 

Con bé cũng rất thú vị. Cậu bé cười khúc khích không ngừng với bố mẹ bằng cái miệng nhỏ nhắn ngây thơ chưa mọc răng…

Từ đó trở đi, ngôi nhà này tràn ngập tiếng cười, khoảng thời gian hạnh phúc nhanh chóng được kéo vào tương lai…

Trong nháy mắt, đứa trẻ này đã trưởng thành thành một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi. 

Khi anh còn nhỏ, mọi người trêu chọc anh và hỏi: Anh có thích mẹ hơn không? 

Hay con thích bố hơn? 

Tiểu quỷ này rất thông minh, liền hỏi ngược lại: Ngươi cũng có cha có mẹ, vậy ngươi thích ai hơn? 

Mọi người sau khi nghe những gì anh ấy nói, đều âu yếm chạm vào đầu anh ấy và khen ngợi anh ấy là một thiên tài nhỏ. 

Thiên tài là gì? 

Thương Trọng Dũng là thiên tài, Khổng Dung cũng vậy. 

Bản chất tôi là một thiên tài. 

Anh ấy đã hiểu sự thật này khi còn trẻ. Không nên tự hào về tài năng của mình và khoe khoang khắp nơi, cũng không nên quá trẻ, vì lớn tuổi hơn chưa chắc đã tốt hơn. 

Vì vậy, đứa trẻ này không chỉ thông minh mà còn khiêm tốn và chăm chỉ. 

Đôi mắt của cha mẹ anh ngập tràn những giọt nước mắt hạnh phúc khi nhìn thấy anh lớn lên từng ngày, và khi thấy anh thông minh, nhạy bén, siêng năng và có động lực, đôi mắt của họ thậm chí còn đẫm nước. 

Nhưng nước mắt của cha mẹ không thể nào rơi hết vì con được. Suy cho cùng, đôi khi họ cũng rơi nước mắt vì chính mình. 

Thế nào là một đứa trẻ thông minh? 

Một đứa trẻ thông minh sẽ đặt bài kiểm tra 100 điểm vào tay mẹ vào buổi trưa và nhìn mẹ khóc vì phấn khích và hạnh phúc. 

Và! 

Nửa đêm, tôi lén lút đứng dậy bám vào cửa nhà bố mẹ, nghe lén tiếng khóc buồn bã của mẹ…

Cả bố và mẹ đều bị sa thải trong cùng một ngày...

Anh ấy vẫn còn trẻ và không biết đất nước này đã trải qua những gì, đang trải qua những gì và sẽ trải qua những gì trong tương lai. Anh chỉ biết nỗi đau của cha và nỗi đau của mẹ…

Cha mẹ tôi là hai công nhân bình thường ở nhà máy đường ở thành phố này, nhưng trước khi nhà máy được xây dựng, họ đã được coi là công nhân của nhà máy. 

Họ từ từ xây dựng nhà máy, từng viên gạch một. 

Khi nhà máy này được xây dựng lần đầu tiên, pháo đã được đốt và những vị khách quý đã đến. 

Lớp sơn bạc trên cánh cửa sắt lớn từng tỏa sáng rực rỡ. 

Nhưng bây giờ nơi này cỏ dại mọc um tùm, người ta đã đi đến lối vào của tòa nhà, cánh cửa chói lóa lúc đó đã trở nên đỏ và rỉ sét...

Mẹ tôi nằm trong vòng tay bố khóc trong tuyệt vọng, bố tôi thậm chí còn bỏ thuốc lá để giải tỏa nỗi buồn. Họ đã không có nguồn tài chính trong nửa năm...

Người vợ ôm chặt lấy eo chồng, môi run run, nước mắt tuôn rơi…

Người vợ nhẹ nhàng cởi chiếc áo len do chính tay mình đan trên người chồng…

Người chồng cũng nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực màu đỏ mà anh đích thân tặng cho vợ…

Và lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy sự giao hợp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ...

Đêm đó mẹ tôi thở hổn hển...

Đêm đó, bố tôi gầm lên...

Đêm đó, anh trằn trọc và thức suốt đêm...

Niềm đam mê cháy bỏng khiến anh đỏ mặt, nỗi buồn không thể giải thích khiến anh cảm thấy bối rối...

Mẹ tôi thở hổn hển và nói với bố tôi một cách đáng thương:

"Tối nay bạn hãy vui vẻ với tôi... ngày mai họ sẽ cho tôi qua..."

Bố tôi rên rỉ và buồn bã nói với mẹ:

"Thật xin lỗi, tất cả là do tôi không đủ năng lực..."

…

Một đứa trẻ thông minh chắc chắn sẽ hạnh phúc hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa, nhưng nếu thông minh quá thì cũng sẽ gặp nhiều rắc rối hơn các bạn cùng lứa…

Ngày hôm sau, anh nhìn bố lái chiếc xe đạp Forever kêu cót két cùng mẹ ngồi ở ghế sau.

Chiếc xe đạp này đã mang lại nhiều vinh dự cho gia đình.

Đó là sự tôn trọng và công nhận mà anh ấy đã giành được bằng nỗ lực của chính mình khi cha anh ấy giành chiến thắng trong cuộc thi thiết lập tốc độ hàng năm. 

Mọi đồng nghiệp, bạn bè khen ngợi anh đều mỉm cười trân trọng. 

Nhưng trong số những người vỗ tay, người cười rạng rỡ nhất chính là mẹ tôi. 

Nước mắt của mẹ long lanh, đẹp đẽ và cảm động. 

Trái tim cô tràn đầy và hài lòng. 

Đây là chồng cô, người đàn ông của cô, là chỗ dựa và chỗ dựa của cô. 

Người mẹ có lý do để nhìn chồng với vẻ tự tin và kiêu hãnh như vậy, bởi bộ ngực cao và thẳng chứng tỏ cô xứng đáng với một người đàn ông như vậy, vẻ ngoài xinh đẹp xứng đáng được đồng nghiệp gọi là “mỹ nhân nhà máy”. 

Tuy nhỏ nhắn nhưng cô ấy cũng mềm mại và thanh tú. Dù là eo hay hông, cô đều có thể khiến tất cả đàn ông trong nhà máy về nhà bị vợ vặn tai. 

Mẹ tôi không giỏi ăn mặc và cũng không đặc biệt chú ý đến quần áo. 

Vì vậy, cô đã không trân trọng những năm tháng tươi đẹp nhất của mình. Cô đã hào phóng trút hết tuổi thanh xuân và sắc đẹp của mình vào guồng quay của thời đại...

Nhưng ở thời đại này, cô quả thực đã định sẵn trở thành trung tâm tắm rửa...

Thế nào là một đứa trẻ thông minh? 

Những đứa trẻ thông minh chỉ cần cố gắng hết sức để lần nào cũng được 100 điểm, lần nào cũng đứng nhất, rồi lén nhìn bố ở góc phố mỗi ngày đích thân đưa mẹ vào vòng tay của những người đàn ông khác...

Cuộc đời phụ nữ có ba cuộc đời, cuộc đời thứ nhất là sự ra đời, cuộc đời thứ hai là tuổi thanh xuân và cuộc đời thứ ba là sự trưởng thành của họ...

Mẹ chào đón cuộc đời thứ ba ở trung tâm tắm rửa...

Thân hình ngày càng bụ bẫm của mẹ dần dần xóa đi sự ngượng ngùng, ngượng ngùng và thậm chí là cả sự kiêu ngạo…

Trước đây, thi thể mẹ tôi luôn khoác trên mình bộ quần áo lao động rộng thùng thình của nhân viên. Dù khuôn mặt của mẹ tôi có đẹp như hoa đi chăng nữa, nếu ngẫu nhiên bị đẩy vào một nhóm nữ nhân viên mặc đồng phục giống nhau thì cũng phải mất chút công sức mới nhận dạng được mẹ. 

Nhưng giờ đây, dù mẹ có chen chúc trong một ga tàu đông đúc, sẽ không ai khó khăn để nhận ra và nhận dạng mẹ. 

Anh chưa bao giờ để ý rằng ngực của mẹ anh to đến thế, anh cũng chưa bao giờ để ý rằng mông của mẹ anh lại căng mọng đến thế. 

Vì mẹ tôi không cao và eo rất gầy nên thoạt nhìn có vẻ như mông to và ngực khủng của mẹ nối liền với nhau như số 8.

Ngoài ra còn có cặp đùi đầy đặn và bắp chân run rẩy của mẹ. 

Nhìn từ xa tôi chỉ nghĩ mẹ là một cục thịt lủng lẳng…

Mẹ tôi không bao giờ mặc quần áo rộng nữa, và bà cũng không bao giờ đan áo len cho bố…

Hồi đó bố tôi vẫn mặc chiếc áo len màu hạt dẻ, chiếc áo len đã phủ đầy những búi lông nhỏ. Nhưng bố vẫn rất trân trọng nó. 

Nhưng mẹ tôi dường như chưa bao giờ mặc cùng một bộ quần áo kể từ khi vào trung tâm tắm rửa, nhưng dù có kiểu dáng mới, họa tiết mới hay màu sắc mới nào thì mẹ cũng mặc vào. 

Quần áo của cô phải đáp ứng ba điều kiện: chật, nhỏ, hở hang...

Lúc đầu, mặt mẹ tôi còn buồn hơn mặt bố, và mẹ rơi nước mắt nhiều hơn. 

Nhưng rồi nét mặt bố anh càng ngày càng kém vui. Lần đầu tiên kể từ khi sinh ra, anh thấy cha mình khóc như một đứa trẻ...

Sau này, người đón mẹ tôi không còn là bố tôi nữa mà là nhiều loại xe ô tô. Sau này, mẹ tôi thường đi chơi ba bốn ngày rồi mới về nhà. Sau đó, mẹ anh đã bỏ rơi anh và cha anh...

Anh sẽ không bao giờ quên ngày cuối cùng mẹ anh cũng về nhà. 

Chiều hôm đó đi học về, vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một đôi dép cao gót của nữ và một đôi giày da thật của nam.

Cha tôi không đủ tiền mua những đôi giày da như vậy. 

Mẹ bây giờ thậm chí còn không có tâm trạng nhìn bố chứ đừng nói đến việc tặng bố đôi giày tốt như vậy.

Cùng với đôi giày da này, điều khiến anh cảm thấy rất kỳ lạ chính là giọng nói của người đàn ông xa lạ phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ anh...

"Con đĩ! Cảm thấy tốt!"

"A...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt!"

"Con cặc của tôi lớn cỡ nào?"

"A...ah...ah...lớn...lớn quá!"

"Vậy bạn có thích con cặc to lớn của tôi đụ bạn không?"

"A...ah...ah...Tôi thích nó...Tôi thích nó quá!"

"Vậy từ giờ trở đi anh sẽ đụ em mỗi ngày thì sao!"

"A...ah...được...được!"

"Cứ nói đồng ý đi! Anh mỗi ngày làm tình với em rất mệt mỏi, trừ khi em cầu xin anh!"

"A...ah...ah...Tôi...tôi cầu xin...tôi cầu xin anh...làm ơn đụ tôi mỗi ngày!...À...tôi không thể làm được nữa...À...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái..."

"Hahaha! Đúng là con điếm ngực bự! Đã có chồng và có con mà vẫn dâm đãng như vậy!"

"A...ah...chính là...chính là anh...chính là anh thật tuyệt vời...ah!"

“Chồng cô vô dụng phải không?”

"A...ah...ah...đừng...đừng nhắc đến chồng tôi...ah!"

Cậu nhẹ nhàng đặt cặp sách xuống và lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của bố mẹ. Anh nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt với tấm lưng rắn chắc và một sợi dây chuyền vàng lớn đeo trên cổ. Anh ta ép một người phụ nữ ngực khủng, mông béo lên giường của bố mẹ mình rồi liên tục đụ và cưỡng hiếp cô ấy...

Anh đã nhìn thấy người đàn ông này vài lần. Anh thường lái chiếc xe Santana màu đen xuống tầng dưới và đợi mẹ đang trang điểm...

Và người phụ nữ ngực khủng, mông đầy đặn này chính là mẹ anh, người trang điểm đậm...

"A... tiếp tục... tiếp tục... mẹ kiếp... ah... khó chịu quá... ngứa quá..."

Người đàn ông rút dương vật của mình ra và cọ xát nhẹ nhàng vào âm đạo của người mẹ...

"Con đĩ! Em quên tại sao anh phải đến túp lều tranh tồi tàn của em để đụ em à?"

"A...ah...anh...anh muốn...anh muốn...đụ cô ấy trên giường của chồng cô ấy..."

“Đã biết rồi thì sao tôi phải đụ bạn nếu bạn không nhắc đến chồng mình?”

"A...tôi...tôi sai rồi...cậu...cứ tiếp tục và đụ tôi đi..."

"Tôi có thể đụ anh. Tôi chỉ thích chơi với vợ và cắm sừng chồng họ. Nếu anh cắm sừng chồng tốt, tôi sẽ tiếp tục đụ anh!"

"A... đừng tra tấn tôi... a... anh làm tôi khó chịu quá... à... ngực tôi sẽ bị anh làm vỡ mất..."

Người đàn ông nhẹ nhàng áp quy đầu vào cửa âm đạo của người mẹ, không rút ra cũng không đưa vào. Anh ta nhẹ nhàng đẩy và thả vào cửa âm đạo của người mẹ. Tinh dịch của mẹ nhỏ xuống ga trải giường...

Tay anh xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ như nhào mì. Bàn tay của anh ấy có vẻ rất cứng và anh ấy dùng ngón tay ấn vào chúng. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ liên tục khi anh ấy cử động tay...

"A... ngực của ngươi sắp bị ngươi phá hủy... ngươi... ngươi ngày ngày đùa giỡn với người khác bộ ngực lớn... nhưng ngươi... ba ngày mới đụ bọn họ một lần... bọn họ... bọn họ sao có thể... sao có thể chịu đựng được..."

"Ha ha ha... Vậy ngươi về nhà tìm lão phu làm ngươi đi!"

"A...ah...anh ấy...anh ấy...anh ấy là một kẻ thua cuộc...một người đàn ông vô dụng...Tôi...tôi đã cưới anh ấy nhiều năm như vậy...Tôi chưa bao giờ rên rỉ...A...ah...nhẹ nhàng thôi..."

"Hahaha! Vậy bạn thích tôi hay chồng bạn?"

"A... a... Tôi thích anh... Tôi thích anh quá... Tôi không thích loại rác rưởi đó... Tôi muốn một người đàn ông chân chính... Tôi muốn một người đàn ông có dương vật to... Một người đàn ông có thể mang lại khoái cảm cho người khác... Một người đàn ông có thể mang lại khoái cảm cho người khác... a... a!"

"Nhưng anh không thích em, anh chỉ chơi với em thôi, anh chỉ thích xoa bóp bộ ngực lớn của em. Nếu có một ngày anh chán chơi với bộ ngực lớn của em, huống chi là ba ngày một lần, anh sẽ không thèm đụ em dù chỉ một tuần!"

"A...ah...đừng...đừng bỏ rơi em...họ...họ không thể sống thiếu anh...họ muốn anh đụ họ...họ không quan tâm đến chồng con của họ...bây giờ...bây giờ họ chỉ muốn bị anh làm tình...bị anh chơi đùa...nếu anh không muốn họ...thì...thì họ sẽ không thể sống được...ah"

"Hahaha! Con đĩ! Nếu thích tôi như vậy sao không bỏ chồng mà về sống với tôi? Vậy tôi có thể chơi đùa với bộ ngực khủng của cô bất cứ lúc nào?"

"A... a... không... không... anh còn có gia đình... anh... anh có thể đụ em mọi lúc, mọi nơi... để em chơi... à"

"Gia đình bạn có ích lợi gì? Đã bao lâu rồi bạn chưa giúp đỡ gia đình mình?"

"À... à... à... tôi... tôi đã bán thân mình... tôi đưa tiền bán thịt cho anh... nhưng... nhưng thực ra anh dùng tiền bán thịt của tôi để nuôi những người phụ nữ khác... À... à... tôi... tôi đã không đóng học phí cho con tôi trong một thời gian dài rồi..."

“Ồ, đã bị oan như vậy thì điều tệ nhất tôi có thể làm là không đụ bạn, bạn có thể tiếp tục kiếm tiền học phí cho con mình.”

"À... không... đừng... họ... họ sẵn sàng hỗ trợ bạn... họ sẽ cho bạn tất cả số tiền họ kiếm được từ việc bán âm hộ của họ... đừng bỏ rơi họ... à... núm vú... núm vú đau... nhẹ nhàng thôi... à..."

Người đàn ông hưng phấn xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, nhéo núm vú của bà...

"Đêm nay cô và chồng cô sẽ tách ra, sau đó sẽ chuyển đến chỗ của tôi. Bây giờ cô đang ở tầng 246. Từ ngày mai trở đi, cô phải đón khách cho tôi bảy ngày một tuần không nghỉ. Mỗi ngày phải nhận ít nhất 10 đơn hàng. Năm nay tôi dự định mua một chiếc điện thoại di động. Nếu cô làm tốt, cứ hai ngày tôi sẽ cho cô một phát!"

"A... tôi... tôi sẽ cố gắng hết sức... nhưng... nhưng... nhưng tôi có thể không nói với chồng tôi không... Dù sao thì tôi và anh ấy cũng là một cặp..."

"Vậy thì quên đi... hãy làm người vợ, người mẹ tốt của anh và giả vờ như tôi chưa nói gì."

Dù người đàn ông này nói vậy nhưng rõ ràng quy đầu của anh ta đang đẩy một phần khác vào âm đạo của mẹ mình. Tay anh nhéo núm vú mẹ chặt hơn...

"A...ah...ngứa quá...ngứa quá...khó chịu quá...ah...trống rỗng quá...làm ơn địt tôi đi...âm hộ của tôi ngứa quá...làm ơn địt tôi đi..."

Người mẹ vặn cái mông to và dùng cả hai tay giữ lấy tấm lưng rộng của người đàn ông. Tiếng rên của cô ấy thật quyến rũ...

"Làm sao tôi có thể đụ được một người vợ tốt và một người mẹ tốt? Tôi chỉ có thể đụ một con gà lôi. Một người đàn ông như tôi thống trị và chơi gái điếm."

“A... Tôi là gái điếm... Tôi là gà lôi... Tôi không phải là người vợ, người mẹ tốt... Tôi hứa với anh... Tối nay tôi sẽ đi với anh... Tôi không quan tâm đến chồng tôi... Tôi không quan tâm đến con cái của mình... Tôi muốn làm gà lôi của anh... Tôi muốn bán cái âm hộ của mình để mua cho anh một người anh lớn... Tôi chấp nhận khách hàng ủng hộ anh... Anh đi đụ tôi đi... Thiếu anh thì tôi không thể sống được..."

Người mẹ đang cố gắng lấy lòng người đàn ông này một cách bừa bãi, bà hoảng sợ thở hổn hển, thậm chí còn kêu lên...

"Hahahaha, đúng là đồ khốn nạn, vậy hôm nay anh sẽ yêu em nhiều như vậy!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

"Con đĩ! Ai mạnh hơn, tôi hay chồng cô? Ai lớn hơn!"

"A...ah...anh lớn quá!!...anh to quá!!...anh hung dữ quá!!...anh là chồng của em!...anh đã đập nát âm hộ của em thành từng mảnh!!"

"Bah! Tôi không muốn làm chồng của bạn! Nếu tôi là chồng của bạn, đầu bạn sẽ xanh lắm! Bạn chỉ là con cặc của tôi!"

"A...ah...bạn thật độc ác...ah...bạn thật tệ...người ta bỏ chồng con vì bạn...ah...họ để bạn chơi...cho bạn đụ...họ còn bán thịt cho bạn ăn...làm sao bạn có thể làm điều này với người khác...ah ah..."

"Hahaha! Ai biến cô thành con khốn? Dù cô có xinh đẹp đến đâu, ngực có lớn đến đâu thì cô vẫn là một con khốn, vẫn cho rằng mình là một người phụ nữ tốt! Tại sao cái lồn của cô lại sừng sỏ như vậy! Nó không phải bị đàn ông đụ! Nếu là trước kia, cho dù tôi có đuổi theo cô, cô cũng không buồn nhìn tôi! A... Tốt hơn là nên cải tạo và cởi mở. Cải cách và cởi mở cho phép tôi quan hệ với phụ nữ đã có gia đình! Hahaha!!"

Mẹ không nói nữa... mẹ không phục vụ anh nữa...vì mẹ đã khóc...

…

Khi bố tôi về nhà vào ban đêm mang theo hộp gỗ sửa xe đạp, mẹ tôi đã theo ông đến một nơi mà ông không hề biết.

Trước khi mẹ anh rời đi, bà còn nhìn anh một lần cuối cùng đầy yêu thương nhưng lại quay người và kiên quyết rời đi. Anh nhìn chằm chằm vào bóng lưng đang lùi dần của mẹ mình, nước mắt làm ướt tấm bằng trên tay. 

Hôm nay em đã đạt giải nhất Olympic sinh học cấp tỉnh...

Bố tôi nhìn căn phòng ngủ bừa bộn, nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm, nhìn tủ quần áo đã được mẹ tôi dọn sạch. 

Anh không còn chịu nổi sức nặng của chiếc hộp gỗ trên vai nữa. Anh nằm trên mặt đất và khóc lớn...

Đây là lần đầu tiên trong đời anh say rượu, cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy cha mình say rượu. 

Bố tôi uống rượu không giỏi và không thích tham gia các cuộc vui nên hiếm khi uống rượu. 

Nhưng đêm đó anh đã uống rượu với bố đến tận bình minh. 

Đêm đó họ đã nói rất nhiều và đã rơi rất nhiều nước mắt. 

Hai cha con ôm nhau như cha con, anh em. 

Sau đó giọng nói của họ trở nên khàn khàn và nước mắt của họ cạn dần. 

Nhiều năm sau, anh nghĩ đến đêm nay, nói với những người xung quanh rằng thứ anh và cha uống đêm đó đều là nước mắt, thứ họ đổ ra chính là rượu...

Sáng sớm hôm sau, anh chào tạm biệt bố ở ga xe lửa. Anh được chọn vào trại huấn luyện mùa đông của đội huấn luyện tỉnh...

Lúc đó thông tin liên lạc không tốt lắm, ở nhà cũng không có điện thoại. Thỉnh thoảng anh chỉ có thể viết vài lá thư cho bố, hỏi thăm bố thế nào. 

Bạn đang có một thời gian dễ dàng? 

Lúc đầu anh cũng sẽ hỏi bố, mẹ anh đã về chưa? 

Cha anh không thể trả lời từng lá thư, nhưng mỗi lá thư dài năm hoặc sáu trang giấy viết thư. 

Những lời của cha anh đều rất giống nhau, chủ yếu là nói với anh: Tôi không sao, đừng lo lắng cho tôi, đừng lo lắng cho tôi, thế giới rộng lớn, hãy ra ngoài và nhìn xem...

Anh ghi nhớ lời dạy của cha và sống đúng như mong đợi của cha. 

Sau khi tốt nghiệp trung học, anh vào trường Cao đẳng Y tế Bethune với tư cách là sinh viên xuất sắc. Ông đã bộc lộ tài năng và khả năng phi thường của mình trong lĩnh vực y học. 

Vào năm học cuối cấp, trưởng khoa đã đưa cho anh một lá thư giới thiệu, đề nghị anh đi về phía nam, tới Thượng Hải và đến Trường Y Đại học Giao thông. 

Ở đó anh ấy có thể tiến bộ nhanh hơn...

Khi ngồi trên chuyến tàu đến Thượng Hải và xem lại những bức ảnh từng là kỷ niệm đẹp của gia đình, anh đã thầm quyết định không muốn bi kịch gia đình như vậy lại xảy ra với người khác...

Ông học chuyên ngành nội tiết tại Trường Y Đại học Giao thông và sau đó chuyên ngành phụ khoa lâm sàng. 

Trí óc của anh ấy nhanh hơn người bình thường ít nhất mười năm và đôi tay của anh ấy giống như những cánh tay robot công nghiệp. 

Ở trường, cậu chỉ ra vào phòng thí nghiệm và ký túc xá. 

Anh ấy không bao giờ tiếp xúc với mọi người hoặc tham dự các bữa tiệc. 

Anh ấy thậm chí không thích cười hay khóc. 

Anh ấy thực sự rất hạnh phúc trong những năm sống trong khuôn viên trường Đại học Giao thông. Anh quên đi nhiều rắc rối và thoát khỏi nhiều cơn ác mộng. 

Anh ấy thực sự không đẹp trai lắm, nhưng tài năng của anh ấy thì ai cũng thấy rõ. 

Vì vậy, việc nhiều cô gái lén lút liếc nhìn anh là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng tôi không biết là do đôi mắt anh tê dại hay trái tim anh tê dại. 

Nói tóm lại, khuôn mặt tê dại của anh ta không bao giờ nở nụ cười với cô gái. 

Anh là sinh viên y khoa, không thể không biết mình bị tê, nhưng bác sĩ lại không thể tự chữa khỏi bệnh. 

Anh có một bí mật mà anh chưa bao giờ nói với ai. 

Từ khi nhìn thấy mẹ nằm trên giường, phần thân dưới của anh không còn cảm giác gì nữa...

Khi nhận được bằng thạc sĩ kép từ Đại học Giao thông, anh mới 22 tuổi...

Khi anh sắp rời Đại học Giao thông, người cố vấn của anh đã đãi anh một bữa ăn. Trong bữa tối, người cố vấn của anh đã nâng ly rượu cho anh. 

"Tôi là người cố vấn của bạn!...Nhưng!...Tôi không phải là con người!"

Anh ta nhìn gia sư với khuôn mặt đỏ bừng và tự nghĩ rằng mình chắc chắn đã say...

"Bạn!...là học sinh giỏi nhất mà tôi từng gặp!...Nhưng!...Tôi rất tiếc cho bạn!"

Anh ta không dám yêu cầu người phục vụ dễ dàng thanh toán hóa đơn vì anh ta không có nhiều tiền như vậy...

“Nơi ra nước ngoài lần này!... Nó phải là của cậu!... Nhưng!... Tôi không thể quyết định được, nhóc à!”

Anh biết lần này có hai nơi sẽ được cử ra nước ngoài. Anh ấy từng nghĩ rằng mình có cơ hội vì điểm số và bài viết của anh ấy là tốt nhất. 

Nhưng khi anh phát hiện ra tên người khác được viết trên tờ giấy của mình, anh biết rằng mình không có cơ hội...

"Con à!...Thế giới này là thế này!...Ta không xứng đáng làm giáo viên!...Ta có lỗi với con!...Ta cũng có lỗi với chính mình!...Ta có lỗi với trời...Ta có lỗi với trái đất...Tôi có lỗi với lương tâm của mình...Tôi cũng có lỗi với cả Xinglin...Tôi thậm chí còn không biết mình có lỗi với ai!...Đừng nói nữa!...Làm đi!!"

Đêm nay anh lại say rượu. Anh ấy ôm người thầy của mình, như thầy và trò, như cha và con…

Cơn say này lại trỗi dậy...

Người cố vấn của anh ấy đã đưa anh ấy lên chuyến tàu đi về phía nam...

Anh ấy đang xem qua cuốn album tốt nghiệp trên tàu. Trong đó có rất nhiều kỷ niệm đẹp cũng như nhiều ngày buồn. 

Anh ấy đã xem nó ba lần từ đầu đến cuối. 

Đó là tất cả…

Hết rồi...

Anh ta ném cuốn sách lưu niệm ra ngoài cửa sổ...

Hai năm làm giáo viên vất vả, anh đã nhìn thấy đủ những khuôn mặt đạo đức giả và xấu xí đó, nghe đi nghe lại những lời tha thiết cũng cảm thấy mệt mỏi...

Anh ấy cô đơn và cô đơn. 

Người cô đơn dễ nhớ nhà...

Đã nhiều năm anh không trở lại Cát Lâm, không về thăm cha, cũng không… hỏi thăm về mẹ mình…

Lời cuối cùng của cha anh với anh là: hãy quay lại và nhìn xem khi nào những chiếc lá rơi về cội...

…

Trong một buổi lễ kỷ niệm tình cờ khi kết thúc sự nghiệp giảng dạy của mình, anh được giới thiệu với một người. Người này vốn đã khá nổi tiếng nhưng trước đây anh chỉ nghe nói đến tên mà chưa từng gặp mặt. 

Hai người chỉ trao đổi vội vã vài câu nhưng lại có cảm giác như đã muộn gặp nhau, đã quen nhau. 

Đêm đó anh lại say, nhưng lần này đối phương không đỏ mặt, tim không đập. 

Anh dựa vào vai người đàn ông này, không khỏi bật khóc...

Hai người không nói nhiều mà uống rất nhiều. Anh là sinh viên y khoa, biết rượu không có tác dụng gì nhưng bác sĩ lại không thể tự chữa lành vết thương. Kể từ khi cha con say khướt cho đến bình minh, anh đã yêu rượu...

Người đàn ông nhận lấy rượu trên tay và viết một chữ vào lòng bàn tay: Chịu đựng...

Ngày hôm sau, người đó tiễn anh ra sân bay và nói với anh: hãy nhìn về phía trước, đừng ngoảnh lại, hãy mạnh dạn bước đi và tự tin bước đi...

Chuyến bay này đưa anh về Thượng Hải, nhưng anh không ở lại Thượng Hải mà bay thẳng tới Berlin...

Đại học Humboldt ở Berlin, Đức, đã đào tạo ra 57 người đoạt giải Nobel. Đây là quê hương của các nhà khoa học, cái nôi của các triết gia và là mẹ của các trường đại học hiện đại...

Ông đang đi trên hành lang của hội trường chính của Đại học Humboldt và nhìn vào chân dung của những vĩ nhân và nhà hiền triết, trong đó có Einstein, Planck, Fichte, Hegel, Schopenhauer, Schelling, Bismarck, von Neumann, Reckmaer, Feuerbach, Ernst Mayer, Virchow, Hermann, Hertz, Engels, Marx...

Những người sáng lập các môn học khác nhau, v.v., có một ngọn lửa bùng cháy trong lồng ngực, và anh cảm thấy rằng mình có thể sát cánh cùng họ tiến lên ...

Đức là một đất nước yên tĩnh và anh cảm thấy nó rất phù hợp với tính cách của mình. Không ai ở đây sẽ ép buộc anh ta hòa nhập xã hội, và không ai sẽ đối xử công bằng với anh ta. 

Nhưng ở đây, lần đầu tiên anh cảm thấy áp lực. 

Lần đầu tiên anh cảm thấy chỉ số IQ của mình đang bị thử thách. 

Nhưng không sao cả, cuộc sống của anh rất đơn giản, tất cả thời gian của anh đều có thể dùng để đối phó với thử thách, anh không còn việc gì khác để làm ngoại trừ việc đối mặt với thử thách...

Thử thách của anh là mười mùa xuân, hạ, thu, đông...

Anh ấy đã 35 tuổi rồi...

Các bác sĩ không thể tự chữa lành bệnh cho mình. Thực ra anh ấy có vài sợi tóc bạc ở thái dương...

Cùng năm tốt nghiệp, anh nhận được một dự án nghiên cứu mà anh đã đăng ký từ Hiệp hội Max Planck và một khoản trợ cấp nghiên cứu.

Trường y tiếp nhận một bệnh nhân đặc biệt đến từ Nam Mỹ. Bệnh nhân này từng là một cặp song sinh dính liền. Sau đó, anh đã được tách thành công khỏi nửa kia của mình thông qua phẫu thuật, nhưng sau khi chia tay, anh chỉ còn lại những đặc điểm hiếm có của lưỡng tính. 

Anh là một trong số ít sinh viên tốt nghiệp may mắn được ở lại và làm việc tại Bệnh viện Charlotte liên kết với Trường Y Humboldt. 

Và anh ấy vẫn là người Trung Quốc. 

Anh ấy có thể tiếp xúc với chủ đề này nhờ vào bộ phận đặc biệt mà anh ấy làm việc. 

Một viện nghiên cứu y học danh tiếng như Charlotte nằm trên đỉnh kim tự tháp của y học nhân loại. 

Nó không chỉ cần chữa bệnh và cứu sống mà còn cần tiếp tục dẫn đường cho sự tiến bộ y tế của nhân loại. 

Vì vậy, nó có một bộ phận đặc biệt...

Gia đình bệnh vẫn chưa được đặt tên. 

Và anh ấy đã may mắn được vào khoa này...

Những thử thách và thử thách mà anh phải đối mặt lần này là chưa từng có. 

Bởi vì anh ta không có cơ hội thất bại và không có chỗ để sửa sai. 

Đối với trường hợp này, anh và đồng nghiệp đã dành nửa năm chỉ để nghiên cứu phương án phẫu thuật. 

Khi đi đến quyết định cuối cùng về việc ai sẽ là bác sĩ phẫu thuật, anh ấy đã được mọi người nhất trí tiến cử. 

Vào lúc này, anh cảm thấy vinh quang được làm người Trung Quốc. 

Đây là niềm tự hào mà anh chưa từng cảm thấy trong trải nghiệm kiếp trước. 

Anh khóc, nhưng lần này là những giọt nước mắt xúc động. 

Anh nhìn căn phòng đầy những đồng nghiệp y khoa có kỹ năng y khoa siêu phàm và trải nghiệm họ, anh cảm thấy một sự trớ trêu kỳ lạ. 

Từ khi còn rất trẻ, mỗi khi phải đứng trên sân khấu thi đấu ở nhiều bộ môn khác nhau để thể hiện tài năng của mình, anh chưa bao giờ nhận được sự đánh giá cao như vậy. 

Anh ấy luôn đóng vai trò là một cầu thủ dự bị đáng tin cậy và mọi vinh dự mà anh ấy kiếm được đều có được bằng cách thay thế người khác khi những người khác không thể làm như vậy. 

Hắn đã quen làm người thay thế nhiều năm như vậy, nhưng không ngờ ở nước ngoài, ở trình độ cạnh tranh cao nhất của y học thế giới, hắn lại có cơ hội bắt đầu...

Anh ấy đã không đáp ứng được sự giới thiệu của đồng nghiệp, sự kỳ vọng của nhà trường đối với anh ấy và niềm hy vọng mà bệnh nhân đặt vào anh ấy...

Anh ấy đã tuân theo kế hoạch phẫu thuật đã được thiết lập và tự mình thực hiện thành công ca phẫu thuật, tách biệt sinh trắc học nữ của bệnh nhân một cách an toàn. Ca phẫu thuật của ông chắc chắn sẽ đi vào lịch sử y học...

Nhờ nghiên cứu phẫu thuật xuất sắc, anh còn giành được cơ hội làm việc lâu dài tại Bệnh viện Charlotte.

Anh ở lại bệnh viện Charlotte thêm năm mùa xuân, hạ, thu, đông nữa...

Vào một buổi sáng sớm mùa xuân, anh hít thở không khí trong lành của đầu xuân, cảm nhận được sức sống của cuộc sống, chợt cảm thấy mình được sống thật tốt biết bao...

Vừa ngẩng mặt lên tắm nắng thì điện thoại của anh reo lên. Anh nhấc máy thì thấy đó là một người quan trọng...

"Xin chào?..."

"Bạn có bận không?"

“Không, tôi đang tắm nắng.”

"Haha, ở đó trời sáng rồi à?"

“Ừ, mới có tám giờ thôi.”

"Hôm nay là sinh nhật của bạn."

"?...Haha, tôi thực sự quên mất..."

“Bố cậu đã bỏ đi tối qua…”

"..."

"Có một điều anh vẫn chưa nói với em suốt thời gian qua. Mẹ em đã qua đời mười lăm năm trước... nhưng chính cha em là người đã chôn cất bà ấy..."

"..."

"Chúc mừng sinh nhật..."

"...cảm ơn cậu..."

"Bạn có nhớ nhà không?"

"Ờ..."

"Trở lại đi...cha đỡ đầu của anh nhớ em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Trừ khi chúng ta cùng nhau trải nghiệm, nếu không thì trên thế giới này không có sự đồng cảm thực sự...

Tôi quá nông cạn. Tôi còn không bằng Lý Thành Cương chứ đừng nói đến Trần Hữu Phát. 

Khi nghe người ta nói chuyện hay đọc sách, tôi luôn nghĩ, làm sao mình có thể trở thành người có truyện? 

Trong sử sách có rất nhiều người giàu có, quyền quý, dái tai dài đến vai, tay dài như đầu gối, mặt như ngọc, môi như bôi mỡ. 

Có vẻ như câu chuyện của một người như vậy đã được định sẵn từ khi anh ta sinh ra. 

Nhưng tôi biết đây không phải là sự thật, chỉ là hư cấu. 

Dù trước đây tôi không biết nhưng bây giờ tôi chắc chắn về điều đó. 

Đó đều là giả. Một người có câu chuyện có thật phải chịu đựng nhiều gian khổ trong một thời gian dài. 

Chịu đựng cơn đau nhất thời không khó, chịu đựng nỗi đau tuyệt vọng cũng có thể chịu đựng được. 

Nếu mọi người đều có thể nhận được một lời nhắc nhở quan trọng trong cuộc đời mình, nói với anh ấy rằng thời điểm này là quyết định và bạn phải kiên trì và nhẫn nại, thì tôi nghĩ trên thế giới có thể có nhiều người thành công như những người tầm thường hiện nay. 

Nhưng sự thật là suốt đời, bạn sẽ không bao giờ nhận được lời nhắc nhở như vậy. 

Bạn cứ phỏng đoán, nghi ngờ và cố gắng. 

Trừ khi bạn có thể coi mỗi thời điểm là thời điểm quyết định, nếu không bạn chắc chắn sẽ thỏa hiệp, bạn chắc chắn sẽ thư giãn, và bạn chắc chắn sẽ bỏ qua một khoảnh khắc quan trọng mà bạn không biết...

Sau khi rời khỏi Hoa Mãn Lâu, bài hát du dương vẫn vang vọng bên tai tôi.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Trần Hữu Phát là một người đàn ông có lịch sử. 

Một người thực sự có một câu chuyện, dù bạn không phải nghe anh ta kể chuyện thì câu chuyện của anh ta vẫn sẽ được viết lên những thăng trầm của cuộc đời anh ta. 

Tất nhiên anh ấy đã trải qua những khó khăn và đau đớn, và tất nhiên anh ấy đã gặt hái được những phần thưởng vô tận đến từ đó.

Nhưng liệu anh ấy có nghĩ những phần thưởng này có xứng đáng không?

Anh ấy có biết ơn những trải nghiệm đó không? 

Tôi e rằng không ai có thể biết điều này ngoại trừ chính mình.

Nhưng tôi biết rằng Trần Hữu Phát không thích cười, và biểu hiện lớn nhất của anh ấy là sự thiếu biểu cảm. 

Nói cách khác, anh ấy thích cười, nhưng nụ cười không bao giờ là biểu hiện của anh ấy, mà chỉ là phương pháp của anh ấy. 

Loại người nào có thể biến mọi nhận thức về hành vi của mình thành kỹ năng sinh tồn của chính mình? 

Tại sao ông lại chọn làm điều này?

Đây có phải là sự theo đuổi của một người?

Đây có phải là ý nghĩa của cuộc đời một con người? 

Liệu anh ấy có thích thú với cảm giác thành tựu kỳ lạ như vậy không?

Liệu có ai thực sự đến để thực hiện được cảm giác thành tựu này không? 

Liệu anh ấy có thể chọn cách khác không?

Tôi thực sự muốn hỏi anh ấy: Nếu được lựa chọn, anh có sẵn sàng chịu đựng những đau khổ này không? 

Bạn có sẵn sàng từ bỏ những phần thưởng này không?

Hãy cứ làm một người bình thường, một người tầm thường, một người không còn một câu chuyện nào nữa.

Bạn có muốn không? …

Điều khiến Trần Hữu Phát tốt hơn Lý Thành là anh ấy sẽ không cố tình tra tấn tôi và anh ấy sẽ không ngược đãi tôi. Anh ấy không phải là người thích hành hạ người khác. 

Anh ta chỉ có nhu cầu, sau đó nói với bạn và đưa ra một mức giá, yêu cầu bạn không được từ chối mà phải chấp nhận.

Nhưng anh ấy sẽ không cố tình kích thích sự phản kháng của bạn. 

Anh ta sẽ vô tình khiến bạn ngày càng chìm sâu hơn, cho đến khi bạn phát hiện ra mình sắp bị hủy diệt, mọi thứ đều không thể cứu vãn được. 

Trong khoảnh khắc tuyệt vọng của bạn, bạn sẽ bất ngờ phát hiện ra rằng anh ấy đã trở thành chủ nhân của cuộc đời bạn...

…

"Viên Viên, hôm nay cậu đi cùng Tân Như à?" 

Trần Hữu Phát đã trở lại, và mọi thứ đã ổn định, vì vậy cuối cùng tôi cũng có thể về nhà đúng giờ, ăn tối đúng giờ với mẹ và trò chuyện với Yuanyuan sau bữa tối đúng giờ. 

"Ừ, chúng ta đều nắm tay nhau."

"...Ý tôi là...hôm nay cô ấy thế nào?" 

"Nàng vẫn xinh đẹp, da trắng, thân thể sạch sẽ, lời nói vẫn mềm mại, mùi hương vẫn thơm như vậy..."

"...Ý tôi là trạng thái tinh thần của cô ấy thế nào rồi..."

Tại sao em không để anh làm anh trai cô ấy? Tôi thực sự không muốn trở thành anh trai của cô ấy lúc này...

"Hahaha! Anh ơi! Anh có chuyện gì thì cứ nói đi. Tại sao anh phải vòng vo? Anh không phải chỉ muốn biết chị Xinru có lo lắng cho anh không thôi sao?" 

“…Vậy cô ấy có lo lắng không?” 

"Làm sao tình yêu sử thi của anh có thể không có sự lo lắng của nữ chính với những giọt nước mắt! Chị Xinru nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt ngấn lệ, trong miệng thì thầm, Lưu Chí... Lưu Chí... em ở đâu... Anh nhớ em rất nhiều... Em rất lo lắng cho anh... Hãy quay lại sớm... Về với em... Anh... Anh không thể sống thiếu em..."

"..."

Tôi có thể giành được nhiều nhất là giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất, nhưng Viên Viên ít nhất có thể giành được giải Thành tựu trọn đời...

"...Viên Viên, cậu có quan hệ tốt với Xinru à?" 

"Tất nhiên rồi!"

"Anh có thể thương hại cô ấy được không? Xinru dù sao cũng có chút tình cảm với tôi. Vì cô ấy, anh có thể dịu dàng với tôi một chút được không?"

"Như vậy không được, chị Tân Như nói với em. Chị ấy nói trước đây anh luôn ức hiếp chị ấy, chị ấy đặc biệt yêu cầu em trút giận cho chị ấy nhiều hơn."

"Cô ấy là kẻ lừa đảo. Cô ấy thực sự thích tôi bắt nạt cô ấy." 

"Vậy thì tôi nghĩ bạn chắc chắn đang nói sự thật. Có lẽ bây giờ bạn đang rất vui vẻ. Tôi vẫn chưa biểu diễn xong cho bạn xem..."

"Không, không, không... không cần... Ta đột nhiên không muốn biết..."

"Hahaha! Anh ơi, anh lại bắt đầu chán nản rồi! Ối! Anh thật sự không có khiếu hài hước! Đừng lo lắng, Xinru tốt bụng của anh không tìm đến cái chết. Cô ấy không sao cả! Theo tôi, cô ấy mạnh mẽ hơn anh rất nhiều. Cho dù cô ấy thực sự lo lắng cho anh, cô ấy cũng sẽ không nói về điều đó. Cô ấy đi tìm anh trai kết nghĩa của anh. Họ thì thầm suốt một ngày, và họ không muốn tôi nghe. Họ cũng nói rằng họ muốn bảo vệ tôi. Tôi nghĩ anh đã quên rồi. ai đang bảo vệ ai."

"Bây giờ cậu cũng biết tôi và anh hai là anh em kết nghĩa phải không?"

“Tôi biết anh lén lút dùng tất của mẹ để hối lộ anh ấy, chưa kể hai người còn là bạn bè kết nghĩa.”

"...cậu...làm sao cậu biết...cậu không nói với anh ấy..."

"Em là con gái! Chỉ cần nhìn anh ấy có bao nhiêu lông mày, em cũng biết anh ấy đã yêu thầm chị Tâm Như được bao lâu rồi. Chưa kể anh còn lẻn vào phòng mẹ em để trộm tất. Và em cũng biết anh đã hứa đưa cho anh ấy chiếc quần lót nguyên bản của em sau lưng anh ấy! Anh à, em rất tò mò, anh định thực hiện lời hứa của mình như thế nào!"

Hết rồi... Hệ thống trường học không thể sánh được với KGB...

"... Viên Viên... Hiện tại ta quỳ lạy ba lạy ngươi có phải đã muộn rồi không... Ngươi coi ta như cái rắm đi..."

"Không, anh à, em thực sự rất tò mò anh định trộm đồ lót của em như thế nào, nhưng nó là hàng thật! Anh định cưỡng hiếp em à? Kéo nó ra khỏi người em à? Wow! Anh ơi! Anh nam tính quá! Chúng ta thử bây giờ xem sao?"

"...nếu không thì tôi nên liếm ngón chân của bạn...Nữ hoàng của tôi...bạn có thể tha cho tôi được không..."

"Hahaha! Anh à, sao anh lại khiêm tốn như vậy? Nhưng chiêu trò của anh thực ra khá có hiệu quả, có lẽ khi nào thấy có lỗi thì tôi sẽ cởi ra đưa cho anh."

"...Viên Viên, sao anh có thể bằng lòng để tôi đi..."

"Hãy để tôi gia nhập đội tình báo của các bạn! Và! Tôi muốn trở thành người lãnh đạo! Tôi không chỉ muốn biết tình báo, mà sau này các bạn cũng phải nghe lời tôi!"

"Cái này... bây giờ cậu không biết mọi thứ về chuyện này à...chúng tôi đang ở trước mặt cậu...thì...làm sao có thể có bất kỳ thông tin nào được?" 

"Được rồi! Bây giờ tôi sẽ cởi quần lót và đưa cho anh! Và đó là chiếc quần lót mà tôi đã thủ dâm vào buổi trưa! Và đó là chiếc quần lót mà tôi đã thủ dâm có ảnh của hai chúng ta! Trong khi thủ dâm, tôi đã hét lên, anh...anh trai..."

"Giám đốc! Giám đốc! Giám đốc!! Hãy tôn trọng chính mình!!!" 

Yuanyuan thực sự là không thể ngăn cản ...

"Hừ! Các người, cho đến khi nhìn thấy quan tài, các người sẽ không rơi nước mắt, không đánh nhau hay từ biệt, các người chỉ nhớ mẹ khi ngồi trên ghế cọp, đó là..."

"Giám đốc! Tôi chỉ là một con khốn! Xin hãy thể hiện sự tôn trọng của bạn!..."

"Hahaha! Chẳng trách hai người muốn kết nghĩa huynh đệ? Hai người đều có thái độ cầu xin tha thứ như nhau! Hahaha!" 

"...Hắn...ngươi...ngươi đánh hắn phải phục tùng sao?" 

"Ồ...anh trai...tôi không nói cho anh biết...những người giúp đỡ anh tìm được đều vô dụng nên tôi thổi vào tai anh ta hai lần. Tôi chưa kịp đặt tay anh ta lên ngực mình thì anh ta lập tức nhượng bộ với đôi chân yếu ớt. Anh ta nhượng bộ nhanh đến mức tôi tưởng anh ta sẽ nhân cơ hội nằm xuống đất nhìn trộm dưới váy của tôi nên tôi đã đá thẳng vào mặt anh ta! Hahahaha!" 

"...Yuanyuan...chúng ta thua rồi...bạn có thể thương xót chúng tôi không...chúng tôi có thể giao súng và không giết không..."

"Ừ... thái độ của tôi là thành thật... được rồi... tạm thời tha thứ cho anh... xem sau này anh cư xử thế nào!" 

"...Cảm ơn Giám đốc vì sự hào phóng của ngài..."

"Chà... vậy nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, chỉ cần hỏi và tôi có thể cho bạn một ý tưởng nhỏ." 

Viên Viên thật sự có thể nhấc lên, đặt xuống, đặt xuống, vẫn có thể nhặt lên...

"Xinru và anh trai thứ hai của cô ấy đã nói chuyện gì?" 

"Có vẻ như chúng ta đang nói về một người tên là Trần Hữu Phát. Tôi vừa định hỏi bạn điều này. Trần Hữu Phát là ai?" 

Xét tình hình hiện tại, e rằng không thể giấu được Viên Viên. Cho dù tôi tạm thời giấu cô ấy thì sớm muộn cô ấy cũng sẽ biết. Bây giờ tôi quyết định thành thật và khoan dung với cô ấy...

Tôi đã trút hết những cuộc gặp gỡ và trải nghiệm gần đây của mình cho Yuanyuan...

Viên Viên nghe tôi nói những chuyện này, không giống như nhị ca, cô ấy không những không có vẻ kinh ngạc mà còn rất thích thú lắng nghe.

Trong khoảng thời gian này, cô ấy liên tục hỏi thêm chi tiết, chẳng hạn như lần đầu tiên tôi thủ dâm như thế nào?

Ví dụ như bộ phận kín của thầy Vương có màu gì?

Ví dụ, con cặc của Trần Hữu Phát trông như thế nào?

Theo mệnh lệnh bắt buộc mà cô ấy ban hành với tư cách là giám đốc, tôi không còn cách nào khác ngoài việc vẽ phác thảo sơ bộ về cô ấy trên giấy.

Sau khi nhìn thấy bức tranh của tôi, cô ấy lau nước bọt và nói: Kể cả khi tôi vẽ bằng chân, tôi cũng có thể vẽ tốt hơn bạn...

…

"Viên Viên, bây giờ chúng ta đều thẳng thắn như vậy, ta cũng có thể hỏi ngươi mấy vấn đề được không?" 

"Ngươi muốn xin phép!" 

"...Tôi có thể hỏi bạn vài câu được không?" 

"Chà, hãy nói cho tôi biết! Tôi đặc biệt thích quan tâm đến cấp dưới của mình!" 

"...Cảm ơn Giám đốc...nếu tôi nghe không lầm ngày hôm đó...Yuanyuan...có phải lúc đó cô bị cưỡng hiếp không?" 

"Đúng! Nhưng sau đó tôi cũng yêu nó!" 

"Vậy... có ai khác biết về điều này không?" 

"Không còn nữa!" 

"Tôi biết có một số từ mà bạn có thể không muốn nghe, nhưng... bạn thấy đấy... thực ra chúng ta đang trải qua điều tương tự bây giờ... Tôi có thể hiểu cảm giác của bạn. Tôi không nghĩ cảm giác này dễ chịu. Tôi biết bạn chỉ muốn bảo vệ bản thân, vậy bạn có sẵn lòng nói chuyện với tôi không?" 

"Không còn gì để nói nữa! Tất cả đã là quá khứ! Tôi không quan tâm nữa!" 

"Nhưng bạn... tại sao bây giờ bạn lại cởi mở với tình dục như vậy?" 

“Đàn ông thích, tại sao phụ nữ lại không thích?” 

"Mặc dù lời nói của bạn rất hay nhưng xét cho cùng thì phụ nữ vẫn yếu thế hơn trong vấn đề này. Bạn có thể dễ bị tổn thương hơn nam giới..."

"Anh là đàn ông, anh bây giờ không giống tôi! Anh à, thế giới đã thay đổi rồi. Những gì anh nói đều đã là quá khứ. Kỳ thật, tôi không biết trước đây như thế nào, nhưng tôi đoán anh có thể nghĩ rằng người xưa rất bảo thủ, có lẽ phụ nữ trong lòng anh yếu đuối, dễ bị bắt nạt. Có thể, có thể ý tưởng của anh trước đây là đúng, nhưng bây giờ anh sẵn sàng. Chắc chắn không còn áp dụng được nữa. Trước hết, phụ nữ không yếu đuối như anh nghĩ, thứ hai, đàn ông cũng vậy." Không mạnh mẽ như anh nghĩ, ở thời đại này, kẻ cứng rắn nhất có thể nằm trên giường bị thống trị, còn cô gái yếu đuối nhất có thể giẫm phải vô số kẻ liếm láp. Anh, anh có thể không thay đổi, nhưng thế giới đã thay đổi, đạo đức không còn phổ biến nữa, con người ngày nay thích sự buông thả..."

"Viên Viên... anh thật sự... đã dạy cho tôi một bài học... nhưng ít nhất gia đình chúng tôi, bố mẹ chúng tôi, các cô và tôi, tất cả chúng tôi đều yêu quý anh, và tất cả chúng tôi đều không thể chịu nổi khi nhìn thấy anh như thế này."

"Em không chịu nổi, hay là em không thích? Em cho rằng anh làm em xấu hổ."

"Ta không phải ý đó Viên Viên, ta chỉ mong ngươi có thể khỏe mạnh, vui vẻ."

"Không làm theo lời anh bảo chẳng phải là không tốt cho sức khỏe sao? Tôi không thể hạnh phúc nếu không sống theo cách anh yêu cầu, phải không?"

Tôi nhìn vẻ mặt của Yuanyuan khi cô ấy nói. Cô chợt bỏ đi sự vui tươi, ngây thơ của mình. Lần đầu tiên tôi thấy lông mày cô ấy hơi nhăn lại...

"Ý tôi không phải vậy..."

"Anh... Em đã bảo anh là em thích cười, em muốn cười, em có thể cười mọi lúc mọi nơi. Đây không phải là điều anh yêu cầu sao? Đó không phải là điều anh muốn sao? Khi em chán nản, khi lạc lối, khi em buồn, chẳng phải anh chỉ cần nói với em rằng, đừng khóc nữa, hãy cười nhiều lên... Con gái khóc thì trông không ổn chút nào. Cười nhiều hơn để có người thích em..."

"Viên Nguyên..."

"Anh thích tôi thế này thì tôi sẽ thế này. Anh thích tôi thế kia thì tôi sẽ thế kia. Anh thích tôi đi đâu thì tôi đi đó. Anh thích tôi về thì tôi sẽ về. Lâu nay tôi là một đứa trẻ ngoan ngoãn, tôi luôn thỏa mãn sở thích của anh, nhưng ai mà quan tâm đến việc tôi có thích hay không?"

"Có ai trong số các bạn thực sự hỏi tôi nghĩ gì không? Bạn sẽ chỉ nói với tôi, điều này sai, điều đó sẽ không hiệu quả, bạn phải là một đứa trẻ ngoan, một đứa trẻ ngoan, một đứa trẻ đáng yêu! Đúng vậy! Tôi đã làm được! Tôi đã nỗ lực để trở thành một cậu bé ngoan và một cô gái ngoan theo yêu cầu của bạn! Nhưng cuối cùng! Ngay cả những người khác cũng đang theo đuổi tôi! Nhưng tôi không biết cách từ chối!! Không chỉ các bạn thích những đứa trẻ ngoan. , những cô gái ngoan! ! Bởi vì chỉ có những cô gái ngoan! khách sáo như vậy với người khác! Nhưng họ chỉ nói rằng tôi làm việc chăm chỉ để thỏa mãn những con thú này!

Tôi đã từng thấy Viên Viên khóc, nhưng chưa bao giờ thấy cô ấy khóc với vẻ phẫn nộ như vậy. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cái cổ đỏ bừng của cô ấy giật giật xương quai xanh, và tôi cũng chưa bao giờ thấy những mạch máu phồng lên trên trán cô ấy run rẩy khi cô ấy khóc…

“Tôi thực sự đã nghe đủ những lời tốt cho mình rồi. Tôi đã nghe quá nhiều. Tôi không muốn nghe chúng nữa. Bạn có nghĩ rằng tôi đã mất trinh lần đầu tiên một cách tự nguyện không? Chỉ là tôi không muốn về nhà thôi!! Tôi sợ bạn sẽ nói tôi xấu! Nói rằng tôi thô lỗ với người khác! Hãy nói rằng tôi đang cư xử không đúng mực! Bạn không hài lòng với tình trạng hiện tại của tôi sao? Mọi người đàn ông đều hài lòng với tôi !他们对我想上就上!想打就打!想玩就玩!这下子你们该满意了吧!!!!!! !!!!啊啊啊……!!!!!!……我恨你们!!!……我恨爸爸!……恨妈妈!……我恨你们所有人啊!!哥哥啊啊啊……!!!”

Viên Viên bạo liệt phun ra dung nham oán hận trong lòng. Anh ta trừng mắt giận dữ và khóc lóc với tôi…

Tôi ôm cô ấy thật chặt, răng cô ấy cắn chặt vào vai tôi... Nhưng tôi mong cô ấy có thể dùng nhiều sức hơn...

Cố lên nhé Viên Viên... Là anh trai của em đã không bảo vệ em... Là anh trai em đã không chăm sóc tốt cho em... Chính anh trai em đã không ở bên cạnh em khi em cần giúp đỡ nhất...

…

"Tôi xin lỗi vì chuyện tối qua...anh trai...vai anh chắc đau lắm..."

"Ta không sao Viên Viên, ngươi lần này cắn ta, nhưng là làm cho ta dễ chịu hơn rất nhiều... Viên Viên, là lỗi của anh ta, là ta không thể làm một người anh em tốt như vậy..."

"Tôi không trách anh... anh... anh là một người anh em tốt..."

Tôi nhìn đôi mắt sưng đỏ của Viên Viên, tôi biết cô ấy chắc chắn cũng đã thức cả đêm giống như tôi...

"Yuanyuan...Tôi không biết phải nói gì...nhưng những điều đó...đúng như anh nói...tất cả đều đã qua...Bây giờ chúng ta là một gia đình, và tất cả chúng ta sẽ ổn thôi..."

"Ừm... cảm ơn anh trai... bây giờ hãy để em bảo vệ anh và chị Xinru. Tôi không muốn bạn và chị Xinru trở nên giống tôi. Hãy để tôi giúp bạn cùng nhau, được không?"

Tôi nhìn đôi mắt chân thành và ngây thơ của Viên Viên, tôi lại nhớ đến cô ấy khi còn nhỏ.

Khi còn nhỏ, cô ấy luôn thích đi theo phía sau tôi và nói với tôi: Anh ơi, cho em chơi với anh nhé. Tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn. Tôi có thể giúp bạn xách đồ và tôi cũng có thể chạy việc vặt cho bạn. Cậu có thể chơi với tôi được không?

"Ừm!..."

…

"Anh trai!"

Tôi và Viên Viên còn chưa đến lớp, đã nghe thấy tiếng khóc của anh hai ở phía sau...

"Anh hai!"

Nhị ca chạy tới, thở hồng hộc, lo lắng muốn nói, nhưng lại dễ dàng không nói nên lời...

"Nhị ca, ngươi lo lắng như vậy sao? Có chuyện gì gấp à?"

"Mới...thông tin mới..."

Người anh thứ hai dùng tay đỡ đầu gối và nói được vài lời.

"Loại thông tin gì? Chúng ta hãy bước sang một bên và nói về nó..."

Tôi kéo anh hai đến chỗ ít người rồi vội vàng hỏi.

"Yuan... Yuanyuan... Tôi... tôi có thể kể cho anh trai cậu nghe... một vài bí mật nho nhỏ về con trai không?"

Lông mày ranh mãnh của nhị đệ nghiêm nghị đến mức không dám nhìn thẳng vào Viên Viên...

"Anh ơi! Nói cho anh ấy biết bây giờ tôi là ai đi!”

"...Anh hai...Anh cả...Anh cả cũng không chịu nổi...Cô ấy...cô ấy bây giờ là giám đốc mới của chúng tôi...Tôi...tôi đã bị cô ấy soán ngôi..."

"Anh ơi! Đêm qua bạn đã sẵn sàng thoái vị và nhường chỗ cho người khác. Tại sao bây giờ tôi lại chiếm đoạt quyền lực! Được rồi! Có vẻ như bạn không thành thật. Tôi sẽ đăng bí mật bán tất và đồ lót nữ của bạn lên nhóm trường ngay bây giờ!"

"Không, không, không, không! Trượt lưỡi! Trượt lưỡi! Anh hai ơi! Đừng choáng váng! Xin chào giám đốc mới!"

"Vâng, vâng, vâng!! Yuanyuan là một anh hùng trong số các cô gái! Phụ nữ không hề thua kém đàn ông! Có ngươi chỉ huy trung quân, tinh thần của chúng ta sẽ ổn định, cờ của chúng ta sẽ không bị đổ!”

"Hừm! Thật tốt khi biết! Nếu có thông tin gì xin hãy nhanh chóng báo cáo!”

Viên Viên chống tay lên hông, trông như nữ tướng quân...

Anh thứ hai nheo mắt nhìn tôi, ý nói: Anh ơi, em phải làm sao đây?

Tôi cau mày, vùi mặt xuống, khẽ gật đầu, ý nói: Không còn cách nào khác, cứ nói đi...

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn vẫn đang nắm bắt cơ hội? Anh hai ơi! Bạn không muốn đồ lót ban đầu của tôi sao? Anh trai tôi có thể không thể lấy nó cho bạn bây giờ. Từ giờ trở đi, bạn sẽ nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Nếu như ngươi cư xử tốt a, huống chi là nguyên bản quần lót, ngươi cũng không phải là không thể úp mặt vào mông ta, cho ngươi dựa vào ta một lát!"

“Anh không dám à! Sao tôi dám làm điều này! Nguyên Nguyên! Từ bây giờ em sẽ là chị cả của anh! Tôi hoàn toàn chết tiệt và sẽ không từ bỏ ngay cả khi tôi chết!"

"Anh hai... những lời này... sao em nghe quen quá vậy..."

"Tôi biết những lời này..."

"Không... ngươi không trung thành sao..."

"Anh... đây... không phải là gió đổi chiều... dù sao... anh có ngực thì anh là mẹ..."

"Bạn..."

"Hai người đừng cằn nhằn nữa, anh hai! Nhanh chóng báo cáo!"

Yuanyuan ban hành sắc lệnh chính thức đầu tiên sau khi nhậm chức.

"Vâng! Báo cáo với giám đốc! Theo thông tin mới nhất của tôi, bệnh viện nơi chúng tôi khám sức khoẻ là của Trần Hữu Phát!"

"Bạn đang nói về bệnh viện nơi Xinru nhập viện?"

"Chính xác! Và bệnh viện này đã tiếp nhận một bệnh nhân đặc biệt vào ngày hôm qua. Đoán xem đó là ai?"

"Là Lý Thừa Cương..."

"Đúng như mong đợi từ một người anh lớn! Làm sao bạn biết được?"

"Anh ấy có đi chữa trị tay không?"

“?...Không...trên người anh ta có bảy tám vết đâm! Nhưng hầu hết đều là vết cắt chứ không phải vết thương thủng. Bạn phải biết rằng bệnh viện thường báo cảnh sát về những vết thương như vậy. Nhưng Lý Thừa Cương chỉ chữa trị vết thương, khâu lại rồi rời đi."

"Tôi không ngờ...khả năng thực hiện của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc..."

Khi nghe được thông tin về nhị đệ, tôi không khỏi thở dài trước sức mạnh của Lý Thừa Cương...

"Anh đang nói gì vậy, anh trai? Nhân tiện, hôm qua bạn đã gửi cho tôi một tin nhắn nói rằng hôm nay chúng ta sẽ thảo luận chi tiết ở trường. Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua?”

"Hôm qua bạn có nói với Xinru rằng tôi ổn không?"

“Tất nhiên rồi, nhưng cô ấy không hoàn toàn tin vào điều đó. Cô ấy suốt ngày lo lắng cho anh đấy!”

"Ồ... về việc này... chờ Xinru tới, buổi trưa ta sẽ giải thích cho ngươi. Bây giờ lớp sắp bắt đầu, tạm thời tôi chưa thể giải thích rõ ràng được, tôi còn có một số tình huống muốn xin ý kiến của cậu."

"Được rồi! Dù sao bệnh viện cũng không vội. Tôi sẽ kể chi tiết cho bạn vào buổi trưa."

"Anh hai!"

Nói xong, chúng tôi đang định quay lại lớp học thì Viên Viên đã ngăn anh hai lại.

"Giám đốc... ngài còn có mệnh lệnh gì không?"

Nhị ca tránh nhìn Viên Viên...

"Anh đi siêu thị mua cho em một chai soda. Tôi không có thẻ ăn."

"...Tại sao lại là tôi..."

"Anh vẫn muốn tôi đích thân đến đó à?"

“Không dám! Nhưng thưa ngài Giám đốc, số tiền này…”

"Tôi không có tiền!"

"A?! Tôi không bao giờ kinh doanh thua lỗ!”

"Mua cho tôi một chai nước có mất tiền không?...Sau đó...rồi chết khát...Tôi tưởng cậu khác với những chàng trai khác...Không ngờ...Không ngờ các cậu đều keo kiệt và vô liêm sỉ..."

Yuanyuan bắt đầu khả năng diễn xuất của mình với tư cách là nữ hoàng điện ảnh...

"Tôi...tôi khác với họ!"

"Nhị ca...Ta biết ngươi là hảo nam hài...Ta muốn uống vị táo..."

"Được rồi! Đừng lo lắng! Tôi sẽ quay lại sớm thôi!"

Tôi nhìn bóng lưng hưng phấn của nhị đệ, có chút đau lòng nói với Viên Viên:

"Viên Viên... Nếu không mua cho em thì anh ấy sẽ khác với những nam sinh khác... Hiện tại anh ấy và những nam sinh khác có gì khác biệt?"

"Tất nhiên rồi! Lần này tôi yêu cầu đấy!"

Viên Viên nói xong liền vén váy nhảy lên lầu...

…

Vì Trần Hữu Phát đã trở lại nên tôi không dám công khai ở bên Xinru nữa, nhưng bây giờ Yuanyuan đã biết mọi chuyện, tôi có thể hoàn toàn tin tưởng giao Xinru cho cô ấy.

Trên thực tế, điều này thậm chí còn tốt hơn trước, bởi vì Yuanyuan không còn chó mèo xung quanh nữa.

Hai cô gái ở bên nhau là điều tuyệt đối an toàn.

Bây giờ không còn ai ghen tị với tôi nữa và tôi cảm thấy bớt căng thẳng hơn.

Ngoài việc cần phải bình tĩnh lại suy nghĩ trong giây lát, trạng thái hiện tại thực sự là an toàn và ổn định nhất.

Nhờ sự chăm chỉ gần đây, Xinru và tôi đã phát triển được một kỹ năng đặc biệt.

Chỉ cần nhìn nhau là có thể hiểu được tâm tư của nhau.

Vừa rồi Xinru và Yuanyuan đi ngang qua bàn của tôi và chúng tôi nhìn nhau âu yếm trong ba giây.

Ba giây này giống như trò chuyện trong ba mươi phút.

Tôi nói với cô ấy:

"Đừng lo lắng, tôi ổn... còn bạn thì sao?"

"Tôi cũng ổn...đừng lo lắng..."

"Anh yêu em..."

"Anh cũng yêu em..."

…

Trong bữa trưa, tôi và anh hai ngồi cùng nhau, còn Xinru và Yuanyuan ngồi cùng nhau. 

Có hai chỗ ngồi giữa chúng tôi và họ.

Đây không phải là sự cố ý của chúng tôi mà chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Căn tin quá nhỏ và không có chỗ ngồi nào khác. . . 

"Anh ơi! Để tôi kể cho cậu nghe tình hình ở bệnh viện này trước nhé.”

"Được, ngươi nói trước đi." 

"Bệnh viện ở Trần Hữu Phát này thực sự không đơn giản. Mặc dù là bệnh viện tư nhân và quy mô không lớn nhưng nó có mọi thứ bạn cần. Nó không chỉ có phòng chăm sóc đặc biệt mà còn có các khoa ung thư và thần kinh tiên tiến và được trang bị đầy đủ. Với bộ cấu hình phần cứng, nó thậm chí có thể kết nối các bệnh viện liên kết tốt nhất của chúng tôi. Nó thậm chí không thể so sánh với các bệnh viện khác. Có thể bạn chưa biết rằng ở nước ta, chỉ cần trình độ chính thức đạt đến trình độ nhất định thì bạn có thể được hưởng khu cán bộ đặc biệt trong những bệnh viện tốt nhất. Nhưng nhiều cán bộ cựu chiến binh bị bệnh nặng không được hưởng cách điều trị này tại các bệnh viện thành phố. Đoán xem họ đã đi đâu?” 

"Bệnh viện của Trần Hữu Phát?"

"Đúng, bạn có thể hiểu rằng bệnh viện của Trần Hữu Phát chỉ điều trị cho những bệnh nhân bị bệnh nặng. Hầu hết bệnh nhân được điều trị tại bệnh viện Trần Hữu Phát đều là những bệnh nhân gặp khó khăn khi điều trị ở nơi khác. Nhưng! Bệnh viện của anh ấy có ngưỡng nhập viện rất cao. Các bộ phận cốt lõi của nó hầu như không chấp nhận các cuộc hẹn đăng ký công khai. Dù có đăng ký cũng vô ích. Người bình thường sẽ không bao giờ đợi đến ngày nhập học. Thứ hai, người ta nói rằng chi phí của nó cực kỳ đáng sợ. Và nó chỉ chấp nhận bảo hiểm tư nhân từ các công ty bảo hiểm quốc tế lớn.”

"Nhưng... cho dù trang thiết bị của bệnh viện này rất tốt thì tay nghề y tế của bác sĩ có tốt không? Dù sao đây cũng là một bệnh viện nhỏ mà."

"Bây giờ cuối cùng bạn cũng đã bắt đầu suy nghĩ về vấn đề này. Ít nhất bạn đã học cách nhìn mọi người trước đó. Đằng sau tất cả những điều quan trọng là một con người chủ chốt. Thông thường, một bệnh viện nhỏ cỡ này thường chỉ có thể dựa vào mức lương cao để thuê bác sĩ từ các bệnh viện lớn đến thăm khám. Rất khó để mời được bác sĩ thường trú thực sự mạnh mẽ. Nhưng bệnh viện ở Trần Hữu Phát này thì khác. Các bác sĩ điều trị tại các khoa cốt lõi của nó không chỉ là thường trú nhân mà còn là tất cả người nước ngoài. Tôi đã tìm hiểu ngắn gọn và được biết bác sĩ điều trị tại khoa ung thư là người Thụy Sĩ và bác sĩ điều trị tại khoa chạy thận nhân tạo là người Mỹ. Bác sĩ trưởng khoa phẫu thuật da liễu là người Canada. Các bác sĩ trưởng khoa phẫu thuật tim, phẫu thuật cấy ghép và phẫu thuật mắt đều là ba người Đức. Nhưng tôi nhận thấy có một bác sĩ lạ ở bệnh viện này. Anh ấy thực ra là người Trung Quốc, nhưng lý lịch của anh ấy trông không giống người Trung Quốc. Bác sĩ. Và ông là bác sĩ trưởng của ba khoa là nội tiết, phẫu thuật thần kinh và phụ khoa. Thật khó để tưởng tượng Trần Hữu Phát đã tập hợp được nhiều nhân tài ưu tú như thế nào."

Khi nghe loạt lời kể này từ người anh thứ hai, tôi rất ngạc nhiên và có một cảm giác khó chịu thoáng qua trong lòng. Tuy nhiên, nhất thời tôi không thể biết được đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi dường như cảm thấy mối liên hệ của tôi với bệnh viện này không chỉ nằm ở việc Xinru nhập viện. Còn những thứ khác thì tôi thực sự không nhớ nổi...

"Chủ đề quay lại với Lý Thừa Cương. Lý Thành Cương hôm qua bị thương nặng nhưng bệnh viện này không gọi cảnh sát cũng như không lập biên bản. Tôi thậm chí còn không biết liệu họ có để lại hồ sơ nhập học hay không. Hai thông tin kết hợp lại thực sự đáng sợ. Tốt nhất thì bệnh viện này là trạm cứu thương tư nhân của mạng lưới Trần Hữu Phát, nhưng tệ nhất thì bệnh viện này thực chất là một chiếc 731!"

"Anh ơi! Những gì sau đây là tất cả những phỏng đoán của tôi. Bạn có thể hấp thụ chúng khi bạn thấy phù hợp. Tôi hầu như không biết gì về y học, nhưng tôi đã tìm hiểu một số lịch sử liên quan đến tiến bộ y học. Bạn có biết làm thế nào con người có được một loạt các thông số dữ liệu mẫu cho đến nay liên quan đến khả năng chịu áp suất không khí, khả năng chống hạ thân nhiệt, khả năng chống mất nước, nhận thức thần kinh thị giác, sức mạnh của xương, v.v. không? 

"Tôi không biết..."

“Đó là những thí nghiệm trên người do Đức Quốc xã tiến hành vào thời điểm đó… Mặc dù những thí nghiệm này vô nhân đạo nhưng dữ liệu y tế thu được đã vĩnh viễn trở thành tài liệu giảng dạy tiêu chuẩn trong sách giáo khoa y học. Vì vậy tôi đoán, và tôi nhắc lại, đây chỉ là suy đoán của cá nhân tôi. Trần Hữu Phát đã dựa vào điều này để thu hút những tinh hoa y tế này. Bệnh viện này là phòng thí nghiệm mà vô số bác sĩ ưu tú mơ ước. Giá trị học thuật tiềm tàng của nó lớn hơn nhiều so với sự cám dỗ của tiền bạc." 

Thế giới quan của tôi đã được đổi mới một lần nữa với sự suy đoán của anh trai thứ hai của tôi...

"Ngoài ra, không phải anh đã nói với tôi rằng có một tòa nhà đầy hoa sao? Anh nói rằng tầng bảy đầy những người nghiện ma túy. Anh có bao giờ xem xét ma túy của họ đến từ đâu không? Những người ở trình độ như Trần Hữu Phát rất coi thường việc buôn lậu và vận chuyển ma túy. Việc lấy được nguyên liệu thô của những loại thuốc này thông qua các phương pháp y tế hợp pháp là rất dễ dàng đối với bệnh viện của Trần Hữu Phát. Vì vậy, mạng lưới do Trần Hữu Phát tạo ra thực sự rất kín kẽ và không thể phá hủy." 

"Nhị ca... Ta có chút ngốc... Ngươi nói cái gì... Ta hoàn toàn không hiểu..."

Tôi nhìn vẻ mặt trầm ngâm của anh hai, tôi cảm thấy mình thực sự không hiểu được sức mạnh mà anh ấy nói. Mặc dù tôi cũng cảm thấy Trần Hữu Phát rất mạnh mẽ, nhưng điều này có liên quan gì đến việc dệt mạng?

"Tôi sẽ cho bạn một bản tóm tắt logic đơn giản. Bạn phải suy nghĩ cẩn thận. Trần Hữu Phát đã làm giàu trong những năm đầu của mình trong ngành công nghiệp và khai thác mỏ. Cả hai ngành đều do nhà nước kiểm soát. Điều này có nghĩa là anh ta không phải là một doanh nhân bình thường. Anh ta là một doanh nhân có tổ chức. Nói cách khác, anh ta đang kinh doanh cho đất nước hoặc kinh doanh cho đất nước. Đó là sự kết hợp giữa quyền lực và kinh doanh. Bản thân anh ta có nền tảng quân sự vững chắc, vì vậy Trần Hữu Phát đã làm việc chăm chỉ ở vị trí đứng đầu toàn bộ chuỗi ngành và là người đã bật đèn xanh cho anh ta Cũng là một nhân vật lớn ở cấp trên quyền lực. Liên doanh, ông đã mở rộng sự bức xạ của chuỗi công nghiệp và sử dụng công nghệ tiên tiến để thúc đẩy nâng cấp công nghiệp. Trong thời kỳ này, ông đã tạo ra những lợi ích kinh tế kỳ diệu. Ông đã góp phần vào sự tăng trưởng kinh tế cao của chúng ta, đồng thời ông cũng tạo ra rất nhiều việc làm và giải quyết một số lượng lớn lực lượng lao động. Một doanh nhân như vậy là báu vật trong tay bất kỳ chính quyền địa phương nào, vì vậy Trần Hữu Phát đã trở nên nổi tiếng trong thời kỳ này, mạng lưới xã hội, mạng lưới phân bổ tài sản và mạng lưới kinh doanh quyền lực đơn giản là quá lớn!

"Sau này, anh ta có vẻ đã rút lui, nhưng tôi không nghĩ mọi chuyện đơn giản như vậy. Anh ta chỉ học được luật chơi mới và chuyển từ kiểm soát ngành thực sự sang kiểm soát vốn ở hậu trường. Kể từ lúc này, các đường tình báo của anh ta ngày càng dày hơn, và việc đào ra ngày càng khó khăn hơn. Bởi vì anh ta dần dần thay đổi từ kiểm soát hữu hình sang kiểm soát vô hình. Nhưng bạn không cần biết nhiều cũng có thể đoán rằng anh ta có mối liên hệ với các lực lượng vốn, dù trong nước hay nước ngoài. Sử dụng vốn để kiểm soát. Một lợi thế của việc sở hữu. một đế chế kinh doanh là anh ta có thể tham gia vào nhiều lĩnh vực công nghiệp và lĩnh vực có giá trị vô hình hơn. Chúng tôi không biết anh ta làm tốt như thế nào trong lĩnh vực này. Nhưng nhìn vào hoạt động hiện tại của anh ta, tôi đoán rằng hiệu quả ít nhất là rất khả quan đối với anh ta.

"Sau thiên niên kỷ, ông dần dần trở nên vô hình và đầu tư vào các lĩnh vực từ thiện, giáo dục và chăm sóc y tế mà không quan tâm đến tiền bạc. Lợi tức đầu tư vào các lĩnh vực này rất thú vị. Những người khác nhau đến chơi và hiệu quả hoàn trả cũng khác nhau. Những điều này kiểm tra chiều rộng và chiều sâu của mối quan hệ của một người. Tôi đã gặp nhiều người hy vọng có thể dựa vào những bàn đạp này để thực hiện một bước nhảy vọt khác trong cuộc đời. Nhưng hầu hết đều có kết quả ở mức trung bình. Nhiều người chỉ coi đây như một loại ô bảo vệ cho chính họ. Nhưng Trần Hữu Phát là người giỏi nhất mà tôi từng thấy. Và anh ấy có bố cục sâu sắc nhất. , loại kiên nhẫn nhất. Tôi tin rằng ngôi trường này không phải là trường duy nhất của Trần Hữu Phát. Anh ấy đã để mắt tới tất cả những người “thế hệ thứ hai” trong ngôi trường này. Trong vòng tròn, mối quan hệ giữa con người với nhau là điều quan trọng nhất. Trần Hữu Phát biết rõ điều này. Tôi tin rằng tôi nợ anh ấy. Có nhiều ân huệ hơn những ân huệ anh ấy ban tặng. Trần Hữu Phát gần như không cần phải cầu cứu nữa, bởi vì những thứ anh ấy có thể cung cấp đều cần thiết cho cuộc sống của con người, và mọi người đều có lý do để yêu cầu, nhưng anh ấy không cần phải cố ý nhờ ai cả. "

"Để tham gia vào lĩnh vực giáo dục, anh ấy bắt đầu làm việc chăm chỉ từ Dự án Hy vọng. Để tham gia vào lĩnh vực chăm sóc y tế, anh bắt đầu khám phá từ nguồn tài trợ và tài trợ. Để tham gia từ thiện, ông đã từ bỏ chức vụ trong đảng. Ông không ngần ngại tự nhận mình là đại diện doanh nghiệp yêu nước. Đây là sự khiêm nhường và rút lui của anh ấy để tiến bộ. So với việc sử dụng rễ của một cây lớn để hình thành mạng lưới Dung Trần Hữu Phát, tôi thích mô tả nó như một loại virus hơn, nhưng tôi không có ý xúc phạm. Thay vào đó, tôi mô tả nó như một loại virus lây lan nhanh chóng và lây từ người này sang người khác, lây từ người này sang người khác và theo thời gian, mọi người đều biết mình mắc bệnh nhưng không biết nguyên nhân ở đâu. 

"Trần Hữu Phát đã thực sự sắp xếp sinh, già, bệnh, chết, hạnh phúc, giận dữ, đau buồn và niềm vui của nhiều người quan trọng trong mạng lưới của mình. Anh ấy thậm chí còn bắt đầu sắp xếp sinh, già, bệnh, chết, hạnh phúc, giận dữ, đau buồn và niềm vui của nhiều người quan trọng trong mạng lưới của mình. Tôi mạnh dạn đoán rằng có thể con trai của một người quan trọng đã yêu... ví dụ... Tôi đang nói về... ví dụ... như Xinru. Trần Hữu Phát cũng có thể có cách để tạo ra tình yêu mà anh ấy cần cho anh ấy. Không phải loại lực lượng, mà là loại tình yêu đích thực. Bởi vì hắn đã có thể khống chế lòng người. . . "

Tôi nghe lời anh thứ hai, nhưng đôi đũa của tôi không hề động đậy…

"Anh ơi! Anh không cảm thấy mình đang phụ thuộc vào anh ấy à?" 

Câu nói này như một mũi tên đâm thẳng vào tim tôi...

“Anh ấy có thể khiến em yêu anh ấy nếu anh ấy muốn, tôi nói đúng không?” 

"..."

"Anh... đối thủ của chúng ta không mạnh đến thế... anh ta thực sự không nên là đối thủ của chúng ta. Làm bạn với một người như vậy sẽ mang lại cho em vô số lợi ích. Cho dù em bị anh ta lợi dụng, sự đền bù của anh ta dành cho em cũng sẽ khiến em hài lòng. Cho dù hai người là người xa lạ và không liên quan gì đến nhau, chỉ cần nghe câu chuyện của anh ấy ít nhất cũng có thể truyền cảm hứng cho bạn và truyền một ít linh lực vào trong bạn. Than ôi... dù bạn có quan hệ như thế nào với anh ta... vẫn tốt hơn là trở thành kẻ thù của anh ta..."

"Anh hai... vậy... em còn có thể được cứu không..."

"Chỉ cần là một câu hỏi thì có lời giải, nhưng tôi không biết giải pháp nào là giải pháp tốt nhất..."

“Sao cậu không chịu đựng nó nhỉ?…”

"Anh muốn khuyên em như thế này, em nghĩ trong vạn người sẽ có vạn lẻ một người khuyên em như thế này. Nhưng vì bây giờ chúng ta đang có quan hệ như thế này, anh không thể làm hại em được. Em dung túng loại người này một lần thì phải chịu đựng cả đời, còn nếu nhẫn nhịn cả đời, em sẽ phải trả giá cho anh ta suốt đời. Bạn không biết khi nào, trong hoàn cảnh nào và vì mục đích gì, anh ta sẽ đột nhiên đến với bạn, nhưng dù có bao nhiêu đi chăng nữa thì anh ta cũng không biết." vấn đề cá nhân của bạn, bạn chỉ có một lựa chọn duy nhất, đó là hứa với anh ấy ..."

"Anh nói đúng...Anh hai...tôi cũng cảm thấy như vậy..."

"Nhưng anh ơi, đừng hoàn toàn mất hy vọng. Anh có thích chơi judo không?" 

"?...Tôi chưa bao giờ chơi..."

"Tôi không thường chơi, nhưng tôi rất thích môn này. Judo đã dạy tôi một sự thật thú vị. Thứ gì mạnh đến đâu thì cũng có điểm yếu. Một người có thể giỏi hơn bạn về sức mạnh, cân nặng, sức mạnh của xương, tốc độ phản ứng, v.v., nhưng điều này không có nghĩa là bạn không có cơ hội chiến thắng. Judo nghiên cứu cấu trúc khớp của con người và mọi phản ứng đau đớn. Một người to như bao cát. Nắm tay có thể làm vỡ hộp sọ của bạn, nhưng bạn không chỉ nên nhìn thấy nắm đấm này mà còn phải có dũng khí để xem Xem ra thật ra là năm ngón tay không thể đối phó với một nắm đấm, nhưng có thể tận lực đối phó với một ngón tay, sau đó là ngón thứ hai, thứ ba... Tục ngữ nói, muốn bắt được đạo tặc trước, câu này có nghĩa là tập trung toàn lực đánh vào điểm chí mạng của hắn." 

"Nhị ca... lời nói của anh khiến tôi có cảm giác như đã từng quen biết anh... tại sao anh lại khiến tôi có cảm giác giống Trần Hữu Phát?" 

"Sao cậu lại nói thế?" 

"Còn chưa kịp nói cho ngươi biết, Lý Thừa Cương... Ngày hôm qua đã ăn chính ngón tay của chính mình trước mặt ta..."

"Nói cho tôi biết..."

Tôi đã mô tả chi tiết mọi thứ tôi thấy ngày hôm qua cho anh trai thứ hai của mình. 

Đôi mắt tập trung của người anh thứ hai đơn giản là xa lạ đối với tôi. Làm sao tôi vẫn có thể là anh thứ hai? Đây là...

Đây là Giang Tử Á, đây là Quan Di Vũ, đây là Trương Tử Phương, đây là Quốc Phong Tiểu, đây là Chu Công Cẩn, đây là Gia Cát Khổng Minh! 

"Cao! Thật sự rất cao! Quả nhiên là Trần Hữu Phát!" 

"Anh hai... chiều cao của anh là bao nhiêu?" 

"Kỹ năng hoạch định chiến lược của Trần Hữu Phát thật tốt!"

“Xin hãy khai sáng cho tôi…”

"Ta phải phân tích một chút. Ý của ngươi là: Trần Hữu Phát để ngươi xem toàn bộ quá trình hắn trừng phạt Lý Thừa Cương đúng không?" 

"Ừ..."

“Và anh ấy hút xì gà?”

"Có lẽ tôi chưa hút thuốc xong..."

“Anh có biết Mã Tô không?”

“Chặt đầu Mã Tô bằng nước mắt?” 

"Chính xác! Người đàn ông này thực sự là một thiên tài. Thật không may, anh ta chết trẻ. Chúng ta sẽ không thảo luận về cái chết của anh ta bây giờ, nhưng anh ta có một kế hoạch đã được truyền qua các thời đại. Khi Gia Cát Lượng chinh phục Mạnh Hỏa ở phía nam, Mạnh Hỏa dũng cảm và mạnh mẽ, nhưng anh ta chỉ là một chiến binh. Anh ta rất giống Lý Thành Cương. , không có giới hạn, thậm chí là vô gia cư. Nếu bạn không quan tâm, bạn sẽ bị quấy rối, và bạn sẽ không thể thoát khỏi chúng, và nó rất dễ phá bỏ khế ước với họ, vì vậy, tình thế không dễ kiểm soát. Mã Sư nói: Tấn công thành trước, tấn công trái tim trước!

"Ý bạn là Trần Hữu Phát đã dùng thủ đoạn với Lý Thành Cương?"

"Không! Gửi tới tất cả các bạn!"

"Anh ta yêu cầu Lý Thừa Cương tự sát, đây là đòn tấn công đầu tiên vào trái tim anh ta. Anh ấy để bạn tận mắt chứng kiến, đây là đòn tấn công thứ hai vào trái tim anh ấy. Anh ta yêu cầu Lý Thành Cương giết ba trong số năm người và giữ lại hai người trong số họ để gieo rắc nỗi sợ hãi. Cuộc tấn công này là cuộc tấn công thứ ba vào trái tim anh ta. Lý Thành Cương hiện đang mang theo ba mạng sống và giống như một xác chết. Anh ta đã giết ba người, vậy việc giết ba người và giết ba mươi người có gì khác biệt? Trần Hữu Phát đã có được một người lính chết, và cuộc tấn công này là cuộc tấn công thứ tư vào trái tim anh ta.

Anh ta giết một lần để cảnh cáo người khác. Đây là người bạn tâm giao của anh suốt 8 năm. Anh ấy thật tàn nhẫn. Đây là cách anh ta kiểm soát mọi người. Điều này nhằm tấn công trái tim của họ.

Tuy nhiên, đối với Trần Hữu Phát, tội ác mà Lý Thành Cương gây ra chỉ là tội tranh giành ân sủng do ghen tuông, về bản chất cũng giống như việc tranh giành ân sủng trong hậu cung nên đã tha mạng cho Lý Thành Cương. Tín hiệu này rất rõ ràng, khuyến khích các bạn ghen tị, đố kỵ nhau. Nếu phạm sai lầm, bạn sẽ bị trừng phạt, nhưng tội ác sẽ không dẫn đến cái chết, vì vậy anh ta có thể dựa vào những mâu thuẫn lẫn nhau để kiểm soát mối quan hệ của hai bạn.

Đây là phương pháp tấn công tâm thứ sáu. 

Bạn đề cập rằng ba người mà Trần Hữu Phát yêu cầu Lý Thành Cương giết phải là ba người mà anh ấy thích. Phương pháp trừng phạt này không phải là tấn công cá nhân bạn mà là tấn công những người bạn quan tâm. Đây là phương pháp thứ bảy để tấn công trái tim của họ. 

Ý định ban đầu của Lý Thành Cương là dùng bàn tay của bạn bè để tra tấn bạn và Xinru, đồng thời, anh ta bán ân cho bạn bè của mình. Dù không cố ý nhưng anh vẫn đang quản lý các mối quan hệ của riêng mình. 

Trần Hữu Phát yêu cầu anh ta giết ai đó một cách phản bội. Ai sẽ kết bạn với một người như Lý Thành Cương trong tương lai? 

Từ giờ trở đi, Lý Thành Cương rõ ràng sẽ chỉ có Trần Hữu Phát để dựa vào. 

Nếu câu chuyện này lan truyền, tất cả những người gắn bó với Trần Hữu Phát chắc chắn sẽ trở nên trung thành hơn. Điều này tấn công trái tim anh ta tám lần. Đánh giá theo mô tả của bạn, Trần Hữu Phát đã trở lại vào sáng sớm và dọn dẹp mọi hỗn loạn trước buổi trưa, chi phí và tiếng ồn rất nhỏ. Có thể nói ông là người nhanh nhẹn, gọn gàng, sử dụng những phương tiện đơn giản nhất để đạt được mục đích hiệu quả nhất. Ai có thể không hài lòng với hiệu quả như vậy? Ai không sợ hãi? Đây là cuộc tấn công thứ chín vào trái tim anh. Trần Hữu Phát chỉ đơn giản là dùng một thủ thuật nhỏ để che giấu đối thủ của mình, và thuộc hạ của anh ta đã tấn công anh ta trong và ngoài cung điện! Bạn sẽ nói cao hay không? "

"...Nhị ca...anh...anh cũng không thấp kém..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Nhị ca... anh là ai? Tôi nghĩ Trần Hữu Phát chỉ là nhất thời làm vậy thôi. Anh có phải đang suy nghĩ quá nhiều không..."

"Không thể nào! Một người như Trần Hữu Phát phải chu đáo và cẩn thận trong từng bước đi, nếu không anh ta sẽ không thể leo cao như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại mọi việc là một yêu cầu cơ bản. Bạn phải có điều này trong tương lai. Đây là điều kiện tiên quyết để trở thành kẻ thù của anh ta. Hơn nữa, cho dù đây là một tai nạn, bạn cũng phải coi nó là điều không thể tránh khỏi. Như vậy, cho dù chúng ta có làm ầm ĩ lên thì đó cũng sẽ là phúc lành của bạn, và cuộc sống của bạn sẽ không phải chịu thiệt thòi..."

"Hmm...bạn nói đúng...nhân tiện...bạn nói điếu xì gà Trần Hữu gửi là có ý gì?"

"Hmm...đó là một chi tiết thú vị." 

"Nói như thế nào?"

"Bạn có thích xem các trận bóng đá không?" 

"...không có gì nhiều để xem"

"Tôi là một người hâm mộ cũ. Đối với những người hâm mộ chân chính, xem bóng đá là một loại thú vui. Dù đội bạn ủng hộ thắng hay thua cũng không ảnh hưởng đến quá trình thưởng thức. Tôi thích chơi xiên khi xem bóng đá."

"Tôi có thể hiểu được cảm giác mà bạn đang nói đến. Tôi cũng thích ăn hạt khi xem phim." 

Thực sự, khi xem phim, tôi thích nằm thoải mái trong vòng tay mềm mại của mẹ, nhưng tôi nhất định không thể nói với mẹ điều này. 

"Đúng, đây là phản ứng tự nhiên của một người trong tình huống cực kỳ thư giãn. Anh ta muốn tăng cường sự thích thú này." 

"Ý bạn là Trần Hữu Phát đã cực kỳ thoải mái khi trừng phạt Lý Thành Cương và anh ấy rất thích thú với quá trình đó?" 

"Đúng! Nhưng còn hơn thế nữa!" 

“Vậy còn điều gì đáng sợ ở anh ta nữa…”

Tôi thực sự sắp tuyệt vọng...

"Không...nơi này chủ yếu bộc lộ một trong những điểm yếu của anh ấy..."

“Điểm yếu gì cơ?” 

Mắt tôi ánh lên sự háo hức. 

"Tôi vốn tưởng rằng Trần Hữu Phát có thể thoát khỏi sự an ủi xiềng xích mà người bình thường không thể tránh khỏi, nhưng không ngờ rằng anh ấy vẫn không thể vượt qua chuyện này. Và! Anh ấy thực sự đã làm điều đó trước mặt bạn! Tôi tin rằng anh ấy sẽ không bao giờ hút xì gà trước mặt người ngoài. Bạn từng thấy anh ấy như thế này chưa?" 

"Thật sự là không!" 

"Vậy thì điều này ít nhất có nghĩa là hai điều!" 

“Hai thứ gì?” 

"Thứ nhất, hắn không coi trọng ngươi! Thứ hai, hắn có chút vui mừng quá!" 

"Đây... đây không phải là điểm yếu sao? Đây là điểm yếu của tôi!" 

"Không, không! Hai điểm này tất nhiên không là gì đối với người bình thường, nhưng ở đây chúng rất khác với Trần Hữu Phát. Những người như họ có thói quen không đánh giá thấp bất cứ ai. Nó giống như một phản xạ có điều kiện. Anh ta không cần phải suy nghĩ thận trọng, và anh ta sẽ cảnh giác với một người theo bản năng. Nếu anh ta tỏ ra lỏng lẻo với một người, điều đó chỉ có nghĩa là một điều: anh ta đã biết rõ về người này! Nhưng theo quan điểm khiêm tốn của tôi, Trần Hữu Phát có thể không thực sự hiểu bạn, bởi vì bạn không hiểu chính mình, Tại sao? Là anh ấy! Về điểm thứ hai, tôi chỉ đoán rằng nếu anh ấy chỉ biết bạn, anh ấy chắc chắn sẽ không vui lắm từ nhiều năm trước, nhưng lần này anh ấy không thể giúp được. Đây là một câu hỏi rất đáng chú ý. Nếu chúng ta có thể tìm ra điều này, đó có thể là một bước đột phá tốt!

"Còn một điểm nữa, nhưng điểm này đối với hai ngươi đều có ưu điểm và nhược điểm riêng. Đó là Trần Hữu Phát chưa thực sự vượt qua thế tục. Từ quan sát của bạn, chúng tôi có thể phân tích rằng trên thực tế, anh ấy vẫn còn nhiều mục tiêu theo đuổi trong cuộc sống. Ông Lin có câu: Khoan dung là chuyện lớn, đứng trên tường mà không có ham muốn thì phải mạnh mẽ. Trần Hữu Phát không phải là người không có ham muốn mà là người có ham muốn cực độ. Đây có thể là điều anh không thể vượt qua vì môi trường sống không cho phép. Anh ấy không có ham muốn. Khả năng kiềm chế ham muốn của anh ta dù cao đến đâu thì anh ta cũng phải là nô lệ của ham muốn. Nhưng đây cũng là một điều tốt cho bạn, bởi vì một người cực kỳ dâm đãng sẽ không chỉ gây ra hỏa hoạn mà còn đốt cháy cả thảo nguyên. Vì vậy bạn phải chuẩn bị đầy đủ tinh thần cho việc này. "

"Nhị ca... Cảm tạ ngươi tồn tại..."

"Haiz... Bây giờ nói điều này còn quá sớm, nhưng bây giờ tôi phải nói với bạn vài lời đơn giản. Đây chính là điều bạn cần quan tâm lúc này. Trước hết, bạn không được mạo hiểm với Trần Hữu Phát. Điều này rất nguy hiểm. Mặc dù bạn đã bị bắt nạt bởi Lý Thành Cương, nhưng đó là dấu chấm hết cho sự đau khổ của bạn. Kiên nhẫn là được. Nhưng đối với Trần Hữu Phát, tuy rằng ngươi không có cảm giác mạnh mẽ như Lý Thừa Cương, nhưng điều đáng sợ nhất đối với ngươi và Xinru không phải là ép các ngươi ly thân, mà là khiến các ngươi tuyệt vọng về nhau! "Bạn phải cẩn thận!" 

"Hơn nữa, xét đến cuộc đối đầu giữa bạn và Lý Thừa Cương ở giai đoạn này, tôi gần như chắc chắn 100% sẽ nhắc nhở bạn! Mọi việc bạn làm thực ra đều nằm dưới sự kiểm soát của Trần Hữu Phát. Anh ta im lặng quan sát bạn, nhưng không nói một lời. Bạn không cảm thấy lạnh lẽo sau lưng sao? Chúng ta hiện tại không thể dễ dàng suy đoán động cơ thực sự của anh ta khi làm việc này, nhưng hoàn toàn chắc chắn rằng suy nghĩ của anh ta phải có liên quan đến bạn. Những hình phạt nhỏ và cảnh cáo lớn của anh ta đối với Lý Thừa Cương chỉ là bước khởi đầu, bởi vì nếu chỉ là để trấn áp Lý Thừa Cương, không cần phải trả những chi phí này. Trần Hữu Phát là một doanh nhân, bản năng của anh ta là tối đa hóa lợi nhuận của mình." 

"Thứ hai, từ giờ trở đi, bạn phải chú ý cẩn thận đến mọi chi tiết của Trần Hữu Phát. Chúng ta chỉ có thể giành chiến thắng bằng cách cẩn thận. Vì chúng ta phải làm việc chăm chỉ trên các chi tiết, nên sự kiên nhẫn cũng không thể thiếu. Bạn phải rất kiên nhẫn. Ở giai đoạn này, giữ cho tâm trí của bạn nguyên vẹn là quan trọng nhất. Bạn thà không làm gì còn hơn là làm điều đó một cách hấp tấp! Nguyên tắc này giống như lái xe. Kỹ năng lái xe của bạn không tốt hoặc điều kiện đường quá xấu không quan trọng. Chỉ cần bạn có thể bình tĩnh phanh bất cứ lúc nào, bạn tuyệt đối an toàn." 

"Ngoài ra, để tôi cho bạn thêm một lời khuyên chung nữa! Đừng quên! Hãy giữ đồi xanh và đừng lo hết củi! Đối đầu với những người như Trần Hữu Phát, thắng bại sẽ không bao giờ được quyết định trong một hiệp! Chúng ta phải rút kinh nghiệm từ mọi thứ và tiến bộ dựa trên sự tích lũy!" 

"Nhị ca... Ngươi nói lời nào cũng thật lòng!" 

"Ngoài ra, để tôi xác nhận lại tình hình của bạn. Gia đình bạn ở Mỹ, quê quán ở Nam Dương, bạn sống với mẹ và Yuanyuan, chỉ có dì của bạn thỉnh thoảng đi du lịch trong nước. Ngoài ra, người duy nhất có mối quan hệ thân thiết với bạn là Xinru, phải không?" 

“Nó phải đúng…”

"So với Trần Hữu Phát, chúng tôi kỳ thật đối với anh còn xa lạ. Ngoại trừ biết sân biệt thự của anh ra sao, những thứ khác anh cũng không biết. Anh thậm chí không biết cha mình đang làm gì. Tôi thực sự rất khâm phục anh. Nhưng tôi đoán gia đình anh cũng không tệ hơn, ít nhất anh cũng được coi là nhà đầu tư nước ngoài. Như vậy sẽ rất vất vả và rắc rối. Dù sao thì anh cũng là con một và sẽ là của ông ấy. Mẹ anh trông như thế nào?" 

Câu hỏi này của người anh thứ hai khiến tôi ngần ngại...

Tôi thực sự không muốn vạch trần mẹ tôi. Không phải tôi không tin tưởng anh hai, chỉ là tôi có chút động cơ ích kỷ. 

Mẹ thường không dễ dàng khoe khoang với người khác nên sẽ không có ai để ý đến mẹ. 

“Mẹ tôi chỉ là người bình thường, không dễ dàng ra ngoài, bà chỉ là một bà nội trợ mà thôi.” 

"Ừ, tạm thời không nên liên lụy đến nàng, cho nên hiện tại người nguy hiểm nhất kỳ thực chính là ngươi và Tân Như. Viên Viên tâm tính rất tốt, sẽ không dễ dàng bị tiêu diệt, để ta hiện tại suy nghĩ còn có cái gì đáng chú ý..."

Cách anh hai nghĩ ra những ý tưởng hay thực sự khiến tôi vừa thở dài vừa cảm động. 

Cuối cùng tôi cũng có thể hiểu được tâm trạng của Lưu Huyền Đức kêu cứu Gia Cát Lượng khi đối mặt với tình thế tuyệt vọng, Tào Mạnh Đức thở dài vì thành công hay thất bại và khóc cho Quách Phượng Tiêu...

Thật sự là một điều may mắn lớn cho tôi khi gặp được người anh thứ hai của mình! 

"Đúng vậy! Ta muốn hỏi ngươi, hiện tại ngươi có sợ Trần Hữu Phát không?"

"Đương nhiên là sợ!" 

"Ngươi sợ hắn cái gì?"

"Tôi sợ anh ấy sẽ làm tổn thương chúng tôi." 

"Vậy ngươi cảm thấy Trần Hữu Phát tổn thương ngươi nặng hơn? Hay là Lý Thừa Cương tổn thương ngươi nặng nề hơn?" 

"Đương nhiên là Lý Thừa Cương!"

"Vậy ngươi sợ Trần Hữu Phát hay Lý Thừa Cương hơn?" 

"...Ờ...Trần Hữu Phát..."

"Đúng vậy! Bạn phải biết! Điều bạn sợ không chỉ là tổn hại! Sự tàn ác của Trần Hữu Phát chắc chắn nằm ngoài tầm với của Lý Thành Cương. Lý Thành Cương có thể tệ hơn, nhưng sự tàn ác của anh ta có giới hạn. Tàn ác không phải là liều lĩnh! Giới hạn trên của Lý Thành Cương chỉ là điên rồ. Điên cuồng và tàn nhẫn là hai thứ khác nhau. Ý nghĩa của từ này rất khác nhau. Trong thế giới của bạn, tàn ác có thể là một từ xúc phạm, nhưng bạn phải học từ bây giờ rằng người tốt cũng có thể tàn nhẫn! Nếu bạn muốn đánh bại cái ác bằng lòng tốt, bạn phải tàn nhẫn hơn Trần Hữu Phát!

“Anh hai… anh không đeo mặt nạ da người phải không? Bạn thực sự cảm thấy giống hệt Trần Hữu Phát. Cậu có phải là người bình thường không?"

"Chao ôi...anh trai...từ góc độ sinh học, chúng ta đều là những người bình thường. Nhưng xét về mặt tâm lý thì điều đó không hẳn là bình thường như vậy. Trên thực tế, từ quan điểm xã hội học và lịch sử, có lẽ chúng ta hoàn toàn bất thường. Đặc biệt là bạn, tôi không biết tại sao bạn lại như vậy. Có điều gì đó không ổn ở đây, vì tôi cũng rất tò mò về điều này. Trong bạn bây giờ có rất nhiều mâu thuẫn, nhưng mức độ của những mâu thuẫn này rất cao. Nếu bạn chỉ là một người đơn điệu thì trình độ của bạn có thể rất cao nhưng phạm vi hiện tại của bạn không hề thấp nên bạn luôn ở trong giai đoạn khó dung hòa và ổn định. Vậy điều kỳ lạ nhất là anh..."

"Nhị ca... Tuy rằng ta một chút nghe không hiểu ngươi nói... Nhưng ta cảm thấy ngươi nói rất tuyệt vời... Ngươi tuyệt đối không phải là học sinh bình thường... Nhị ca... Ta cần ngươi giúp đỡ... Trong lòng ta bỗng nhiên có một tia hy vọng... Nhị ca!... Đại ca, ngươi thật sự hỏi ta đi! Liệu Xinru và tôi có thể thoát khỏi biển đau khổ hay không... Hạnh phúc của chúng tôi đều được giao phó cho anh... Anh hai!"

"Anh ơi! Nếu em không từ bỏ, anh nguyện ý ở bên em mãi mãi!” 

Tôi và anh thứ hai nắm tay nhau và nhìn nhau mà rơi nước mắt. Chúng ta sẽ cùng nhau chia sẻ hạnh phúc và đau khổ, sự sống và cái chết. Chúng ta không muốn sinh cùng năm, cùng tháng, cùng ngày, mà chúng ta muốn sinh cùng năm, cùng tháng, cùng ngày...

"Chị Xinru!... Nhìn họ kìa! Anh trai tôi đã hoàn toàn bị những kẻ xấu đó bẻ cong..."

"...ừm..."

Khi tôi và anh hai nghe thấy lời Viên Viên nói, chúng tôi nhanh chóng buông tay...

Xã hội này có vấn đề gì vậy?

Không có thứ gọi là tình bạn trong sáng sao?

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau, chắc chắn phải có điều gì đó mờ ám trong mối quan hệ này.

Nếu một người đàn ông và một người đàn ông ôm nhau thì mối quan hệ đó phải là đồng tính nam.

Nếu một người phụ nữ và một người phụ nữ ôm nhau thì mối quan hệ đó phải là hoa huệ.

Tại sao thế giới không sẵn lòng chấp nhận tình bạn trong sáng?

Than ôi...

"Hai người thường không nắm tay nhau..."

Trước mặt Xinru, tôi phải đưa ra một sự phản kháng tượng trưng.

"Có chuyện gì vậy? Chị Xinru và tôi yêu nhau ..."

"..."

"Anh hai! Chúng tôi cũng muốn ăn bánh trứng...Xinru và tôi mỗi người có thể ăn một cái...được không?..."

"Không vấn đề gì!"

Tôi nhìn bóng dáng anh hai đang rút lui, tôi lại cảm thấy buồn bã… Chuyện gì đã xảy ra với anh hai, người luôn không có tiền? …

…

Kể từ cửa hàng McDonald's gần đây nhất, tôi đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của mình về người anh thứ hai. Sau lần này, tôi thực sự tin chắc rằng người này chắc chắn không hề tầm thường.

Ấn tượng ban đầu anh ấy để lại cho tôi thực sự giống Trần Hữu Phát, nhưng tính cách và định hướng đạo đức của họ hoàn toàn trái ngược nhau.

Tôi tin rằng nếu tôi thực sự muốn trở thành kẻ thù của Trần Hữu Phát, thì anh hai là người mà tôi không bao giờ có thể thiếu được.

Anh ấy có thể giúp tôi nhanh chóng hiểu được suy nghĩ của Trần Hữu Phát và thế giới mà anh ấy đã tạo ra...

Không chỉ phân tích của anh hai, mà bản thân tôi cũng hoàn toàn nhận ra rằng mình không bao giờ có thể tiếp tục gắn bó với Trần Hữu Phát. Những ảo tưởng trước đây của tôi vẫn còn quá ngây thơ.

Điều thực sự đáng sợ không phải là liệu Trần Hữu Phát có phản bội lòng tin của mình hay không mà là sức hấp dẫn mạnh mẽ của anh ta.

Nếu chúng tôi thực sự tuân thủ thỏa thuận trong một năm, tôi và Xinru có thể không còn quen nhau nữa. 

Hôm qua tôi vừa ngậm cặc của anh ấy vào miệng, thân dưới đã rung lên rồi...

Bây giờ chỉ cần sau giờ học được nghỉ ngơi là tôi sẽ lập tức đến gặp anh hai để xin lời khuyên. Đôi khi anh ấy kể cho tôi nghe về con người, đôi khi về sự vật, đôi khi về mối quan hệ giữa con người với nhau và đôi khi về thế giới. 

Anh ấy sẽ kể cho tôi nghe về chính trị trong nước và nền kinh tế trong nước.

Sau khi nghe những lời khôn ngoan của ông, tôi phát hiện ra rằng chúng ta có thể lấy đồng làm gương để sửa quần áo, lấy con người làm gương để hiểu được và mất, lấy lịch sử làm gương để hiểu thăng trầm...

…

"Viên Viên... Ngươi có hứng thú với nhị ca của mình không? Tại sao tôi lại nghĩ rằng bạn đang tán tỉnh anh ấy nhiều như vậy?" 

Trên đường tan trường, nhớ lại thái độ hôm nay của Viên Viên với anh hai, tôi cảm thấy có gì đó không đúng. 

Người anh thứ hai không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ấy khá nhạy bén khi nói về những chuyện khác, nhưng lại hành động như một kẻ ngốc trước mặt Yuanyuan. 

Yuanyuan hét vào mặt anh ta, nhưng anh ta thực sự đã từ bỏ sự phản kháng thậm chí mang tính biểu tượng.

Anh không có biểu hiện gì khác ngoài nụ cười ngốc nghếch. 

"Cái gì? Bạn có ghen tị không? Bạn có ghen tị không? Tôi muốn đối xử tốt với bạn, nhưng ai bảo bạn không làm như vậy? Hay chúng ta nên thăng hoa mối quan hệ anh chị em của mình nhé?” 

Cô ấy lại đến nữa đây...

"...Yuanyuan...giờ anh là giám đốc...anh có thể chú ý đến phẩm giá của mình được không."

"Ồ...đúng rồi...chà, hãy nghiêm túc hơn một chút với bạn nhé." 

"Vậy cậu có hứng thú với anh ta không? Đừng trêu chọc anh ấy. Anh ấy có vẻ rất ngây thơ trong vấn đề này, và trái tim anh ấy vẫn rất nhân hậu. Anh ấy không phải là người phóng khoáng như Hàn Bành. Và anh ấy rất quan trọng với anh trai tôi. Nếu một ngày nào đó ngươi làm tổn thương anh ấy, sẽ không ai có thể giúp được anh trai ta."

"Ừ, ừ, ừ... Đây là tình yêu sao? Anh à, sao anh có thể xứng đáng với sự si mê của chị Xinru đối với em? Anh là song tính, nhưng chị Xinru thì không. Em sợ không chỉ có anh hai của em bị anh làm tổn thương, em sợ anh sẽ phải cùng lúc an ủi hai người đang đau khổ!"

"...Nhân Viên..."

Haiz...cô ấy thực sự là kẻ thù của tôi...

"Hahahaha! Được rồi, anh không trêu em nữa. Em thấy đấy, anh lúc nào cũng trêu em. Em có chút hứng thú với anh ấy. Anh ấy ngốc nghếch và vui tính lắm. Hơn nữa, anh ấy cũng đang thực hiện nội quy của trường, khá thú vị."

"Hắn không phải ngu ngốc, ngươi đừng xem thường hắn!"

"Anh ơi! Lúc em tìm Lý Thừa Cương, anh đã nói: Viên Viên! Đừng coi thường Lý Thừa Cương! Anh ấy thật lợi hại! Bây giờ em lại yêu Nhị ca, anh lại nói: Viên Viên! Đừng coi thường anh ấy! Anh ấy không ngốc! Anh ấy thông minh hơn anh trai ngu ngốc của em rất nhiều!"

"..."

Viên Viên không chỉ có kỹ năng diễn xuất tốt mà còn có kỹ năng ăn nói tốt...

"Hahaha! Anh ơi, anh lại thất vọng rồi! Đừng buồn, lần này tôi thành thật! Hơn nữa... hơn nữa, bọn họ làm chuyện này là vì ai?... Bọn họ... bọn họ không phải đều làm vì anh, bọn họ đang dùng thân thể của mình để thu phục anh!"

Da gà khắp người tôi lại rơi xuống sàn lần nữa...

"Viên Nguyên, ta thật sự nhịn không được nữa..."

“Không chịu nổi cái gì cơ?”

"Nếu em cứ tiếp tục như vậy, quan hệ của chúng ta sẽ có chút nguy hiểm. Người đàn ông nào có thể khống chế được như em?"

"Anh ơi! Anh đang nghĩ gì vậy? Ý tôi là, tôi muốn báo đáp lòng tốt của anh đối với tôi khi anh còn nhỏ. Chúng ta là một gia đình, chúng ta là anh chị em. Anh... anh thật ra... anh lại muốn lợi dụng em gái mình... anh... anh... anh là một con thú à?"

Kỹ năng diễn xuất của Yuanyuan thật ngây thơ. Cô ấy ôm lấy cánh tay của mình và giả vờ rằng mình là một nạn nhân bị cấm đoán đau đớn...

"...Viên Viên, cảm ơn cậu..."

"Hahahaha!!"

"Đinh!"

Nhạc chuông tin nhắn trên điện thoại di động của tôi reo lên. Gần đây bất cứ khi nào tôi nghe thấy nhạc chuông điện thoại di động của mình, tôi bắt đầu hoảng sợ. Âm thanh này thực sự khiến tôi có phản xạ có điều kiện. Tôi phải tìm thời gian để thay đổi nhạc chuông này thành một nhạc chuông thư giãn và dễ chịu. 

Quả nhiên... đó là tin nhắn của Vưu Thần gửi cho tôi. 

“Hãy đến với tôi ngay bây giờ.”…

"... Yuanyuan... Trần Hữu Phát đang bảo tôi đi Huamanlou. Bạn có thể quay lại trước và giúp tôi nói dối mẹ tôi."

Tôi bất lực hỏi Viên Viên. Khi nghĩ đến khuôn mặt dịu dàng của mẹ, tôi không nỡ lừa dối mẹ, nhưng tôi thực sự không thể nói cho mẹ biết sự thật. 

"Ừ...anh trai...nói đến chuyện này...Trần Hữu Phát có biết về mẹ không?"

Viên Viên trầm ngâm ngước lên hỏi tôi. 

"Anh ấy... có lẽ không biết, nhưng cho dù anh ấy có biết thì mẹ cũng không phải là loại người mà anh ấy quan tâm."

"Hừ... Ta chưa từng gặp qua một người đàn ông nào không có hứng thú với mẹ ta. Cho dù là nam nhân đồng tính quanh co nhất, mẹ ta nhất định có thể thu phục hắn."

"Tôi có thể tin điều này, nhưng sở thích tình dục của Trần Hữu Phát rất kỳ lạ. Thứ nhất, anh ấy thích trẻ con, thứ hai, anh ấy thích trinh nữ. Cho nên mẹ tôi không hợp với sở thích của anh ấy. Trước đây tôi rất lo lắng cho Lý Thành Cương, nhưng bây giờ Lý Thành Cương đã không còn nữa, không ai nên đe dọa mẹ tôi nữa. Ồ... Nhân tiện, Yuanyuan, Lý Thành Cương không nhận ra rằng mẹ tôi thực ra là nhờ anh. Anh ấy đã lầm tưởng rằng dì trên màn hình điện thoại di động của anh là mẹ tôi."

"Bạn nên biết rằng lý do Trần Hữu Phát quyến rũ em gái Xinru không chỉ là sở thích của anh ta, anh ta làm điều đó cho người khác, vì vậy Trần Hữu Phát không chỉ vì bản thân anh ta, anh ta còn có thể bắt mẹ anh ta cho một số người quan trọng khác. Khi bạn nói về Lý Thành Cương, tôi phải nói rằng bạn thực sự quá bất cẩn. Bạn không những không chú ý đến việc che giấu tình huống như mẹ tôi, mà còn thực sự khoe khoang bằng cách đặt màn hình điện thoại của bạn thành ảnh với mẹ bạn. May mắn thay, màn hình khóa của bạn là Chị Xinru, nếu không mẹ của chúng ta sẽ không thể tưởng tượng được..."

Viên Viên đã dạy cho tôi một bài học. Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. May mắn thay, Lý Thành Cương không thể mở khóa điện thoại của tôi. Nếu không, mẹ tôi bị hắn nhắm tới sẽ thực sự đáng sợ...

"Anh nói đúng, Yuanyuan, chúng ta thực sự cần phải cẩn thận hơn. Tôi đã xóa tất cả những gì liên quan đến mẹ tôi trong điện thoại. Về đến nhà anh có thể giải thích với mẹ anh, nếu không mẹ anh sẽ lo lắng cho tôi. Nếu bà ấy lo lắng cho tôi, có thể sẽ gọi cho tôi. Nếu Trần Hữu Phát nhận ra, đó cũng là một mối nguy hiểm tiềm ẩn."

"Ồ! Ca ca, ngươi hiện tại còn có thể nghĩ tới những chi tiết này, ngươi càng ngày càng phức tạp."

“…Không…Tôi cũng nghĩ mẹ tôi sẽ lo lắng nếu tôi không về nhà.”

"Ha ha ha... Ta biết mẹ ta quan tâm ngươi, ta cũng biết ngươi là một người mẹ thương con hiếu thảo, ngươi yên tâm, ta nói với mẹ: Đừng vội chờ đợi, con trai quý giá của ngươi đang ôm vợ, ta cũng không biết nó vui sướng thế nào, ngươi đi ngủ sớm đi, để hắn yên!"

"Viên Viên! Con không đùa đâu! Mẹ sẽ buồn lắm. Lần trước con về nhà muộn, về đến nhà mẹ đã ôm con khóc rất lâu."

"Là lúc đó ngươi lẻn vào nhà Vương lão sư sao? Lúc đó ngươi chỉ có một mỹ nhân mà quên mất mẹ của mình!"

"Viên Nguyên ca, xin mời, ta phải nhanh rời đi, xin giúp ta!"

"Hahahaha! Được rồi! Vậy tôi lại giúp cậu! Khả năng nói dối của tôi tốt hơn cậu rất nhiều!"

"Đúng vậy! Điều tôi muốn là kỹ năng diễn xuất của bạn được phát triển toàn diện! Được rồi, tôi sẽ qua đó trước, tối nay tôi về sẽ nói chuyện với bạn!"

Tôi vẫn tin tưởng Viên Viên có thể hoàn thành nhiệm vụ quan trọng này. Tôi không thể để Trần Hữu Phát nhận lỗi. Tôi thực sự phải đến đó càng sớm càng tốt nên tôi nói với Yuanyuan và quay lại bắt taxi.

"...Anh trai!..."

"...cậu phải cẩn thận..."

"...ờ..."

…

Trên đường đến Hoa Mãn Lâu, tôi liên tục suy nghĩ về lời nhắc nhở của anh trai thứ hai. 

Từ giờ trở đi tôi phải cảnh giác với Trần Hữu Phát một chút. 

Tôi cũng không thể để anh ấy ăn mất trái tim mình được. 

Nhưng tôi có thể phục vụ anh ấy tốt hơn, khiến anh ấy thoải mái hơn và khiến anh ấy bớt cảnh giác với tôi hơn. 

Một số lời của Yuanyuan không phải là không có lý. 

Mình phải giải thoát mình, phải bình tĩnh hơn, để bản thân bớt tổn thương hơn. 

Điều tôi cần bây giờ là sự kiên trì và kiên nhẫn. Tôi cũng phải kiềm chế Xinru đang mất tích của mình và không để lại bất kỳ lý do nào cho Trần Hữu Phát. 

Nếu Trần Hữu Phát không tìm ra lỗi của tôi, tôi nghĩ chúng ta vẫn có cơ hội nghĩ ra một số biện pháp đối phó...

Tôi lại đến tầng tám quen thuộc, nhưng lần này tôi phải phân biệt giữa lạ và quen. Tôi muốn bắt đầu lại...

Cửa hé mở...Tôi gõ cửa...

"Vào đi..."

Đây là một âm thanh quen thuộc nhưng xa lạ...Tôi lấy hết can đảm và bước vào...

Tất nhiên, trong phòng chỉ có Trần Hữu Phát. Sự xuất hiện của Trần Hữu Phát ngày hôm nay khiến tôi cảm thấy vừa quen thuộc vừa xa lạ. 

Nhưng sự kỳ lạ này không phải do tôi cố ý. 

Hôm nay anh ấy không mặc vest mà mặc quần áo bình thường, mặc quần áo thường ngày màu đen. 

Anh không ngồi giữa phòng khách như thường lệ mà ngồi trên ghế sofa dựa vào tường. 

Nước da của anh hôm nay trông đẹp hơn hôm qua, có lẽ vì anh đã ngủ ngon. 

Tuy nhiên, quầng thâm dưới mắt anh vẫn có vẻ hơi nặng, có lẽ vì anh đã lớn tuổi và sẽ hồi phục chậm hơn. 

Hôm nay căn phòng này vừa quen vừa lạ. Mặc dù tôi cố tình xem xét kỹ lưỡng nhưng nó thực sự có một chút khác biệt. 

Đầu tiên là chiếc ghế yêu thích của Trần Hữu Phát. Nó không được đặt ở giữa phòng khách mà đặt đối diện với ghế sofa. 

Tôi nghĩ có lẽ đó là nơi tôi sẽ ngồi. 

Thứ hai, căn phòng hình như mới được dọn dẹp gần đây nên vẫn còn sót lại mùi thuốc tẩy. 

Dường như còn có một mùi lạ nhưng tôi không thể biết đó là gì. 

Tôi không thường xuyên ngửi thấy mùi này, nhưng nó không phải là một mùi đặc biệt lạ. 

Có vẻ như mọi người đều quen thuộc với mùi này, nhưng tôi chỉ thoạt nhìn không nhận ra nó là gì...

"Ngồi đi, Tiểu Chi."

Trần Hữu Phát chỉ vào chiếc ghế trước mặt tôi, tôi rất muốn ngồi lên chiếc ghế này. Tôi giả vờ bình tĩnh rồi bước tới ngồi xuống. 

"Tiểu Chí, hôm nay ta muốn nói với ngươi một số chuyện."

"Ừ...bố kể cho con nghe đi..."

"Haiz... những năm gần đây tôi cảm thấy hơi già..."

Trần Hữu Phát quay đầu nhìn xa xa trần nhà thở dài...

"Gần đây tôi cảm thấy trí nhớ của mình kém đi, nhiều chuyện chợt lóe lên trong đầu rồi tôi không nhớ nổi. Có lẽ gần đây tôi mệt mỏi và không muốn nghĩ đến nhiều chuyện. Tôi nghĩ có thể vài năm nữa tôi sẽ nghỉ hưu. Thực ra, tôi rất muốn... thực sự chỉ muốn làm hiệu trưởng. Ở tuổi của tôi, tôi đã rất gần đến tuổi nghỉ hưu. Nghỉ hưu Sau khi nghỉ hưu, tôi có thể tự chăm sóc bản thân khi về hưu. Tôi sẽ không phải lo lắng về rất nhiều việc nữa, và tôi sẽ không phải gặp nhiều người phiền phức như vậy nữa, có nơi thì dễ, nhưng ra thì khó. Vì vậy, tôi không muốn chết ở đây cả đời.

"Bạn có biết tại sao tôi thích trẻ con không? Vì trẻ con ít nói và có trái tim đơn giản. Đôi khi tôi cần im lặng, nghỉ ngơi một lúc. Ở bên trẻ con khiến tôi nhớ đến tuổi trẻ. Thực ra, tôi rất muốn có một đứa con, nhưng khi tôi nhận ra thì đã quá muộn..."

"Nhưng khoảng thời gian em ở bên anh đã khiến anh bình tĩnh lại rất nhiều...nó không còn thực tế nữa..."

"Em là một đứa trẻ ngoan... nhưng em không phải là của anh..."

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Mười lăm tuổi? Mười sáu tuổi? Nếu ta thật sự là cha của ngươi, lúc sinh ra ngươi, ta cũng đã bốn mươi tuổi rồi. Quả nhiên, ép buộc cũng vô dụng, ngươi không thể có được, chính là cái gì không có được..."

"Gọi lại bố là... được rồi..."

Tôi nhìn Trần Hữu Phát trước mặt, phát hiện ra rằng anh ấy quả thực đã già đi rất nhiều, làn da đột nhiên nhăn nheo, đôi mắt chợt mờ đi, thái dương bỗng trắng bệch...

"...Bố..."

"...Hừm...Hmm..."

Anh thở dài thật sâu...

"Cảm ơn bạn..."

"..."

“Tiểu Chỉ, em có biết điều gì quan trọng nhất với anh không?”

"...Tôi không biết..."

“Đó là một lá thư.”

“Đó là cả sự chính trực và sự tin cậy.”

"Nếu bạn có sự chính trực, tôi sẽ tin tưởng bạn. Tôi tin tưởng bạn vì tôi hy vọng bạn có sự chính trực."

"Vậy lá thư này thực sự quan trọng, không chỉ với tôi mà còn với tất cả mọi người. Phải không?"

"...đúng rồi..."

"Con người không thể đứng vững nếu không có niềm tin, sự nghiệp không thể thịnh vượng nếu không có niềm tin, gia đình không thể hòa thuận nếu không có niềm tin, đất nước không thể thịnh vượng nếu không có niềm tin... Tôi đã từng thực sự tin vào rất nhiều điều, nhưng sau này... tôi phát hiện ra rằng tất cả đều là dối trá..."

"Nhưng tôi cũng không buồn lắm, vì tôi biết giữ lời hứa và hết lòng tin tưởng cũng khó không kém. Ai cũng thích tin tưởng người khác, dựa vào người khác, thậm chí dựa vào người khác khi họ đang thoải mái, vui vẻ. Nhưng thực chất, họ lại muốn lợi dụng người khác. Nhưng khi mọi người đang ở thời điểm quan trọng nhất, họ sẽ quên mất tầm quan trọng của sự tin tưởng. Họ sẽ theo bản năng chỉ tin vào chính mình. Trao trọn niềm tin cho mình thật sự rất khó, vậy tại sao lại ép buộc phải thực hiện lời hứa?"

"...Bố...con..."

"Ta không có ý trách ngươi... con... con còn nhỏ... có rất nhiều chuyện con chưa trải qua, con vẫn chưa hiểu."

"Bạn đã bao giờ nghe một câu nói nào chưa? Sinh mạng đã quý giá, nhưng tình yêu còn quý giá hơn. Nếu vì tự do, bạn có thể vứt bỏ cả hai!"

"...Chà...tôi có nghe nói về nó..."

"Cuộc sống, tình yêu và tự do đều quan trọng phải không?"

"...ờ..."

"Bạn có muốn chúng không?"

"...nghĩ đi..."

"Nhưng trên đời này cái gì cũng có giá của nó phải không?"

"...đúng rồi..."

"Bạn có sẵn sàng trả giá để đổi lấy ba thứ này không?"

“…sẵn sàng…”

"Tốt lắm... Trên bàn có một bản thảo, ngươi đi lấy nhìn xem."

Khi nghe Trần Hữu Phát nói, tôi thấy trên bàn quả thực có một bản thảo được in trên giấy A4. Tôi làm theo sự hướng dẫn của anh ấy, đứng dậy, lấy mảnh giấy và đọc lại...

"Đây... Đây là cái này?..."

Tôi nhìn những từ và câu được sắp xếp cẩn thận này, trong lòng tôi rất bối rối. Mục đích của việc này là gì...? …

"Ta rất cảm kích ngươi đã phục vụ ta trong khoảng thời gian này, đây coi như là trả giá bằng mạng sống của ngươi, ngươi nên biết, ta có thể lấy đi mạng sống của ngươi bất cứ lúc nào."

Mặc dù vẻ mặt của Trần Hữu Phát vẫn vô cảm, nhưng lời nói của anh ấy thực sự khiến tôi run rẩy trong lòng...

"Bản thảo này là giá cả tình yêu của anh. Tôi tin vào trí thông minh của anh. Bạn gái anh đang đợi anh trong phòng trên tầng 7. Anh phải bình tĩnh đi xuống một lát, sau đó bày tỏ nội dung của bản thảo này với cô ấy một cách đầy cảm xúc. Cô ấy chắc chắn rất đau lòng với anh, cô ấy chắc chắn thất vọng với anh, và cô ấy chắc chắn sẽ hoàn toàn thất vọng với anh... Anh hiểu không?... Chuyện này tôi cũng có thể giao lại cho người khác, nhưng tôi tin rằng anh sẽ sẵn lòng hoàn thành nó, đúng không?"

"...Bố...Bố...con...con biết con sai rồi...bố...đừng trừng phạt chúng con như thế này..."

Tôi sợ hãi kêu lên, chỉ biết đau đớn van xin anh, dù biết gần như không còn hy vọng gì. Những điều do Trần Hữu Phát quyết định rất khó thay đổi. Anh hai ơi! Quả nhiên hắn không phải phàm nhân! May mắn thay, anh ấy ở đó!

"Hãy mang tình cảm của bạn đến với bạn gái. Bạn không cần phải hoảng sợ, bởi vì bạn vẫn còn thời gian để giành lại trái tim của cô ấy. Bạn có thể còn cả đời. Nhưng điều đó phụ thuộc vào cái giá của sự tự do của bạn..."

Tôi kinh hãi nhìn Trần Hữu Phát, anh ấy thực sự rất đáng sợ...

"Trường học sẽ nghỉ hai ngày nữa, trên hòn đảo ## phía nam sẽ diễn ra cuộc thi tiếng Anh cấp trung học cấp quốc gia. Nhưng đó chỉ là vỏ bọc. Kỳ thực, đây là một bữa tiệc riêng quy tụ rất nhiều người quan trọng. Cậu phải đi cùng với những người quan trọng đó đối với tôi, cũng như em gái cậu, Lưu Nguyên. Hai người sẽ đại diện cho trường chúng ta tham gia cuộc thi này. Cuộc thi này kéo dài trong một tháng, chỉ cần cậu làm tốt, tôi sẽ cho cậu tự do!"

"..."

"Sau này cậu không cần phải quay lại tầng tám, các cậu có thể tự do. Các cậu có thể dùng tự do của mình để cứu lấy tình yêu của mình. Đây là lựa chọn duy nhất của các cậu. Vì vậy, các cậu không cần phải suy nghĩ về thời gian, các cậu chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì bạn gái của các cậu đã đang đợi các cậu. Hãy nhớ nhé các nhóc! Mọi hành động của các cậu đều dưới sự giám sát của tôi, đừng thách thức lòng tốt của tôi! Các cậu hiểu không?" 

"...Tôi hiểu rồi..."

Nếu không phải buổi trưa có nhị đệ cảnh cáo, ta thật sự không biết mình có thể chịu đựng được tình cảnh hiện tại hay không. 

Người anh thứ hai quả thực đã đúng.

Trần Hữu Phát xử lý tôi nghiêm khắc không kém Lý Thành Cương. 

Tôi đọc đi đọc lại bản thảo này với đôi mắt run rẩy.

trái tim tôi...

Tôi lo lắng đến mức muốn nhảy ra ngoài...

Phải làm gì? 

Làm thế nào để giải thích với Xinru? 

Nếu những điều này thực sự được nói với Xinru, trái tim của Xinru rất có thể sẽ chết hoàn toàn. 

Xinru đã chết một lần, và tôi là niềm hy vọng duy nhất của cô ấy. Nếu cô ấy chịu thêm một đòn nữa, tôi...

Cho dù có dùng cả đời, chắc chắn tôi cũng không thể lấy lại được cô ấy! 

Xinru...

tôi...

Tôi nên làm gì? 

"Cô ấy sẽ ổn thôi...Tôi sẽ để cô ấy sống tốt..."

Trần Hữu Phát dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi, vẫn bình tĩnh nói với tôi...

Nhưng...

Sống một cuộc sống tốt? …

Cứu Xinru khỏi bị cắt cổ tay có thể gọi là sống một cuộc sống tốt đẹp không? 

Trong lòng Xinru gần như tuyệt vọng. Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, cô sẽ...

Cho dù còn thở được nhưng liệu cô ấy còn có hy vọng sống ở tương lai không? 

Xinru là một cô gái chung thủy như vậy, cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. 

Trái tim cô ấy quá thuần khiết, cơ thể cô ấy có thể bị ô nhiễm, nhưng trái tim cô ấy không được vấy bẩn. 

Xinru sẽ không bao giờ cho tôi cơ hội thứ hai...

"Xem ra ngươi lâm vào hoàn cảnh khó khăn, được, ta giao cho người khác làm!"

"Không... không... tôi... tôi... để tôi... tôi... tôi sẽ đích thân nói với cô ấy..."

Tôi nhanh chóng đồng ý yêu cầu của Trần Hữu Phát, và tôi đau đớn rơi nước mắt... Xinru... Tôi xin lỗi...

"Bạn phải biết rằng bạn không bao giờ được thất bại! Nếu bạn làm sai, kết cục sẽ tồi tệ hơn, bạn hiểu không?"

"Tôi...tôi hiểu...tôi...tôi có thể..."

"Ngươi hẳn là cũng biết ta đã hứa sẽ cho ngươi đi sau một năm. Đáng tiếc, thỏa thuận đó đã vô hiệu. Bây giờ đây là thỏa thuận mới, ngươi có thể tuân theo được không?"

"...có thể..."

"Bạn có thể tin tưởng tôi?"

"...có thể..."

"Đừng tin tưởng chính mình, tin tưởng ta, hiểu không?"

"...hiểu rồi..."

"Vậy ngươi đi trước nhớ kỹ! Ta sẽ để mắt tới ngươi!"

"...là..."

…

Phải làm gì? …

Tôi chỉ còn một tầng thôi...

Trần Hữu Phát có muốn tôi đích thân chôn cất Xinru không? 

Thỏa thuận này tưởng chừng có thể thực thi được nhưng cái giá phải trả lại quá cao. 

Tôi nên nói gì với Xinru đây...

Xinru... em phải hiểu anh... em phải mạnh mẽ lên... em phải tin vào trái tim anh... Xinru... em phải tin anh...

"Đông đông đồng..."

Tôi chỉ có thể làm theo hướng dẫn của Trần Hữu Phát. Tôi sẽ không bao giờ dám làm trái lời chỉ dẫn của anh ấy nữa. Không cần phải đoán, và sẽ không bao giờ có thêm may mắn nữa. Như anh ấy đã nói...tôi không có lựa chọn nào cả...

"Lưu Chí..."

Xinru mở cửa...

"Lưu Chí... Vừa rồi có người nói sau này ngươi sẽ tới tìm ta, không ngờ lại là sự thật..."

Xinru nhìn thấy tôi vui mừng đến mức muốn lao tới ôm tôi nhưng tôi… đẩy cô ấy ra…

"Lưu Chí... ngươi?..."

"Xinru... chúng ta... vào trong nói chuyện nhé, được không?"

"..."

Tôi bước vào phòng Xinru và đóng cửa lại... Vẻ mặt Xinru đầy nghi ngờ...

"Xinru...tôi...tôi muốn nói với bạn điều này...bạn...nghe xong đừng lo lắng nhé?..."

"Lưu Chí... ngươi... ngươi làm sao vậy?...Đừng làm ta sợ..."

Sau khi ngồi xuống, tôi không dám ngước mắt lên nhìn Xinru. Giọng của Xinru run rẩy...

"Xinru... Tôi... hmm?... Tóc cậu hơi rối... Tôi có thể giúp cậu cắt tóc lần nữa được không..."

"...Lưu Chí...cậu...cậu bị sao vậy..."

Tôi buộc mình phải kìm nước mắt, nhưng nước mắt đã trào ra trong mắt tôi. Tôi ngẩng mặt lên và nhìn vào mái tóc của Xinru. Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy.

Xinru đẹp quá...

Tôi nghĩ đến lúc cô ấy dùng tóc để bảo vệ tôi trên sân chơi. Tôi nghĩ đến cảnh cô ấy khiêu vũ cho tôi xem trong khán phòng của trường. Tôi nghĩ đến cảnh cô ấy chải tóc trong bệnh xá của trường và cởi quần áo cho tôi…

Cô ấy...

Muốn làm vợ anh...

Không nhiều người từng nhìn thấy tư thế mềm mại của Xinru. Đây là vẻ đẹp của cô ấy đối với tôi...

Tôi nắm tóc Xinru trong tay, nó vẫn mềm mại, óng ả, thơm ngào ngạt...

Tôi không có lược nên chỉ có thể dùng ngón tay để duỗi tóc cho cô ấy…

Một vài giọt nước mắt rơi trên mái tóc cô...

Tôi biết Xinru thích kiểu tóc đơn giản, và cô ấy thích kiểu tóc đuôi ngựa gọn gàng...

Tôi đưa tay vuốt đi vuốt lại những sợi tóc gãy trên trán cô ấy. Tôi muốn giúp cô ấy chải tóc sạch sẽ...

Tôi đã cố gắng hết sức... đã cố gắng hết sức... nhưng tôi vẫn không thể buộc hết mái tóc lụa của cô ấy thành đuôi ngựa... Tôi thực sự đã cố gắng hết sức rồi...

Tôi chỉ có thể cầu xin Xinru tha thứ cho tôi...

"Xinru..."

"Ờ..."

"...Trần Hữu Phát...anh ấy thả tôi ra..."

"...có...họ không còn bắt nạt cậu nữa à?..."

"Chà... họ sẽ không tìm thấy tôi nữa đâu..."

"Vậy thì... điều đó không tuyệt sao... nhưng cậu... sao cậu lại khóc?"

“…Tôi…tôi sẽ quay lại Hoa Kỳ…”

"...khi nào?..."

"Trong vài ngày nữa..."

"Lo lắng quá vậy?...Vậy...cậu...cậu sẽ quay lại chứ?..."

"...Có lẽ tôi sẽ không quay lại..."

Tôi cúi đầu xuống và không thể ngừng khóc...

"...Vậy...Vậy...Còn tôi thì sao..."

Xinru thấp giọng hỏi tôi...

"Đúng...tôi xin lỗi...Xinru...tôi không thể nhịn được...Trần Hữu Phát đã đe dọa gia đình tôi...hóa ra...hóa ra họ muốn bạn...không phải tôi..."

"..."

"Xinru...thật ra...thật ra có một điều anh chưa nói với em..."

"...Chuyện gì đã xảy ra vậy?..."

Tôi nghe thấy giọng của Xinru run rẩy hoàn toàn...

Tôi thực sự muốn ôm cô ấy ngay lập tức và nói với cô ấy rằng, không, không Xinru, anh sẽ không bao giờ rời xa em, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em, anh yêu em, anh muốn cưới em, anh sẽ chăm sóc em mãi mãi…

Nhưng tôi...

Tất cả những gì tôi có thể nói là:

"Thật ra... gia đình tôi đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho tôi... nó đã được quyết định từ khi tôi còn nhỏ... tôi tưởng họ nói đùa... nhưng không ngờ đó là sự thật..."

"..."

"Gia đình chúng ta... truyền thống hơn... Bố bảo em về... cầu hôn... đính hôn..."

"..."

Tôi nghe thấy tiếng khóc của Xinru...

Giọng nói ai oán của cô nghe thật đau lòng...

Nó khiến người ta đau lòng...

Không không không không không...

Xinru, điều này không đúng...

Điều này không đúng...

Bạn không nên tin vào điều đó...

Anh xin em Xinru...

Bạn phải mạnh mẽ lên...

"Tôi...tôi đã chống cự...tôi đã nói với bố...về anh...tôi...tôi đã kể cho gia đình tôi nghe về hoàn cảnh của chúng ta..."

Xinru vẫn đang khóc...tay tôi siết chặt...nhưng tôi không thể ngừng được...

"Tôi nói... anh rất tốt với tôi... anh vì tôi mà mất trinh..."

Móng tay tôi cắm sâu vào da thịt...

"Anh đã nói dù em có trở thành thế nào...anh cũng sẽ cưới em..."

“Nhưng… nhưng bố nói… gia đình con sẽ phản đối… bởi vì chúng con cũng là những người đáng kính… vợ tương lai ít nhất phải là một cô gái hoa vàng trong sáng và thuần khiết…”

Xinru không ngừng nức nở... Đầu óc tôi quay cuồng...

"Xinru...tôi...tôi không thể thoát khỏi số phận của mình...tôi...dù sao thì tôi vẫn còn gia đình...tôi...tôi không thể bỏ rơi họ...họ cũng không thể bỏ rơi tôi..."

"...A...ah...wuwuwu..."

Xinru khóc trong tuyệt vọng... Tôi không thể ngừng run rẩy... Tôi không thể chịu đựng được nữa...

"Ừ...tôi xin lỗi...Xinru...tôi xin lỗi...xin hãy tha thứ cho tôi...đừng trách tôi..."

"Ít nhất...ít nhất cậu không cần phải bảo vệ một kẻ thua cuộc như tôi nữa...cậu không cần phải theo tôi đến phòng y tế nữa...Tôi sẽ không ở bên cậu...Tôi...tôi sẽ không bị người khác đá vào mông nữa..."

"Xinru... bản thân... em phải tự chăm sóc bản thân... đừng làm tổn thương bản thân nữa... và đừng trái lệnh họ... họ sẽ xé quần áo của em... họ sẽ làm rối tóc em... nhưng em... em không thể cưỡng lại được... sớm hay muộn em sẽ phải khuất phục trước họ... không có anh... em... em cũng có thể để mình... thư giãn..."

"Ahhh..."

Tôi không thể nghe được nữa...Tôi chưa bao giờ nghe Xinru khóc như thế này...

"Xinru...tôi...tôi đi đây...hẹn gặp lại...đừng buồn quá..."

Nói xong, tôi nhanh chóng lao ra khỏi cửa...nhưng đằng sau tôi là tấm lòng đau khổ của Xinru...

…

Đây là lần đầu tiên tôi trốn thoát khỏi Huamanlou. Lần này, tôi, Xinru hay Yuanyuan đều không mất trinh...

Nhưng lần này, tôi cảm thấy khó chịu và đau đớn hơn bao giờ hết…

Xinru... làm ơn... bạn phải tin tôi... làm ơn Xinru... bạn phải mạnh mẽ lên...

…

Tôi nghe nói khi có gió mạnh, một tòa nhà cao hơn 100 mét có thể lắc lư sang trái và phải hơn mười, thậm chí hàng chục cm...

Cá nhân tôi chưa bao giờ cảm nhận được gió trên sân thượng mạnh đến mức nào...

Tôi không sợ độ cao, vì hồi nhỏ tôi đã từng nhảy dù một lần, và tôi không nghĩ nó đáng sợ đến thế vì gió thổi mạnh đến mức tôi không thể mở mắt được…

Tôi nhớ Xinru đã nói với tôi rằng cô ấy hơi sợ độ cao...

Lúc đó gió trên sân thượng rất dịu và nắng rất ấm áp...

Cô ấy ôm tôi và tôi bảo cô ấy nhìn xuống đó. Tôi hỏi cô ấy có sợ không...

Cánh tay cô ấy ôm chặt cổ tôi, cô ấy thì thầm vào tai tôi: Có anh, em không sợ gì cả...

…

Tôi không còn ở bên Xinru nữa...

Vì vậy không biết khi đứng trên ghế cạnh cửa sổ Xinru có sợ hãi không…

Cô ấy là một người cô đơn...

Cô ấy là một người tuyệt vọng...

Cô thả tóc ra...

Cô lau nước mắt trên mặt...

Cô cảm thấy gió...

Cô cảm nhận được ánh nắng...

Cô cũng cảm nhận được sự tuyệt vọng trong lòng...

Cô ấy là một cô gái tốt như vậy...

Anh ấy là một cô gái xinh đẹp như vậy...

Cô ấy là một cô gái thuần khiết...

Cô ấy quả là một cô gái thông minh...

Cô ấy quả là một cô gái dũng cảm...

Cô ấy cũng thực sự là một cô gái chung thủy...

Có người nói rằng sự vĩ đại của một người không nằm ở sự ra đời mà nằm ở cái chết của anh ta...

Bởi vì mỗi người không thể quyết định mình sinh ra như thế nào, nhưng những vĩ nhân mới có thể quyết định mình sẽ chết như thế nào...

Xinru...cô ấy thực sự là một cô gái tuyệt vời...

…

Tôi cầu Chúa, đừng để cô ấy dũng cảm như vậy, đừng để cô ấy vĩ đại như vậy, hãy để cô ấy thỏa hiệp với chính mình một chút, hãy để cô ấy run rẩy trước nỗi sợ hãi, hãy để cô ấy nghe thấy lời cầu xin thầm lặng của tôi và tiếng gọi.

Làm ơn đi Xinru!

Anh không ở bên em, xin em hãy sợ hãi dù chỉ một lần thôi! 

Vui lòng! ! 

…

Tôi đoán Xinru thực sự sợ độ cao ...

Tôi đoán Xinru thực sự cần tôi...

Tôi tin rằng tôi nên là nguồn sức mạnh và lòng can đảm của cô ấy...

Tôi tin rằng cô ấy sẽ không bao giờ dễ dàng rời bỏ tôi...

Tôi tin Chúa đã nghe lời cầu nguyện của tôi...

Tôi tin rằng Xinru cũng đã nghe thấy lời cầu xin của tôi...

Tôi tin rằng số phận sẽ không bao giờ nghiệt ngã với chúng ta đến thế...

…

Khi chân cô bước lên bậu cửa sổ, lẽ ra chân cô đã mềm đi một chút…

Bởi vì người chạy tới cứu cô cuối cùng cũng thành công khiêng cô xuống...

Tóc cô bị gió thổi tung...

Tôi đoán cô ấy chắc hẳn muốn rời đi một cách đẹp đẽ…

Có lẽ mái tóc xõa đã che khuất tầm nhìn của cô ấy...

Có lẽ cô ấy nghĩ tôi vẫn đang chải tóc cho cô ấy...

Hoặc có lẽ khi cô ấy giơ tay móc mái tóc bồng bềnh của mình lên, cô ấy đã nhìn thấy chiếc băng đô trên tay…

Cô xòe tay ra...

Chiếc băng đô này trông quen quen với cô ấy...

Cô nhớ ra buổi sáng cô đã buộc một chiếc băng đô màu tím...

Nhưng chiếc băng đô trên tay cô ấy lại có màu xanh lam...

Đây là...

Đây là chiếc băng đô màu xanh mà cô ấy đánh mất ở sân chơi...

Và chiếc dây buộc tóc màu tím của cô ấy được giữ chặt trong bàn tay cầu nguyện của tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Trên hàng mi dài xinh đẹp của Xinru còn đọng lại vài giọt nước mắt buồn bã, nhưng cô nhìn chiếc băng đô màu xanh trên tay qua đôi mắt mờ ảo, trong lòng dần dần bình tĩnh lại. 

Cô bị ai đó thô bạo ném xuống giường. 

Người này ngồi trên chiếc ghế cách cô khoảng ba mét. 

Vẻ mặt người này không nhiều, lực tay cũng không lớn. 

Nhưng người đàn ông này di chuyển rất nhanh. 

Miệng anh chỉ thốt ra được hai từ:

“Ta có thể cho ngươi một liều để làm ngươi bình tĩnh lại.”

“Hoặc giúp cậu bắt cậu bé vừa rời đi và để cậu ta im lặng mãi mãi.”

Xinru lau nước mắt và cuộn tròn trên giường. Lưng cô vẫn hơi run, tóc vẫn hơi rối, má vẫn hơi ướt. Nhưng trái tim cô có chút ngọt ngào...

"Giả... Tất cả đều là giả... Tôi thật ngu ngốc... và thật nguy hiểm..."

…

Xinru nằm bất động trên giường, bóng đen ngồi cạnh cô cũng bất động...

Xinru ôm chiếc gối của chính mình trong tay, áp mặt vào lớp lông tơ mềm mại. Cô muốn khóc, cười, bĩu môi và hôn...

"Lưu Chỉ, ngươi thật xấu xa... Làm ta rất buồn... Ngươi không sợ ta thật sự tin sao..."

"Lưu Chí, ngươi thật phiền phức... Thì ra ngươi đã lén giấu chiếc trâm cài này... Ngươi cố ý muốn nhìn thấy tóc của nàng xòe ra... Ngươi đang giở trò với ta..."

"Lưu Chí... Ta không thèm quan tâm ngươi nữa... Ngươi sẽ chỉ bắt nạt ta mà thôi..."

"Nhưng... anh không thể phớt lờ em... anh phải nhanh quay lại dỗ em... quay lại nhanh và ôm em... quay lại nhanh... hôn anh đi..."

Lưu Chí, là lỗi của ta, ta không nên nghi ngờ ngươi. Lẽ ra tôi không nên rơi vào bẫy của họ dễ dàng như vậy. Tôi biết em sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi, tôi biết em sẽ luôn yêu tôi...

Nhưng ý bạn là gì? 

Bạn muốn nói gì với tôi? 

Bạn thực sự đang rời đi?

Họ muốn bạn đi đâu? 

Tại sao họ làm điều này với chúng tôi? 

Họ đang đe dọa bạn với tôi phải không? 

Họ nghĩ ra thủ đoạn mới để bức hại chúng ta phải không? 

Lưu Chí...

Chính xác thì ý bạn là gì? 

Đôi mắt em đầy lo lắng cho anh...

Nhưng bạn có biết không? …

tôi...

Tôi cũng lo lắng cho bạn quá...

Đêm nay không dài đối với Xinru...

Bởi khi bạn nhận ra mình thực sự yêu một ai đó, bạn sẽ tự nhiên hiểu rằng trừ khi người bạn yêu thực sự đứng trước mặt bạn, nếu không, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy thoải mái. 

Mặc dù Xinru đã suy nghĩ cả đêm nhưng cô vẫn chưa có kết luận. 

Nói chung cô hiểu ý của Lưu Chí. 

Nhưng cô không biết tiếp theo Lưu Chí sẽ phải đối mặt với điều gì? 

Và bạn sẽ phải đối mặt với điều gì? 

Ai có thể giúp cô ấy? 

Vì Lưu Chí đang diễn nên có nghĩa là có người đang xem kịch. 

Tất nhiên cô không thể hỏi những người xem rạp, cũng không thể dễ dàng hỏi thăm về Lưu Chí, huống chi là trực tiếp tìm đến Lưu Chí. 

Vậy ai khác có thể giúp cô ấy? 

Ngay lúc đau khổ, cô nhớ đến lời dặn của Lưu Chí: Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn, hãy nhờ anh hai cho lời khuyên. 

Bầu trời đã vỡ ra một chút...

Sau khi thức dậy, rửa mặt chải đầu, có thể đến trường tìm nhị đệ để hỏi thăm về Lưu Chí. Anh trai thứ hai của bạn nên có tin tức về anh ấy. 

Ngay lúc Xinru muốn lật người lại, cô phát hiện cánh tay mình tê dại do áp lực của cơ thể. Cô bất đắc dĩ phải buông "Lưu Chí" trong tay mình, nhưng cô cũng muốn nhanh chóng biết tung tích của Lưu Chí thật. 

"À..."

Trước khi cô kịp cử động, một tiếng ngáp đã vang lên từ phía sau cô. 

Đợi một chút...

Có gì đó không ổn. 

Những lời của Lưu Chí rõ ràng là nhằm mục đích khiến Xinru tuyệt vọng. 

Việc Xinru muốn tự tử sau khi tuyệt vọng là điều hợp lý. 

Cô tự sát không thành, không phải vì nhìn thấy sợi dây thừng trên tay mà là vì người đứng sau đã nhanh chóng giải cứu cô. 

Người này đã theo dõi cô cả đêm. Chẳng phải là vì anh sợ cô lại tự sát sao? 

Nếu lúc này cô ấy dễ dàng đứng dậy khỏi giường và đi học bình thường như không có chuyện gì xảy ra. 

Điều đó không kỳ lạ sao? 

Người tuyệt vọng nào có thể đột nhiên sống lại cuộc sống bình thường chỉ sau một đêm? 

"Tôi e rằng người này không chỉ đang chăm sóc tôi, tôi sợ anh ta còn theo dõi tôi từ phía sau suốt cả đêm..."

Xinru chỉ buông chiếc gối ra và lại ôm chặt nó. 

Cô biết Lưu Chí bị buộc phải nói ra những gì mình đã nói. 

Đương nhiên, người thực sự muốn nhìn thấy sự tuyệt vọng của cô không phải là Lưu Chí mà là họ. 

Lưu Chí không có phản kháng, điều này chứng tỏ hắn có lý do không thể phản kháng.

Vậy ý của Lưu Chí là:

“Làm tôi thực sự tuyệt vọng…”

Bởi vì đây chính là kết quả mà họ mong muốn...

…

"Cô gái, cô cả đêm không ngủ, chắc là đói rồi. Cô muốn ăn gì?" 

Bóng đen phía sau nói với cô.

"Không cần...cảm ơn..."

Hồi hộp quá...

“Tôi sẽ gọi cho cậu một bát cháo.”

…

Sau khi anh hai đến trường, anh thấy bàn của Lưu Chí và Yuanyuan trống rỗng. 

Điều này chắc chắn sẽ không làm anh ngạc nhiên. 

Anh biết rằng cả hai sẽ không đến trường nữa cho đến kỳ nghỉ lễ. 

Bởi vì chiều hôm qua Lưu Chí vừa ra khỏi Hoa Mãn Lâu, hắn liền kể cho nhị đệ mọi chuyện xảy ra. 

Trần Hữu Phát không kiềm chế Lưu Chí quá nhiều vì anh hoàn toàn tự tin trong việc kiểm soát đứa trẻ. 

Và niềm tin của anh chắc chắn không hề mù quáng. 

Bởi vì anh đã hiểu hết mọi chuyện về đứa trẻ này. 

Anh biết đứa trẻ này hiền lành nhút nhát, gia đình khá giả, trong nhà chỉ có một người mẹ xinh đẹp yếu đuối. 

Tất nhiên Trần Hữu Phát không biết rằng có một người anh thứ hai bí ẩn ẩn náu trong trường học của anh ấy. 

Anh ta thậm chí còn không biết rằng người anh thứ bí ẩn này thực ra là cơ hội chiến thắng duy nhất của Lưu Chí. 

Tôi phải nói rằng Trần Hữu Phát đã bất cẩn vì đã đánh giá thấp hai đứa trẻ này. 

Anh ta đã đánh giá thấp Lưu Chí vì không ngờ Lưu Chí thực ra dũng cảm hơn anh ta nghĩ rất nhiều. 

Hoặc có thể nói, từ khi hiểu rõ về Lưu Chí, ông không còn coi trọng Lưu Chí nữa. 

Anh ấy chỉ là một con lười nhỏ thôi. Ở trong biển có thể tạo ra sóng được không? 

Không thể nào! 

Toàn bộ Huamanlou không có tín hiệu, điện thoại di động của bạn sẽ bị tịch thu sau khi bạn lên tầng hai. 

Chỉ một số ít thành viên cao cấp được phép sử dụng điện thoại di động trong trường hợp ngoại lệ. 

Và dải tần của chúng đã được xử lý đặc biệt. 

Bởi vì Lưu Chí là "địa chủ" cao cấp ở tầng 8 nên anh ta cũng có đặc quyền sử dụng điện thoại di động. 

Trần Hữu Phát hoàn toàn không lo lắng về điều này, bởi vì Lưu Chí không thể làm gì được. 

Bức ảnh? 

Băng hình? 

ghi âm? 

Đây đều là nỗ lực tìm kiếm cái chết. 

Kể từ khi thành lập Huamanlou, đã có ba con số về số người mất tích vì những chuyện như vậy. 

Liệu Trần Hữu Phát có sợ điều này không? 

Anh tin rằng Lưu Chí không táo bạo cũng không ngu ngốc! 

Hahaha, nhưng đôi khi sự tự cho mình là đúng và thông minh của con người thật kỳ lạ. Bạn càng nghĩ điều gì đó là hợp lý thì nó càng có nhiều khả năng là vô lý. Lưu Chí quả thực vừa táo bạo vừa ngu ngốc. 

Anh ấy thực sự đã ghi lại mỗi lần Trần Hữu Phát lên tầng tám...

Trần Hữu Phát thậm chí chưa bao giờ kiểm tra Lưu Chí, bởi vì anh ấy cảm thấy không cần phải làm gì thêm. Ngay cả khi anh ấy ghi âm và chụp ảnh thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Làm chứng trước tòa? 

Hoặc tài liệu báo động? 

Đừng làm loạn nữa. Gửi những thứ này tương đương với việc gửi chúng trực tiếp đến tầng thứ hai, thứ ba, thứ tư hoặc thứ năm, thứ sáu, thứ bảy hoặc thứ tám. 

Có rất nhiều người chết lặng trước tình huống này. 

Khi bạn chết lặng, đó cũng là lần cuối cùng bạn nhìn ngắm thế giới. 

Những kẻ ngốc như vậy không có nhiều, nhưng vẫn có một số. 

Đôi khi ý thức về công lý và sự ngu ngốc thực chất chỉ là vấn đề của suy nghĩ. 

Trần Hữu Phát đã chứng kiến ​​​​quá nhiều kẻ ngốc lấy hết can đảm để thách thức anh ta vì ý thức về công lý của họ. 

Những người này phần lớn đều không sống sót, chỉ có một số ít trở thành con rối của hắn. 

Nói đến đây, Trần Hữu Phát có một sở thích. Anh ấy thích nhìn những quý ông đích thực này với ý thức về công lý. Cuối cùng, vì sợ hãi, ngu ngốc và đạo đức giả, chúng nằm dưới chân Ngài và liếm giày da của Ngài như một con chó. 

Ai quen với cái tên Trần Hữu Phát đều biết rằng đánh giá nhất trí của mọi người về Trần Hữu Phát là: anh ấy là một người bao dung. 

Vì vậy, chỉ cần đôi giày da của anh ta được liếm sạch, anh ta có thể tặng chúng một phần thưởng vui vẻ...

Nhưng dù vậy, Trần Hữu Phát vẫn bất cẩn và đánh giá thấp Lưu Chí. 

Anh không ngờ Lưu Chí ở tuổi trẻ như vậy lại có ý thức chính nghĩa như vậy, cũng không ngờ Lưu Chí hiểu chuyện và ngoan ngoãn lại có thể ngu ngốc như vậy. 

Nhưng Lưu Chí thực sự có lý trí như vậy nhưng lại ngu ngốc như vậy? 

Chẳng lẽ hắn thật sự đánh giá thấp Lưu Chí? 

Tất nhiên là không. Sự thật là anh ta đã hoàn toàn đánh giá quá cao Lưu Chí. Anh nghĩ Lưu Chí phải là một đứa trẻ thông minh, một đứa trẻ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn thì sẽ không bối rối và ngu dốt như vậy. 

Nhưng còn Lưu Chí thì sao? 

Anh ấy từng ghi âm chỉ để liên tục nghiên cứu và suy ngẫm về sở thích cũng như sự phấn khích của Trần Hữu Phát trên giường. 

Anh ấy muốn phục vụ Trần Hữu Phát tốt hơn và anh ấy muốn sử dụng dịch vụ của mình để giành được tình yêu và sự đánh giá cao của Trần Hữu Phát. 

Vì tâm trí anh tràn ngập Xinru nên anh phải cố gắng hết sức để dựa vào Trần Hữu Phát để bảo vệ Xinru. 

Anh ấy không bao giờ có ý định sử dụng những đoạn ghi âm này cho bất cứ việc gì khác.

Anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó chút nào. 

Mãi cho đến gần đây, anh trai thứ hai của anh yêu cầu anh thu thập càng nhiều chi tiết càng tốt, anh mới chợt nhớ ra rằng lần nào anh cũng lưu giữ những đoạn ghi âm về cảnh quan hệ tình dục vui vẻ của Trần Hữu Phát với anh. 

Anh cảm thấy những thứ này có thể là thứ mà anh trai thứ hai của anh có thể sử dụng. 

Vì vậy tối hôm qua, anh không chỉ báo cáo chi tiết tình hình cho anh hai mà còn gửi tất cả những đoạn ghi âm quý giá mà anh trân trọng bấy lâu nay cho anh hai. 

Người anh thứ hai nhận được những tập tin đóng gói được mã hóa này đã sợ hãi và gửi cho anh một tin nhắn với những ngón tay run rẩy:

"Tiêu diệt nó ngay lập tức! Không chậm trễ!"

Trần Hữu Phát từng tự hỏi loại trí thông minh cao cấp nào có thể đe dọa anh ta. Anh tưởng tượng ra nhiều tình huống phức tạp và khó khăn. 

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới việc mình có bị sự ngu xuẩn thực sự uy hiếp hay không...

Ai có thể nghĩ rằng những đoạn ghi âm này chỉ dùng để nghiên cứu tính cách của Trần Hữu Phát? 

Ai có thể nghĩ rằng người nghiên cứu những nội dung này chỉ là một đứa trẻ không còn nhỏ nữa? 

Và ai có thể ngờ rằng nếu những thứ này được giao vào tay 10.000 người, chỉ nghe 10.000 bản ghi âm nhạc, và đặt vào tay người tên Erdi này, anh ta thực sự có thể phát hiện ra điểm yếu của Trần Hữu Phát? 

Nó giống như quả táo của Newton. Hàng ngàn người sẽ nhận thấy quả táo này đã chín! 

Rất ngọt ngào! 

Chỉ có Newton mới phát hiện ra lực hấp dẫn. 

…

Điều mà nhị đệ lo lắng nhất bây giờ không phải là Lưu Chí và Viên Viên. Tuy rằng hắn biết hiện tại đã chậm một nhịp, nhưng hắn biết tất cả chuẩn bị đều không theo kịp hành động của Trần Hữu Phát. 

Nhưng điều này không làm anh quá hoảng sợ, bởi đó là điều đã được dự đoán trước. 

Trần Hữu Phát không thể cho họ một cơ hội để thở, quyền chủ động vốn nằm trong tay Trần Hữu Phát. 

Nếu anh ta không hành động thì thật kỳ lạ và sẽ không có sai sót gì. 

Người mà anh lo lắng nhất bây giờ chính là Xinru. 

Sẽ thật tệ nếu hôm nay Xinru đến trường...

Xinru có thể hiểu ý của Lưu Chí không? Liệu cô ấy có thể hợp tác với Lưu Chí trong bộ phim này không? Việc cô ấy có thể làm tê liệt nhóm của Trần Hữu Phát hay không thực sự quan trọng đối với mọi kế hoạch tiếp theo. 

Người anh thứ hai đang lên kế hoạch. Trong mạng lưới của Trần Hữu Phát, dựa trên tình hình hiện tại, có hai bước đột phá tùy chọn. 

Anh ta dự định để Xinru tiếp tục dụ dỗ một nhóm quan chức tham nhũng do Thư ký Huang cầm đầu. 

Thứ hai, hãy để Viên Viên trở thành một nhân vật giống như thầy Vương. 

Hai người phối hợp với nhau, Lưu Chí ở bên cạnh Trần Hữu Phát. Sức mạnh mà họ tạo ra có thể bảo vệ lẫn nhau, thứ hai là họ có thể xâm nhập vào mạng lưới của Trần Hữu Phát. Chỉ cần thời gian trôi qua, chắc chắn sẽ có được lợi ích đáng kể. 

Nhưng bây giờ hiển nhiên là tình thế đã xảy ra một sự đảo ngược quan trọng, kế hoạch trước đó chắc chắn sẽ không thành công. 

Ngay cả thời gian của họ dường như cũng sắp hết.

Tại sao lại là tháng này? 

Người anh thứ hai vẫn còn có chút bối rối. 

Anh biết rằng Trần Hữu Phát sẽ không ấn định thời gian ngẫu nhiên. Chỉ cần anh ấy ấn định thời gian này, điều đó có nghĩa là anh ấy có thể đảm bảo rằng mình có thể nhận ra lợi ích tốt nhất của mình trong khoảng thời gian này.

Lưu Chí và Yuanyuan đến đảo để tham gia bữa tiệc sex. Nhiều nhất thì đó là về quyền lực, tình dục và các giao dịch kinh doanh quyền lực. 

Cho dù bạn có đánh chúng mạnh thì cũng không quá nhiều. 

Hơn nữa, họ cùng lắm chỉ chịu tổn hại về thể xác và không phải chịu những sự áp bức khác. 

Vậy chính xác thì bạn có thể sử dụng tháng này để làm gì? 

Có quá nhiều thông tin, quá rải rác, nhưng lại thiếu một điểm mấu chốt. 

Tôi vẫn chưa biết đủ về Trần Hữu Phát. 

Tôi thực sự không thể đoán được động cơ thực sự của anh ta. 

Xinru bị bỏ lại phía sau, chắc chắn cô ấy đang tuyệt vọng. Tại sao lại thế này? 

Phải chăng đã có người yêu Xinru và cần chỉnh sửa lại tính cách của cô ấy? 

Không, điều đó là không thể. Nếu Xinru thực sự bỏ cuộc, ngay cả Lưu Chí cũng không thể cứu được cô ấy chứ đừng nói đến ai khác. 

Vậy là để phục vụ một số người có quyền lực? 

Điều đó không hợp lý, vì nếu đã như vậy thì cô không nên bỏ cuộc. 

Chỉ đe dọa cô ấy sẽ hiệu quả hơn. 

Vậy họ sẽ làm cái quái gì với một người phụ nữ xinh đẹp, lạnh lùng nhưng lại đau khổ? 

Có thể nào...

Phải chăng đây là ý tưởng của người đó? …

Tiếng chuông vào học cắt ngang dòng suy nghĩ của người anh thứ hai. Người anh thứ hai quay lại nhìn chỗ ngồi của Xinru. May mắn thay, nó trống rỗng. Xinru thực sự thông minh như băng và tuyết! 

…

Xinru không thường xuyên diễn xuất. Cô ấy không đạo đức giả cũng không tự phụ. Cô luôn có tâm hồn trong sáng và cao thượng trong hành động. 

Nhưng bây giờ là khoảnh khắc này và khoảnh khắc khác, và cô biết mình phải để mình hoàn toàn tuyệt vọng. 

Cháo trước mặt đã được thay thế bằng ba bát. 

Người chăm sóc cô cũng đã hoàn thành ca làm việc của mình. 

Xinru biết rằng chỉ cần cô kiên nhẫn, nhất định sẽ có người đến với cô. Và người đó chắc chắn sẽ nói cho cô biết tại sao cô lại phải tuyệt vọng như vậy. 

“Nếu anh không ăn nữa, tôi sẽ phải truyền tĩnh mạch cho anh.”

Người mới đến chăm sóc cô trông tử tế hơn người trước, vì ít nhất anh ta cũng có chút biểu cảm trên khuôn mặt. Và dường như anh ấy nói nhiều hơn. 

Xinru không biết phải nói gì, cô cảm thấy mình không nên nói gì vào lúc này. 

"Cô không phải là cô gái đầu tiên trong tòa nhà này làm việc này. Tôi nghe nói cô cũng đã rạch cổ tay mình?"

"..."

"Đừng làm điều ngu ngốc, điều đó không tốt cho tất cả mọi người."

"..."

"Có người đã chết trong tòa nhà này, nhưng vẫn chưa có cô gái nào chết. Các cô gái trong tòa nhà này sẽ chết, nhưng không phải trong tòa nhà."

"..."

"Ngươi thật sự không muốn chết, bởi vì ngươi đã được cứu, ngươi biết ngươi không thể chết."

Xinru thực ra không cần phải hành động, anh chỉ cần coi những tiếng động này là tiếng ồn của những người theo đuổi cô, cô có thể hoàn toàn phớt lờ chúng một cách dễ dàng. 

Cô ấy có một khả năng đặc biệt. Cô ấy có thể nhìn chằm chằm vào cùng một thứ mọi lúc mọi nơi mà không chớp mắt. 

Cô đã có thể làm được điều này từ khi còn nhỏ, nhưng khi đó cô chỉ đang choáng váng. 

Nói theo cách riêng của cô ấy, đó chỉ là một sự nghỉ ngơi. 

Đừng nghĩ gì cả, đừng làm gì cả, chỉ im lặng một lúc thôi. 

Nhưng kể từ khi gặp Lưu Chí, kỹ năng của cô đã tiến bộ một cách hoàn hảo. 

Bởi vì cô ấy có thể nhìn thấy mọi thứ đều là khuôn mặt của Lưu Chí. 

Chẳng hạn như cô đang ngơ ngác nhìn bát cháo trước mặt. Cô cảm thấy đó không phải là một bát cháo mà là một bát Lưu Chí ngốc nghếch. Bát Lưu Chí này không ngừng nói những lời hóm hỉnh với cô. Mặc dù cô không nghe họ nói nhưng cô rất sẵn lòng xem họ nói chuyện.

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào bát cháo này thế?" 

"Những cô gái đó không chết... chuyện gì đã xảy ra với họ vậy? Họ đều có bát cháo này sao?"

"?...Thú vị..."

Người đàn ông nhìn Xinru và cười khẩy.

“Đã có nhiều cô gái chết như vậy, ngươi đã đổ bao nhiêu bát cháo như thế này cho họ rồi?” 

"Hả?..."

"Xem ra các ngươi không phải lúc nào cũng có trí nhớ dài, ta không nghĩ có cô gái tuyệt vọng nào sẽ uống bát cháo của ngươi, nhưng các ngươi vẫn vui vẻ nấu cháo, ngươi nấu cháo này cho ai?"

"..."

"Xem ra ngươi không thật sự muốn cứu người, bởi vì không có cô gái nào có thể sống sót trong tay ngươi."

"..."

"Đã biết mình không thể cứu được họ, tại sao còn cố gắng hết lần này đến lần khác cứu họ?"

"Ha...thật là một cô bé tuyệt vời..."

"Ngươi không phải lo lắng cho ta, ngươi chỉ là lo lắng ta sẽ không chết trong tay ngươi, ngươi chỉ là không gánh nổi trách nhiệm này. Chúng ta chỉ là những người xa lạ, giống như ta và tất cả mọi người trên thế giới này... Nhưng ngươi đừng lo lắng, ta cũng không còn tâm trí để chết nữa..."

Người đàn ông này nhìn Xinru mềm yếu như tiếng muỗi. Lông mày anh bất giác nhăn lại. Cô gái này đến từ đâu? Cô gái này xinh đẹp đến mức khiến tôi cảm thấy hơi buồn...

"Ăn gì đi cô gái...nếu không tôi sẽ gọi em là bất cứ thứ gì em muốn ăn." 

"Bạn có kim gì ở đây?" 

"?..."

"Có kim tiêm nào có thể giúp tôi ngủ được một lúc không? Đây không phải là tầng bảy sao? Kim tiêm của anh chắc phải có rất nhiều."

"Cô gái... em vẫn còn trẻ... chỉ cần em không gặp khó khăn với chính mình thì không có gì mà thời gian không thể vượt qua."

“Cho tôi một viên thuốc ngủ, tôi muốn ngủ một lát…”

"..."

…

“Anh hai, tối nay chúng ta có thể gặp nhau nói chuyện được không?”

"Không! Chúng tôi hiện không biết tình hình hiện tại. Theo logic mà nói, Trần Hữu Phát sẽ rất dễ dàng theo dõi bạn."

"Có đáng tin cậy khi chúng ta liên lạc bằng tin nhắn như thế này không?"

"Điều này sẽ ổn thôi, anh ấy vẫn chưa mạnh đến thế."

"Hôm nay Xinru có đến trường không? Cô ấy thế nào rồi?"

"Anh, đừng lo lắng. Tân Nhu Bình Tuyết rất thông minh và đó không phải là vấn đề lớn. Vì Trần Hữu Phát đã ký một thỏa thuận mới với anh, anh ấy chắc chắn sẽ đảm bảo sự an toàn của Xinru. Anh có thể tin tưởng anh ấy về điều này. Về việc Xinru có thể hiểu ý anh hay không, nó phụ thuộc vào mối quan hệ và số phận của anh. Nhưng tôi nghĩ anh nên tự tin hơn về điều này. Xinru không phải là một cô gái bình thường, cô ấy không yếu đuối như vậy. Bây giờ anh phải tự chăm sóc bản thân mình."

"Chà, tôi chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy sẽ may mắn. Yuanyuan và tôi hiện đang tham gia một lớp đào tạo tiếng Anh do Trần Hữu Phát sắp xếp. Nó kéo dài trong ba ngày, bởi vì chúng tôi sẽ rời đi sau ba ngày."

"Tôi đã kiểm tra lớp đào tạo này, không có vấn đề gì, hẳn là lớp đào tạo tiếng Anh thực sự. Tôi cũng đã kiểm tra cuộc thi tiếng Anh trên đảo, cũng là cuộc thi tiếng Anh thực sự, chỉ là bọn họ dùng cái này làm vỏ bọc để che đậy quyền lực và giao dịch tình dục."

"Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này. Tôi nghĩ đây là kế hoạch một mũi tên trúng hai con chim của Trần Hữu Phát. Tôi sẽ đi cùng những vị khách quan trọng của anh ấy, còn Xinru có thể ở lại và bị họ sỉ nhục. Sớm hay muộn, trái tim của chúng ta sẽ bị họ chia cắt. Vì vậy, tôi lo lắng nhất cho Xinru."

"Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa hiểu tại sao họ lại giữ Xinru mà không đưa cô ấy đi. Theo logic mà nói, nếu Xinru đi cùng cậu, hiệu quả của bữa tiệc này sẽ tốt hơn. Chắc chắn sẽ có rất nhiều người quan tâm đến cô ấy. Nhưng Trần Hữu Phát cố tình giữ cô ấy lại, hơn nữa anh ấy còn yêu cầu cậu diễn một vở kịch như vậy, điều này thực sự khó đoán."

“Có đúng như anh nói, cô ấy bị thu hút bởi một người quan trọng không?”

"Phương pháp này quá quyết liệt, rất khó khôi phục, hẳn là không có khả năng."

"Lẽ nào Trần Hữu Phát không muốn làm Xinru tuyệt vọng mà muốn lợi dụng sự tuyệt vọng của Xinru để khiến tôi bỏ cuộc? Chẳng lẽ anh ta muốn hoàn toàn chiếm hữu tôi?"

"Tôi cũng đã cân nhắc điều này. Nếu đã như vậy thì anh ấy không nên sắp xếp cho em đi đảo. Anh nói anh ấy mắc chứng sợ thần bí. Nếu anh ấy có thể chấp nhận em đi cùng nhiều người như vậy thì chỉ có nghĩa là anh ấy đang có ý định từ bỏ em. Và từ cuộc trò chuyện ngày hôm qua của em, có vẻ như Trần Hữu Phát đã có chút ảo tưởng về em. Tuy rất dị dạng nhưng anh ấy có vẻ rất muốn được em coi anh ấy như một người tình thực sự. Đặc biệt là người chung thủy. Tôi thực sự không ngờ rằng Trần Hữu Phát vẫn có một sự theo đuổi như vậy." 

"Ừ, tôi thực sự có thể cảm nhận được sự cô đơn trong lòng anh ấy. Khi anh ấy ở trên giường, anh ấy thường bày tỏ mong muốn được yêu. Nhân tiện, bạn đã nghe những đoạn ghi âm đó chưa?" 

"...Những...thông tin đó thực sự rất khó để lấy ra. Anh à, em không có ý biết mặt này của anh. Sau này anh không được giết em để khiến em im lặng." 

"Anh hai... Tôi biết điều đó rất xấu hổ, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thông tin mà Trần Hữu Phát gửi đến. Anh ấy bình thường rất thận trọng. Ngoài việc quan hệ tình dục với tôi, anh ấy hầu như không nói chuyện với tôi về bất cứ điều gì khác, và anh ấy sẽ không mang bất kỳ thông tin nào vào phòng. Nhưng... Tôi nhớ một điều, bởi vì anh nói rằng anh nên quan sát mọi thứ một cách chi tiết. Vì vậy, tôi nhớ rằng ngày Trần Hữu Phát trở lại, anh ấy đã đặt một tập tài liệu lên bàn trong phòng." 

"Loại thư mục gì?" 

"Là một cái bìa da, bên ngoài không có vấn đề gì, nhưng bên trong bên trong nội dung thì không biết." 

"Tại sao anh ấy lại mang tài liệu lên tầng tám? Tầng tám là nơi anh ấy thư giãn, cho nên tài liệu này rất có thể liên quan đến thú tiêu khiển thư giãn của anh ấy. Gần đây anh ấy có sở thích gì mới không?" 

"Anh ấy hầu như không có sở thích rõ ràng, tôi chỉ cảm thấy gần đây anh ấy có vẻ già đi một chút, hơn nữa bản thân anh ấy cũng nói muốn giải nghệ, có phải là về nơi anh ấy nghỉ hưu không?" 

"Người như anh ấy muốn nghỉ hưu là rất khó, cho dù hiện tại anh ấy thực sự có kế hoạch này, tôi e rằng cũng phải mất ít nhất mười năm. Cho dù có nơi để nghỉ hưu, nếu anh ấy nói với bạn bây giờ cũng không có tác dụng gì. Nhân tiện, chúng ta có thể cân nhắc xem anh ấy muốn làm gì khi nghỉ hưu. Bởi vì những người như anh ấy bình thường rất bận rộn. Nếu đột nhiên nghỉ hưu, cuộc sống của anh ấy sẽ rất trống rỗng. Nhân tiện, anh ấy sẽ vượt qua thời gian như thế nào?" 

"Ngẩn ngơ? Anh ấy thường hay ngồi trên ghế sofa trong trạng thái ngơ ngác." 

"Anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó, không còn cách nào khác là phải làm. Nếu thật sự rảnh rỗi, anh ấy sẽ không muốn ngơ ngác." 

"Nhân tiện, đó là chơi đàn accordion. Anh ấy thích nghe những bài hát cổ của Liên Xô và sau đó tự mình chơi đàn accordion." 

"Chà, điều này rất có thể xảy ra. Đánh giá từ lý lịch của anh ấy, đây gần như là một phần trong cuộc sống hưu trí của anh ấy. Vậy thì anh ấy sẽ tìm ai để chơi đàn accordion cùng? Chỉ có anh ấy thôi à?" 

“Anh ấy là đồng đội của anh ấy à?” 

“Hiện tại không có bằng chứng nào cho thấy anh ta có đồng đội còn sống, vì anh ta sang Lào một mình hàng năm, không thường xuyên tham dự các buổi họp mặt của cựu chiến binh. Tên tuổi của anh ta không nổi bật trong giới quân sự”. 

"Không thể là tôi, tôi không thể hát và nhảy. Chẳng lẽ là Xinru? Đúng vậy, Xinru rất giỏi ca hát và nhảy múa!" 

"Ta chưa nghĩ tới ý tưởng của ngươi, nhưng việc phân tích này cũng không phải là không thể. Chẳng lẽ hắn hy vọng có hai ngươi ở bên cạnh hắn trong những năm cuối đời sao? Nhưng hắn không cho phép hai ngươi yêu nhau? Hắn có thể hủy hoại ngươi về mặt thể xác, sau đó khiến Tân Như tuyệt vọng về mặt tâm lý. Cứ như vậy, cho dù hắn có giữ hai ngươi ở bên cạnh, các ngươi cũng không thể có quan hệ gì nữa." 

"Với phân tích của bạn, tôi nghĩ điều đó thực sự có thể." 

"Ừ, điều đó thực sự có thể. Bạn đã nói với tôi rằng phản ứng cơ thể của bạn đã bắt đầu trở nên nhạy cảm. Nếu điều này tiếp tục, đặc điểm nữ tính của bạn có thể một ngày nào đó thay thế các đặc điểm nam tính của bạn. Và Xinru từ bỏ bạn có nghĩa là từ bỏ tất cả đàn ông. Nếu cô ấy nhất quyết gắn bó với một người đàn ông, cô ấy tại sao không chọn một người đàn ông mạnh mẽ? Khi đó, cô ấy có thể trả thù sự tàn nhẫn của bạn. Cho dù cô ấy chỉ muốn trả thù bạn, cô ấy sẽ lấy lòng Trần Hữu Phát trước mặt bạn. Một trong hai bạn sẽ dựa vào anh ấy về mặt thể chất, và người kia sẽ làm như vậy dựa vào anh ấy về mặt tinh thần. Điều này thực sự phù hợp với phong cách của Trần Hữu Phát." 

"Bây giờ thì sao?" 

"Đừng quá lo lắng, chúng ta còn có ít nhất một tháng, cho nên hiện tại mục tiêu của chúng ta là đặt ở hai phương diện này. Đầu tiên, cậu phải kiềm chế phản ứng của cơ thể. Dù trong tháng này có gặp phải loại cám dỗ hay tra tấn nào về mặt thể xác, cậu cũng không được trở nên phụ thuộc vào nó. Cho dù cậu cảm thấy mình trở nên nhạy cảm, cũng phải kiềm chế bản thân." 

"Được, tôi sẽ chú ý." 

"Thứ hai là tình hình của Xinru. Hãy đợi thêm một hai ngày nữa. Nếu Xinru chưa đến trường, tôi sẽ cố gắng tìm hiểu về cô ấy. Hai ngày tới sẽ không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. Chỉ cần tôi có thể nhìn thấy Xinru, tôi sẽ giải thích với Xinru. Đừng lo lắng. Tóm lại, chỉ cần quan hệ của cậu ổn định, Trần Hữu Phát tạm thời không thể làm gì cậu." 

"Nhị ca, vậy ta giao cho ngươi!" 

"Anh, đừng lo lắng, em đã đo rồi!...Anh, Viên Viên có sao không?" 

"?...Ý anh là gì?" 

"Ý tôi là, hai ngày nữa Viên Viên không phải sẽ cùng cậu đến đảo sao? Cậu đã liên lạc với cô ấy chưa?" 

"Chà, sau khi tôi nói với cô ấy, cô ấy có vẻ hơi mong đợi điều đó. Cô ấy có thể xử lý được." 

"Tốt đấy." 

"Nhị ca, ngươi có hứng thú với Viên Viên không?" 

"Anh ơi! Em không có ý đó, em chỉ đang suy nghĩ về chiến lược của chúng ta thôi. Sao em lại có những suy nghĩ lệch lạc như vậy?" 

"Anh hai, thật lòng mà nói, tôi thực sự hy vọng người có thể chăm sóc cô ấy thật sự sẽ đi cùng cô ấy. Anh cũng đã nhìn thấy phong cách sống trước đây của cô ấy. Thực ra, cô ấy đã tự làm mình tê liệt. Trong thâm tâm, cô ấy thực sự rất khao khát có được tình yêu đích thực. Chỉ là Viên Viên có một quá khứ rất tồi tệ. Tôi thực sự không biết ai có thể giúp cô ấy quên đi nỗi đau. Anh hai, anh là người mạnh mẽ nhất mà tôi từng gặp, và Trần Hữu Phát. Nếu anh thực sự thích Viên Viên, tôi sẽ rất thích. Vui vẻ giao phó Viên Viên cho anh, tôi mới yên tâm. Anh nhất định tốt hơn tôi rất nhiều.

"Anh... em... em có chút thích Viên Viên, nhưng em sợ mình không xứng đáng. Viên Viên xinh đẹp, thông minh và đáng yêu, ở trường cô ấy chỉ đứng sau Xinru, em sợ Viên Viên không thích em."

“Anh hai, chỉ cần anh thành tâm và tôi sẽ thay anh làm hết việc tư tưởng, cô ấy vẫn sẽ coi thường tôi với tư cách là anh trai một chút.” 

"Ca, ở trước mặt Viên Viên ta có chút không yên tâm, loại cảm giác này không bằng trước mặt Xinru sảng khoái như vậy. Ở trước mặt Xinru, ta trực tiếp biết không có cơ hội, cho nên ta yên tâm. Nhưng đối với Viên Viên, ta thực sự... không khỏi nhớ nàng..."

"Nhị ca, đại ca tuyệt đối tin tưởng tính cách của ngươi, nếu như ngươi có tấm lòng như vậy, ta có thể nói thật cho ngươi biết. Hơn nữa, đại ca sẽ nói thật cho ngươi biết, Viên Viên kỳ thật đối với ngươi có ấn tượng rất tốt."

“Anh nói có thật không, anh trai?” 

"Thật sao! Bởi vì hiện tại cô ấy đang ở bên cạnh tôi, và cô ấy đã xem hết cuộc trò chuyện của chúng tôi..."

“…Vậy cô ấy đã nói gì với cậu?” 

"Nhị ca! Anh lại dám có hứng thú với tôi! Sao không tự mình đi tiểu chụp ảnh? Anh là con cóc muốn ăn thịt thiên nga!"

"Viên Viên... Ý tôi không phải vậy... Là anh trai cô cố ý lừa gạt tôi."

"Có nghĩa là anh không còn hứng thú với tôi nữa? Sao anh dám không quan tâm đến tôi! Trong số những người đàn ông tôi biết, ngoại trừ anh trai tôi, tôi chưa từng tìm thấy một người nào không hứng thú với tôi! Anh quá can đảm! Anh là một con cóc đã ăn trái tim của một con gấu và lòng dũng cảm của một con báo! Tôi sẽ bóp cổ anh đến chết!!"

"Viên Viên...vậy...tôi có hứng thú với cậu hay không?"

"Hừm! Bạn nghĩ sao?"

"Ta... bằng không, Viên Viên, ngươi làm cho ta thú vị, ta liền sẽ thú vị. Ngươi không làm cho ta thú vị, ta cũng không dám thú vị, được không?"

"Ừ thì đúng hơn. Vậy thì tôi sẽ tha cho cậu trước! Quỳ xuống đi!"

"Viên Viên... Ta hiện tại có một chút vấn đề, có thể trước tiên xin ngươi ý kiến ​​được không?"

"KHÔNG!"

"..."

"Hahaha!! Quên đi, vì lời khuyên của anh dành cho anh trai tôi, tôi sẽ giúp anh thêm một việc! Nếu anh có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi!"

"Vậy... hôm nay tôi có thể quan tâm đến bạn không?"

"Đúng vậy!"

"Tuân lệnh!"

…

Xinru khẽ mở mắt, đầu cô choáng váng. Tôi không ngờ viên thuốc đó lại có tác dụng như vậy. Cô cố gắng hết sức để nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Hả?...Tôi chỉ ngủ có vài phút thôi sao? Sao trời vẫn sáng thế?"

Cô muốn đứng dậy nhìn kỹ hơn nhưng toàn thân cô cảm thấy yếu ớt và đau đầu dữ dội. Cô cảm thấy như mình đang phải vật lộn để thở. Cô tự nhủ:

"Nếu cậu thực sự muốn tự tử thì dùng thuốc ngủ kỳ thực là cách tốt nhất, ít đau đớn và yên tĩnh. Tỷ lệ thành công vẫn rất cao. Haha, nhưng tôi sẽ không bao giờ ngu ngốc như vậy nữa. Tôi sẽ không bao giờ bốc đồng như vậy nữa. Tôi muốn sống tốt, vì Lưu Chí, vì chúng ta, vì hạnh phúc sau này của chúng ta. Lưu Chí... Anh nhớ em... em có nhớ anh không?"

Xinru ôm chặt chiếc gối trong tay, cô cũng cảm nhận được cái ôm của chiếc gối đối với mình...

“Không phải cậu thường ngủ không có gối sao?”

"?..."

"Nghỉ ngơi chưa? Chắc là hơi đói."

"Ngươi... ngươi là ai?"

"Em không nhớ anh à? Chúng ta đã từng gặp nhau rồi."

"Anh... anh là..."

"Đúng, chúng ta quen nhau, nhưng anh không biết tôi, nhưng tôi đã biết anh từ lâu. Nhưng thực ra, anh cũng biết tôi, nhưng đó không phải là loại hiểu biết thông thường, mà là loại hiểu biết giữa phụ nữ."

"..."

"Đây là lần đầu tiên anh thấy một cô gái thông minh và xinh đẹp như em."

"..."

“Cậu có biết cậu đã ngủ bao lâu không?”

"Tôi không biết..."

"Anh đã ngủ cả ngày lẫn đêm, có vẻ mệt mỏi phải không?"

"...ờ..."

“Vậy bây giờ cậu đang nghỉ ngơi à?”

"Ờ..."

"Bạn có muốn đứng dậy và ăn gì đó không?"

"Ờ..."

"Em muốn ăn gì? Anh bảo họ mang vào."

“Nếu cháo hôm qua vẫn còn thì hãy uống bát cháo đó đi, đừng lãng phí.”

"Haha, em đúng là một cô gái thú vị. Đầu em có đau không?"

"Ừm, một chút..."

"Đây là tác dụng phụ của thuốc ngủ. Nhưng có một số người thích cảm giác này. Cảm giác giống như lấy lửa dập lửa. Một số người lạm dụng bản thân không phải để làm hại bản thân mà để giảm bớt nỗi đau."

"..."

"Bạn có thích cà phê không?"

"..."

"Có vẻ như bạn không thích lắm, nhưng cà phê rất tốt cho bạn. Đôi khi bạn thích thứ gì đó không phải vì bạn thích mà có thể vì bạn cần nó. Bạn có muốn một tách cà phê không?"

"...ờ..."

"Ăn bữa sáng nhẹ và một tách cà phê...ồ, nhân tiện, bạn có thích đường không?"

"Anh... giúp em quyết định đi..."

"Haha...cô ấy là một cô gái nhạy cảm...cà phê không đường, cứ uống đi!"

"Đúng!"

Âm thanh phát ra từ phòng khách. Tân Như thấy cửa phòng ngủ mở ra, rèm cửa sổ mở ra, nhưng cửa sổ lại đóng chặt.

Người nói vẫn đang ngồi trên ghế, nhưng người này không chỉ có vẻ mặt phong phú mà thân thể cũng rất thoải mái. 

Tay của người này tự nhiên ôm ngực, thân dưới bắt chéo chân tao nhã. 

Xinru quả thực đã từng gặp người này trước đây, bởi vì ngoại hình và cách cư xử của anh ta đã để lại ấn tượng rất sâu sắc cho cô. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người như vậy trước đây và cô cảm thấy đây là một khí chất độc đáo và sự quyến rũ tỏa ra từ trong ra ngoài. 

Bất cứ ai cũng sẽ vô tình bị thu hút bởi kiểu khí chất này. 

"Đừng lo lắng, cô gái, anh sẽ không làm tổn thương em đâu. Anh chỉ ngưỡng mộ em một chút thôi. Vẻ ngoài của em khiến anh nhớ đến một người mà anh đã từng có. Một người mà anh gần như đã quên mất."

"..."

"Gần đây sẽ không có người quấy rầy ngươi, kể cả Hoàng, ngươi chỉ cần nghỉ ngơi tốt, ăn ngon, ngủ ngon là được."

"Bạn định yêu cầu tôi làm gì?"

"Đưa bạn trở lại cuộc sống."

"?..."

"Nhưng đừng lo, chúng ta còn nhiều thời gian. Hãy hứa với anh một điều nhé, được không cô gái?"

"Có chuyện gì thế?..."

"Từ giờ trở đi, đừng làm tổn thương chính mình nữa. Bạn phải sống thật tốt, nhưng không phải vì người khác mà là vì chính bạn."

"Cho... cho chính mình?..."

"Đúng vậy! Anh không còn thuộc về ai nữa, anh chỉ thuộc về chính mình, hiểu không?"

“Vậy anh sẽ để tôi đi chứ?”

"Ha ha, cô gái, ngươi một mực không chịu buông tha chính mình, kỳ thật mỗi người chúng ta từ khi sinh ra đều là nô lệ của chính mình, muốn giải thoát, chỉ có thể tự hỏi chính mình!"

"...Tôi không hiểu bạn nói gì..."

"Bạn sẽ hiểu, chỉ cần bạn sẵn lòng gọi tôi là... Chị Juan."

"...nhưng...nhưng tôi vẫn chưa biết bạn..."

"Từ giờ trở đi chúng ta quen nhau. Tôi biết tên cô là Đường Tâm Như, cũng biết cô là một cô gái thông minh, nhạy cảm nên tôi thích cô. Cô gái, trong tòa nhà đầy hoa này có rất nhiều người muốn gọi tôi là chị Juan, nhưng không phải ai cũng có thể làm hài lòng tôi. Ít nhất, tôi sẽ sống trong tòa nhà này một thời gian. Chỉ cần còn sống ở đây, cô nhất định phải gọi tôi là chị Juan. Nhưng không phải ai cũng đồng ý, bởi vì chỉ cần tôi đồng ý với anh ấy thì không ai có thể bắt nạt tôi." tòa nhà này!"

"Tôi...tôi không muốn...tôi không muốn ngủ với đàn ông...được không?"

"Hehehehe! Cô gái, em phải nhớ rằng em không lên giường với họ, nhưng họ lại muốn lên giường với em! Từ nay đây sẽ là lãnh thổ của em, và em là người duy nhất có tiếng nói cuối cùng trong lãnh thổ của mình!"

"Nhưng...nhưng nếu...lỡ như họ gây rối thì sao?"

"Vậy... anh phải gọi tên tôi! Giường của anh là của anh, nhưng tòa nhà này thuộc về tôi! Không ai có thể hành động ngông cuồng trên giường của anh, và không ai có thể hành động ngông cuồng trong tòa nhà của tôi! Cô hiểu không? Cô gái, cô có muốn gọi tôi là chị Juan không?"

"...vậy... vậy thì tôi...tôi sẵn lòng...Chị Juan...xin hãy bảo vệ tôi..."

"Hahaha! Được rồi! Rất tốt! Cô ấy là một cô gái tốt hiếm có! Vậy thì hãy ăn bữa sáng thật ngon, sau đó rửa mặt, ngẩng đầu lên và bắt đầu trở thành... phụ nữ một lần nữa! Được chứ?"

"...À...tôi...tôi...tôi có thể hỏi anh một câu..."

"Chỉ cần hỏi thôi!"

"Tôi... vẻ ngoài của tôi khiến bạn nhớ đến ai?"

"Chính tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Hôm nay là ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ lễ. Xinru cuối cùng cũng có thể đến trường một cách hợp pháp. Đêm qua cô ngủ không ngon, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến việc cô vẫn rạng ngời như vậy. 

Trang phục của cô vẫn như thường lệ, rất đơn giản. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc cô vẫn xinh đẹp và rạng ngời như vậy. 

Cô vẫn mặc đồng phục, áo sơ mi và váy sạch sẽ. 

Đầu cô vẫn được buộc bằng kiểu tóc đuôi ngựa thông thường. 

Chỉ là hôm nay cô ấy đang đeo một chiếc băng đô màu xanh. 

Cô bước vào lớp, phát hiện chỗ ngồi của Lưu Chí quả nhiên trống rỗng...

Hôm nay cô thậm chí còn cố ý đến muộn một chút, nhưng bây giờ gần như cả lớp đều có mặt ở đây, chỉ còn bàn của Lưu Chí và Viên Viên là trống. 

Họ thực sự đã rời đi cùng nhau? 

Họ đã thực sự quay trở lại Hoa Kỳ chưa? 

Lưu Chí đưa băng đô cho tôi chỉ để an ủi tôi thôi sao? 

Có phải tất cả những điều đó là sự thật? 

Lưu Chí thực sự đã bỏ rơi tôi sao? 

Cảm xúc lúc này khiến đôi mắt Xinru nóng lên. 

Nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại. Thực ra cô đã chuẩn bị tinh thần rồi. 

Cô đã lường trước được tình huống này. 

Cô biết mình lại đang suy nghĩ lung tung nữa. Cô biết mình chỉ quá lo lắng cho Lưu Chí và nhớ Lưu Chí quá nhiều. 

Nhưng cô cũng biết rằng mình phải giữ bình tĩnh dù có chuyện gì xảy ra. 

Các lớp học vào ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ lễ về cơ bản là vô ích. Mặc dù các học sinh đều đã ngồi vào chỗ của mình nhưng trái tim họ đã hoàn toàn tự do. 

Mỗi học sinh trông thật sống động và vui vẻ. 

Họ chỉ có những kế hoạch nghỉ ngơi vui vẻ của riêng mình và không có quá nhiều lo lắng trong cuộc sống. 

Nhiều năm sau, họ có thể bỏ lỡ khoảng thời gian tươi đẹp bây giờ, nhưng tại thời điểm này, họ chỉ có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Nhưng trên mặt Xinru không có nụ cười nào, các bạn cùng lớp cũng không ngạc nhiên về điều này. 

Trong một thời gian dài, mọi người đều cá cược xem ai có thể giành được vẻ đẹp của Xinru. 

Nhiều người đã cố gắng nhưng Xinru chỉ có thể mỉm cười lịch sự, khó có ai có thể khiến cô cười được. 

Mãi về sau, một cậu bé gầy gò và trắng trẻo đến gần Xinru. 

Không ngờ anh không chỉ giành được nụ cười của người đẹp mà còn giành được vòng tay của người đẹp. 

Nhưng bây giờ chàng trai đã không còn, làm sao nụ cười của người đẹp đó lại có thể dễ dàng nở rộ trở lại? 

Tính cách Xinru vốn mạnh mẽ bên trong nhưng lại mềm yếu bên ngoài nên dù bên trong mạnh mẽ và tự tin nhưng cô luôn tỏ ra yếu đuối và nhút nhát. 

Ngoài ra, cô không thích tiếp cận những chàng trai xa lạ một cách tùy tiện. 

Không thể tránh khỏi việc cô thường xuyên để lại cho mọi người cảm giác như đang ở cách xa vạn dặm. 

Nhưng bây giờ cô phải buông bỏ những lo lắng và chủ động đi tìm ai đó. Đây cũng là một chỉ dẫn quan trọng mà Lưu Chí đã đưa ra cho cô ấy. Tất nhiên cô ấy tin tưởng Lưu Chí. 

Thực ra cô đã muốn làm điều này trong vài ngày, nhưng cô phải giữ cảm xúc hợp lý để những người theo dõi cô sau lưng có thể gạt bỏ những nghi ngờ, đắn đo về cô. 

Vì vậy cô ấy đã luôn kìm nén và kìm nén sự bốc đồng của mình. 

Phong thái của cô vẫn bình tĩnh, giọng nói vẫn nhẹ nhàng, nhưng trong lòng đã nóng nảy. 

"Cái đó... Trình Tiểu Phi..."

Nhị ca vừa nghe được lời nói của Trình Tiểu Phi liền tức giận. 

Tôi đã lặp đi lặp lại rất nhiều lần, hãy gọi tôi là Thành Phi chứ không phải Thành Tiểu Phi. 

Anh không biết tại sao mình lại phải thêm một ký tự nhỏ vào tên mình. 

Người ta nói rằng đây chính là ý của ông nội anh. 

Khi nghe được đây là mệnh lệnh của ông nội, anh không còn cách nào khác ngoài việc nuốt cơn giận xuống. 

Nhưng chỉ cần quen biết ai đó, hắn sẽ nhắc nhở hắn một lần: Nhớ kỹ, ngươi phải gọi ta là Trình Phi, không phải Trình Tiểu Phi! 

Anh ấy là một người rất hòa đồng nên chẳng bao lâu sau, ít nhất một nửa số người trong trường đã biết tên anh ấy là Trình Phi chứ không phải Trình Tiểu Phi. 

Một nửa trường đã biết chuyện đó chứ đừng nói đến cả khối, lớp. 

Nhưng!

sai! 

Thực sự có một người trong lớp này mà anh ấy đã không thông báo. 

Vì người này mà hắn chưa bao giờ dám dễ dàng tiếp xúc với hắn.

Sức nặng của người này trong lòng anh thật phi thường. 

Có lẽ chỉ có một người dám gọi hắn là Trình Tiểu Phi, hắn cũng không dám cãi lại. 

Người này là nữ thần trong lòng anh, đồng thời cũng là nữ thần trong lòng mọi người, mỹ nữ học đường của họ, Đường Tâm Như. 

Người anh thứ hai biến ngọn lửa anh sắp phóng thành tia nắng ấm áp trong giây lát. 

Anh tự nghĩ: Nếu là Xinru gọi mình, không kể Trình Hiểu Phi, mà là Tiểu Tiểu Phi, thính giác của mình nghe được sẽ rất vui. 

"Xinru! Tôi đang tìm bạn!" 

Người anh thứ hai biết rằng nữ thần tiên nữ trước mặt chính là chị dâu của anh. 

Cô chưa bao giờ chủ động đi tìm anh dù chỉ một lần. Cô chắc chắn không phải đang tìm kiếm anh vì điều gì khác mà là tìm kiếm anh cả của cô, Lưu Chí. 

Trong lòng hắn thoáng qua có chút vị chua, nhưng nó trôi qua quá nhanh, hắn thật sự không có chú ý tới.

Bởi vì anh ấy là một người rất tự giác, và anh ấy là một người bảo vệ hoa thực sự chuyên nghiệp.

Anh ấy chỉ ngắm hoa chứ không bao giờ hái chúng.

Dù anh chỉ ngắm nhìn một bông hoa...

Nhưng cho đến gần đây, một bông hoa thứ hai đã nở rộ trong thế giới của anh, và anh dự định hái bông hoa này và giấu nó mãi mãi trong lòng.

"Ngươi có biết Lưu Chí ở đâu không?"

"Yên tâm, hắn tạm thời không có việc gì, chúng ta chủ yếu là lo lắng cho ngươi. Bên ngươi tình huống thế nào? Ngươi có biết đại ca nói là sai, bọn họ ép hắn làm như vậy không." 

"Chà...tôi biết...tôi...mặc dù tôi suýt làm điều gì đó ngu ngốc nhưng tôi vẫn phản ứng lại."

"Xinru, ta biết ngươi cực kỳ thông minh, chỉ cần ngươi có thể hiểu được điểm này, hết thảy đều sẽ dễ dàng xử lý. Đây chính là tình huống hiện tại..."

Người anh thứ hai giải thích chi tiết tình huống họ đang gặp phải cho Xinru. Khi nghe, Xinru toát mồ hôi lạnh trên tay vì cảm thấy mình gần như đã làm hại chính mình và Lưu Chí.

"Hắn và Viên Viên đại khái hôm nay đã xuất phát, ta đoán sau khi đến đảo chúng ta sẽ không liên lạc được với bọn họ. Tốt nhất là không nên chủ động liên lạc với bọn họ, bởi vì bọn họ chắc chắn sẽ bị giám sát 24/24, chúng ta không thể dễ dàng lộ diện. Đừng lo lắng, Xinru, ta và đại ca đã thảo luận rất nhiều. Bây giờ, hắn nên chuẩn bị sẵn sàng. Ta nghĩ hắn còn có thể cầm cự được một thời gian, nhưng chúng ta thật sự sắp hết thời gian rồi. Đây mới là điều quan trọng nhất vào lúc này." Chúng ta không thể dự trữ đủ lực lượng, nhưng thời gian càng lúc càng gấp, Xinru hãy nói cụ thể cho ta biết tình huống gần đây ngươi gặp phải.”

"Ờ..."

Xinru kể lại rõ ràng mọi chi tiết từ lúc cô gặp Lưu Chí cho đến khi ăn xong bữa sáng hôm nay cho anh hai. Nghe Xinru nói, người anh thứ hai lúc đầu có vẻ cau mày, nhưng dần dần, một nụ cười đầy ẩn ý xuất hiện trên khuôn mặt anh ta...

"Thú vị..."

"Cơ bản là như vậy, tôi không biết họ muốn tôi làm gì, nhưng tôi vẫn luôn tuân theo sự sắp xếp của họ, nhưng tôi không dám tỏ ra quá ngoan ngoãn vì tôi sợ họ sẽ phát hiện ra chúng ta có vấn đề gì đó."

"Thật có lỗi với bạn, Xinru, nhưng theo miêu tả của bạn, màn trình diễn hiện tại của bạn có thể nói là rất thành công."

"Nhưng tôi không biết ý của họ là gì. Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để bị sỉ nhục, nhưng cho đến nay, chưa có ai đến làm khó tôi cả."

"Quả nhiên là người này. Ta đã đoán được, người tên Juan này hẳn là rất không bình thường, nhưng người này trình độ tương đối cao, cho nên ta không dám dễ dàng công kích nàng. Không ngờ nàng cư nhiên lại tự mình đi tới cửa, điều này đối với chúng ta có lợi lớn."

“Nhưng chính xác thì cô ấy muốn gì ở tôi?” 

"Haha... Nếu tôi đoán đúng, có lẽ đây là chuyện đã xảy ra..."

Người anh thứ hai khéo léo nói với Xinru suy đoán của mình. Xinru cũng cực kỳ thông minh. Cô nghe xong liền hiểu ý của anh thứ hai.

Tuy chưa hiểu hết toàn bộ câu chuyện nhưng cô vẫn sẵn sàng thực hiện nhiệm vụ do anh hai giao phó mà không chút nghi ngờ hay tự ti.

"Xinru, hiện tại ngươi phải hiểu, tình thế của ngươi kỳ thực so với Lưu Chí còn nguy hiểm hơn. Mặc dù nói không logic, nhưng đây là sự thật hiện tại. Về việc bọn họ có thủ đoạn mới hay không, ta vẫn chưa nghĩ tới. Tình thế của ngươi không chỉ nguy hiểm hơn Lưu Chí mà còn quan trọng hơn. Kế hoạch ban đầu là hy vọng ngươi có thể tìm được điểm vào từ Thư ký Hoàng, nhưng hiện tại ngươi đã trực tiếp bước vào phạm vi ảnh hưởng của Sơ Juan, đây là một điều may mắn cho chúng ta. Chị Juan này phải là liên kết cốt lõi của mạng lưới trung tâm Trần Hữu Phát, vì vậy chúng ta sẽ có thể nhận được nhiều thông tin quan trọng."

"Vậy tôi có thể làm gì?"

"Đừng cố ý làm gì, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, bọn họ sẽ chủ động đưa cho chúng ta thứ chúng ta cần!"

"Ờ..."

"Mặt khác, Xinru, ta muốn nhắc nhở ngươi, trong lòng ngươi nhất định phải vững vàng, trên thế giới này có rất nhiều kỳ quái logic cùng chân lý, thoạt nhìn đều là kết luận không thể phản bác, nhưng ngươi nhất định phải tỉnh táo. Kỳ thật, người ta thường mắc phải sai lầm không phải ngu xuẩn, mà là thông minh! Cho nên, đừng tin vào trí tuệ của chính mình, mà hãy tin vào trái tim của chính mình!"

"Ừ...tôi hiểu."

"Xinru, ta tin tưởng ngươi không chỉ thông minh, trái tim của ngươi cũng nhất định phải trong sáng, ngươi nhất định có thể xử lý được."

…

Trên thực tế, người anh thứ hai cũng không nói cho Xinru tất cả những suy nghĩ thật sự của mình. Đây không phải là hắn cố ý giấu Xinru, mà là vì chưa có thời gian.

Hơn nữa, anh không muốn tạo thêm áp lực và sự hoảng loạn không đáng có cho Xinru.

Bây giờ là lúc tìm hiểu sâu hơn về người phụ nữ tên Sơ Juan này. Trần Hữu Phát có thể xóa sạch tất cả quá khứ của mình, nhưng anh ấy không thể xóa sạch quá khứ của người khác như anh ấy.

Và đã là con người thì hẳn phải có những động cơ ích kỷ...

Sự sắp xếp của họ dành cho Xinru có chút bất ngờ, nhưng nếu anh suy nghĩ kỹ thì đó thực sự là hợp lý nhất.

Trần Hữu Phát thực sự là một người kiên quyết. Anh ấy làm mọi việc mà không hề do dự. Đây có thể được coi là một cách tàn nhẫn với anh ta?

Anh ấy thực sự có đủ khả năng để lấy mọi thứ và để chúng đi. Có lẽ đây đúng như chính anh đã nói, cái gì cũng có giá của nó.

Đồ càng hiếm thì giá đương nhiên sẽ càng cao!

Trên bản đồ trong đầu anh thứ hai, Đông bán cầu dần dần trở nên rõ ràng hơn, việc đường nét và họa tiết hiện rõ chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Nhưng Tây bán cầu dường như vẫn chưa phát triển. 

Trên thực tế, anh ấy nhận được nhiều thông tin nhất từ ​​​​phương Tây, nhưng nó cũng khiến anh ấy bối rối nhất. 

Anh luôn có cảm giác mơ hồ rằng mọi việc vẫn chưa ổn, rằng anh vẫn còn thiếu một số phần quan trọng. 

Tình hình bên Lưu Chí thực ra còn nguy cấp hơn bên phía Xinru rất nhiều, nhưng năng lực của Lưu Chí có hạn, hay có thể nói, tình hình ở đó phức tạp quá cao, những thông tin có giá trị mà anh ta có thể lấy được nhất định rất hạn chế.

Muốn tham gia vào những nội dung này, người anh thứ hai tự nghĩ: Mình sợ phải sử dụng đến nguồn lực chính trị đầu tiên trong đời.

…

"Cô gái, cô sống ở đây đã lâu rồi, cô thấy nơi này thế nào?"

Người lên tiếng đương nhiên là chị Juan, nhưng chị ấy không còn ngồi trên ghế như trước nữa, và Xinru cũng không còn nằm trên giường nữa. Bây giờ họ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách.

"...Nó hơi đáng sợ..."

"Ha ha, tại sao?"

"...Có rất nhiều người xấu..."

"Hahaha, cậu bé ngoan, cậu nghĩ thế nào là người xấu?"

"...Bất cứ ai tùy tiện bắt nạt người khác...là người xấu..."

“Vậy cậu nghĩ những cô gái ở đây là người tốt hay người xấu?”

“…Có tốt và có xấu…”

"Haha, em thật là một cô gái thú vị, vậy hãy nói cho anh biết điều gì tốt và điều gì xấu?"

“Người làm tổn thương Lưu Chí là người xấu, người khác có thể là người tốt…”

"Cái gì? Anh vẫn không buông được người tình nhỏ của mình? Vậy anh nghĩ anh ta tốt hay xấu?"

"...Tôi...tôi không biết nữa..."

"Anh có biết lần đầu tiên tôi gặp Lưu Chí của anh là khi nào không?"

"Tôi không biết..."

“Hôm đó trời mưa to, anh ấy một mình quỳ trên đường ướt, khóc thảm thiết. Tôi đưa cho anh ấy một chiếc ô, rồi đưa anh ấy về nơi ở của mình. Tôi đưa cho anh ấy tách cà phê và kể cho anh ấy nghe một câu chuyện. Bạn có biết tại sao anh ấy lại khóc thảm hại như vậy không?”

"...Đó là...vì tôi..."

"Haha, cô gái thật thông minh. Hôm đó tôi hỏi anh ấy: Em bị sao vậy? Sao em khóc buồn thế? Anh ấy bảo tôi là bạn gái anh ấy đã bỏ anh ấy. Tôi lại hỏi anh ấy: Cô gái của anh có quay lại không? Anh ấy lại trả lời tôi, anh ấy không biết. Sau này tôi hỏi anh ấy: Anh yêu cô gái của mình đến mức nào? Anh ấy không nói gì. Sau đó tôi kể cho anh ấy nghe một câu chuyện về bản thân mình. Lúc đầu, các chàng trai đều chân thành và tốt bụng. Tất nhiên rồi. không.个男孩变成了一个老头,这个问题他也未必能想清楚。既然没想清楚,那为什么在最开始的Bạn có thể làm được điều đó không?鮩人看了怪心疼的。可是当他们不再想要我们的时候,他们的爱也是既决绝又无情的啊。”

"..."

"Bạn có biết sự khác biệt lớn nhất giữa đàn ông và phụ nữ không?"

"...Tôi không biết..."

"Đó là tử cung của phụ nữ. Bởi vì mọi sự sống đều được sinh ra từ tử cung của phụ nữ. Vì vậy, phụ nữ chúng ta là chiến lợi phẩm trong các cuộc chiến của đàn ông, bởi vì nếu họ thắng phụ nữ, họ sẽ giành được sự sống. Nhưng tử cung của phụ nữ chúng ta tuy phát triển trên cơ thể của chính mình nhưng không bị ảnh hưởng bởi chính chúng ta. Đàn ông luôn phàn nàn rằng họ không thể kiểm soát được vùng kín của mình, nhưng phụ nữ chúng ta đã bao giờ phàn nàn rằng chúng ta không thể kiểm soát tử cung của mình chưa? Đàn ông không muốn kiểm soát nên chúng ta muốn, nhưng chúng ta không thể. Đây là sự khác biệt lớn nhất giữa đàn ông và phụ nữ.”

"..."

"Đàn ông tốt là gì? Đàn ông tốt là người có thể kiểm soát vùng kín của mình. Nhưng loại đàn ông này tốt đến mức nào? Anh ta chỉ muốn kiểm soát bản thân, và sau đó anh ta đã làm điều đó. Trong quá trình này, có ai ép buộc anh ta không? Có ai đe dọa anh ta không? Không! Nhưng còn phụ nữ chúng ta thì sao? Chúng ta có thể kiểm soát bản thân tốt, nhưng những người đàn ông này hoặc dùng những lời ngọt ngào hoặc ép buộc, và ngay cả khi chúng ta vùng vẫy và chống cự, họ vẫn sẽ không tỏ ra thương xót với chúng ta. Nhưng khi chúng ta thực sự sinh ra họ, họ sẽ đá chúng ta đi. ghê tởm. Nhưng cơ thể này đã thuộc về chúng ta từ khi nào?

"..."

"Thế nào là một người phụ nữ tốt? Là một người phụ nữ tốt, biết chăm chồng, nuôi dạy con cái, phải lẽ, đức độ và biết yêu thương bản thân? Đây chỉ là người phụ nữ tốt trong lòng đàn ông, không phải là người phụ nữ tốt trong lòng chúng ta. Thực ra, tiêu chuẩn của một người phụ nữ tốt không khác gì đàn ông. Họ cần kiểm soát, và chúng ta cũng cần kiểm soát. Họ kiểm soát nó cho chính họ, và chúng ta phải kiểm soát nó cho chính mình. Chỉ là chúng ta, phụ nữ chúng ta khó khăn hơn nam giới. Chúng ta Có thể nói không với đứa con còn trong bụng, nhưng liệu con có ra đời như thế nào, nó cũng là một miếng thịt của mẹ. Vì vậy, con à, phụ nữ chúng ta hãy nghĩ đến bản thân mình nhiều hơn là sống vì bất kỳ người đàn ông nào”.

"..."

"Bản sắc của mẹ là một món quà ông trời ban tặng cho chúng ta. Đó là một món quà thiêng liêng và quý giá, nhưng đàn ông luôn vô tình làm vấy bẩn vẻ đẹp này của chúng ta. Liệu họ có trân trọng nó vì chúng ta không, cô gái? Người đàn ông nào sau khi ăn xong lại không muốn rời đi? Ăn no rồi, chán ngán thì phụ nữ bụng phệ thì biết dựa vào ai? Chúng ta không chỉ có cuộc sống của riêng mình mà thôi."

"Con gái ơi, khi hiểu ra điều này thì mọi thứ đã quá muộn, mọi thứ đã quá muộn. Mẹ không bao giờ có thể làm mẹ nữa..."

Chị Juan nói xong, đôi mắt run rẩy nhìn ra ngoài cửa sổ.

Xinru nhìn người phụ nữ trưởng thành đầy khí chất và quyến rũ trước mặt này. Cảm giác trong lòng cô rất giống với cảm xúc mà cô tưởng tượng khi đêm nhớ mẹ.

Đây thực sự là một người phụ nữ phi thường. Khí chất của cô ấy khiến bạn mê hoặc, trí tuệ của cô ấy khiến bạn trưởng thành và sự quan tâm của cô ấy khiến bạn cảm thấy thoải mái.

Nhưng động cơ của cô ấy cũng khiến bạn sợ hãi.

Xinru không thể tưởng tượng được cô sẽ cảm thấy thế nào nếu thực sự chán nản và nghe lại những lời của chị Juan.

Nếu Trần Hữu Phát dùng nỗi sợ hãi để kiểm soát một người, thì Chị Juan lại dùng lòng căm thù.

"Em có muốn kiểm soát bản thân không, cô gái?"

"...ờ..."

"Bạn có muốn không bị một người đàn ông kiểm soát không?"

"...ờ..."

"Vậy ngươi nhất định sẽ thích nơi này, bởi vì nơi này phụ nữ là người quyết định!"

"Hôm nay anh sẽ tặng em một món quà!"

"Quà gì cơ?..."

"Món quà cho phép bạn học cách kiểm soát vận mệnh của chính mình!"

"Nhạc pop!"

Chị Juan vỗ tay trong phòng, và cánh cửa lập tức mở ra...

Năm người từ cửa bước vào, năm người đàn ông, năm người đàn ông khỏa thân. 

"Chị Juan... chị..."

"Tiểu tử đừng sợ, bọn họ tới không phải để làm tổn thương ngươi, mà là để ngươi làm tổn thương!"

"?..."

Năm người này đều có vẻ ngoài còn trẻ, nhiều nhất không quá 30 tuổi và đều có vẻ ngoài rất thanh tú. 

Kích thước và hình dáng của họ được coi là hàng đầu ở nam giới. 

Và những chàng trai của họ không hề nhỏ, khi kiểm tra trực quan thì họ đều cao hơn mười lăm centimet. 

Dù còn trẻ nhưng họ không hề nhút nhát chút nào. Họ công khai bước vào và đứng trước mặt hai người đẹp. Họ dạng chân, duỗi tay và buông thõng cánh tay một cách tự nhiên, khoe thân hình gợi cảm, vạm vỡ như những người mẫu chuyên nghiệp. 

Chị Juan rất hài lòng với chất lượng của họ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Đây là kiệt tác của cô ấy. 

Nhưng khi Tân Như nhìn thấy cảnh này, cô xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu, tim đập rất nhanh. 

Cô tự nghĩ: Đây là để làm gì? 

Năm người lại bắt nạt tôi nữa à? 

Bạn đang nói nhiều như vậy chỉ để bắt tôi phục vụ họ à? 

"Tới đây!"

Chị Juan móc ngón tay vào người đàn ông ở giữa. Người đàn ông bước thẳng đến chỗ Chị Juan mà không chút do dự hay bất kỳ biểu cảm không cần thiết nào trên khuôn mặt. 

"Cô gái, đừng sợ, bọn họ không dám chạm vào cô, bọn họ cũng không đến đây để ức hiếp cô. Cô chỉ cần ngẩng đầu nhìn người đàn ông này là được."

Chị Juan dùng giọng điệu nhẹ nhàng an ủi Xinru đang ngồi ở bên cạnh có chút xấu hổ, đồng thời yêu cầu cô ngước nhìn chàng trai trẻ có khuôn mặt tuấn tú, dáng người cường tráng và thân hình cường tráng này. 

Xinru hơi ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy người thanh niên lớn tuổi hơn mình và trẻ hơn cô Juan này, cô cảm thấy không vui không thể tả, bởi vì cô cảm thấy những người trẻ tuổi như vậy là tồi tệ nhất, giống như Lý Thành Cương, giống như những người bạn xấu của Lý Thành Cương. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông này, sự bất mãn trong lòng cô dịu đi một chút, bởi vì khuôn mặt của người đàn ông này rất khác với Lý Thừa Cương. 

Trên môi không những không có nụ cười dâm đãng, thậm chí còn nhìn thẳng về phía trước, không dám lộ ra biểu cảm nào khác. 

Khuôn mặt của anh ấy giống như một con robot và cơ thể của anh ấy giống như một con rối. 

Điều quan trọng nhất là phần thân dưới của anh ấy. Đây là lần đầu tiên Xinru nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân, nhưng phần thân dưới của anh ta không hề có phản ứng gì. 

"Ta nói cho ngươi biết, căn phòng này là của ngươi, không có sự cho phép của ngươi thì không ai có thể lên giường của ngươi. Tòa nhà này thuộc về tôi, không ai có thể vào tòa nhà này nếu không có sự cho phép của tôi. Cho nên bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ. Cho dù có ý định này, bọn họ cũng sẽ không bao giờ có dũng khí!"

"Anh bạn trẻ! Tôi nói có đúng không?"

"Vâng! Chị Juan!"

"Tốt lắm, nhìn chị này bây giờ, các bạn thấy chị ấy có đẹp không?"

Sau khi nghe lệnh của chị Juan, chàng trai hơi quay đầu về phía Xinru. Anh ta nhìn Xinru hai hoặc ba giây, sau đó quay đầu lại và trả lời chị Juan:

“Nó thật đẹp!”

“Vậy cậu có cảm thấy nó không?”

"Đúng!"

"Anh có muốn đụ cô ấy không?"

"Nghĩ!"

“Nhưng anh có thể đụ cô ấy được không?”

"Không thể!"

Câu hỏi của chị Juan rất trực tiếp và câu trả lời của chàng trai cũng rất thẳng thắn. 

Khi Xinru nghe những lời này, cô cảm thấy vừa ngượng ngùng vừa khó tin. 

Những người này là ai và họ sẽ làm gì với tôi? 

Họ có vẻ ngoan ngoãn nhưng thực sự họ sẽ không ép buộc tôi phải không? 

"Cô gái, cô nghĩ anh ta là người tốt hay kẻ xấu?"

"Tôi...tôi không biết nữa..."

"Hắn hiện tại không thể ức hiếp ngươi, hắn là người tốt sao?"

"..."

"Cô gái, em cần phải biết, anh ta không thể tùy tiện bắt nạt em, không phải là anh ta không muốn, chỉ là anh ta không thể! Nếu không có tòa nhà này và giường của em, anh ta có thể tùy tiện bắt nạt em!"

"..."

"Đây là thiện ác của con người, cô gái ạ. Thực ra không có gì là tốt hay xấu cả, chỉ là có thể làm gì và không thể làm gì. Giống như dân thường ghét quan chức tham nhũng, nhưng họ có thực sự ghét quan chức tham nhũng không? Không, họ chỉ ghét việc họ không phải là quan chức tham nhũng. Nếu thật sự bị đặt vào vị trí đó, có lẽ anh ta còn tham lam hơn những người trước."

"..."

"Muốn khống chế chính mình, tất nhiên sẽ khống chế người khác. Trước khi có thể khống chế chính mình, trước hết phải hiểu chính mình, khống chế người khác cũng như vậy. Trước khi khống chế hắn, ngươi cũng phải học cách hiểu hắn. Năm người này sẽ giúp ngươi hiểu được đàn ông, đặc biệt là đàn ông trên giường!"

"Ahhh!!!"

Chị Juan vừa nói xong đã nhấc chân lên và ấn mũi giày cao gót vào tinh hoàn của chàng trai trẻ. Sức lực của nàng không mạnh, nhưng nàng hơi trẹo mắt cá chân, thân dưới của thiếu niên đột nhiên sưng lên. 

"Nó thế nào? Cảm giác thế nào?"

Chị Juan dùng ngón chân trêu chọc phần thân dưới của người đàn ông. Vẻ mặt của người đàn ông bắt đầu hơi méo mó, nhưng anh ta không dám cúi xuống, cũng không che đậy, cũng không né tránh. 

"A!...Cảm giác thật tuyệt!..."

Người đàn ông này rất trung thực. 

"Làm thế nào tôi có thể làm cho bạn cảm thấy tốt hơn?"

"Lùi lại một chút..."

"Như thế này?..."

"Ahhh...vâng...vâng...ah..."

Chị Juan dễ dàng khống chế ngón chân của mình, đồng thời chị cũng dễ dàng khống chế cảm xúc của người đàn ông này. 

"Nói cho tôi biết, tại sao bạn cảm thấy tốt hơn?"

"A...ah...bởi vì...bởi vì các ngón chân đang chạm vào lỗ đít...và...mũi chân đang ép vào tinh hoàn...nên...thân dưới của tôi nhạy cảm hơn..."

"Hmm... tốt... giờ quỳ xuống và liếm sạch giày của tôi đi."

Chị Juan nói xong, rút ​​chân ra khỏi người anh và đặt dưới chân anh. 

Anh ta lập tức quỳ xuống đất không chút do dự, sau đó cầm đôi giày cao gót của chị Juan trong tay và cẩn thận liếm chúng. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Được rồi!"

"Ý tưởng hay là gì?"

"Chân của chị Juan thật đẹp. Đôi giày cao gót của chị Juan thật gợi cảm. Đôi giày này tràn ngập mùi thơm của chị Juan. Đôi tất trên chân của chị Juan thật quyến rũ. Tôi có thể ôm được chân của chị Juan. Tôi rất hạnh phúc!"

"Hahahaha! Tốt lắm! Vậy ta đãi ngươi an ủi một lần!"

"Ahhh!!!..."

Chị Juan lắc mắt cá chân, hất tay người đàn ông ra, rồi giẫm lên quy đầu cương cứng của người đàn ông...

Chị Juan nhẹ nhàng vặn vẹo quy đầu nhạy cảm của anh bằng đế giày. Vẻ mặt anh vừa thoải mái lại vừa khó chịu. 

Những giọt mồ hôi rải rác bắt đầu xuất hiện trên trán anh, ngực anh bắt đầu lên xuống đáng kể, anh nắm chặt tay và ấn chặt chúng vào đầu gối. 

"Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"A... a... Chân của chị Juan đang đè lên cặc tôi... thế... thỏa mãn quá... cảm giác này... cảm giác như tôi... như thể tôi có được đôi chân xinh đẹp của chị Juan vậy... à!"

“Vậy cậu có thể thoải mái hơn được không?”

"A!...A!...Được rồi!...Được rồi!...Tôi...nếu tôi có thể ôm...ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất tất của Chị Juan...Tôi...tôi sẽ hài lòng hơn."

"Vậy thì ôm tôi đi!"

Sau khi được chị Juan đồng ý, người đàn ông lập tức ôm lấy bắp chân của chị Juan. Anh áp chặt mặt vào đôi tất đen của chị Juan và xoa qua lại. Trên mặt hắn tràn đầy vẻ thích thú. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng hơn chưa?"

"A...ah...vâng...vâng...thoải mái quá...quy đầu...quy đầu sưng lên và căng cứng...cảm giác thật dễ chịu!..."

"Vậy ngươi có thể hài lòng hơn sao?"

"À...ah...nhưng...được rồi...nếu...nếu tôi có thể...liếm...đôi chân xinh đẹp của chị Juan bằng lưỡi của tôi...tôi...tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..."

"Vậy thì liếm nó đi!"

Người đàn ông này hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh và kiềm chế như trước. Như bị ma ám, anh ta há cái miệng lớn và ngậm miếng thịt bê của chị Juan vào miệng. Lưỡi của hắn liếm qua liếm lại, đầu lưỡi thỉnh thoảng phun ra từ khóe miệng đang chảy nước miếng, sau đó lại hút vào. 

Đôi tất chân của chị Juan dính chặt vào da chị vì chúng ướt đẫm nước bọt. Chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nắng ngoài cửa sổ.

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

"A...ah...ah...thỏa mãn!...thỏa mãn!...ah...tốt quá!...ah...thật thú vị!...Chị Juan...Chân chị Juan đẹp quá...Tất của chị Juan trơn quá!...Chân chị Juan...xoa thật thoải mái!...A!...Chị Juan!...Chị Juan!"

"Hahahaha!! Thế nào, cô gái? Cô đã thấy chưa? Đây là đàn ông! Cô đã từng thấy một người đàn ông như thế này chưa?"

Xinru choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Cô không biết mình nên nghĩ gì hay nói gì trong giây lát...

"Tránh xa!"

Chị Juan ra lệnh không lớn, giọng điệu cũng không mạnh mẽ lắm nhưng người đàn ông lập tức bật lại mặt, lưỡi và tay như một cái lò xo.

Sau đó chị Juan nhấc chân đang giẫm lên cặc anh rồi lại bắt chéo chân. 

"Bây giờ cảm giác thế nào?" 

"Á... a... không nhịn được... không nhịn được... tôi... tôi thật muốn đụ... tôi cảm thấy muốn nhét nó vào... dương vật của tôi sưng tấy lên... cứng quá... tôi... tôi không thể nghĩ được... tôi muốn xuất tinh... tôi muốn xuất tinh... tôi muốn lên đỉnh!"

“Vậy bây giờ cậu muốn xuất tinh và đạt cực khoái nhất bằng cách nào?”

"Tôi...tôi muốn...tôi muốn đụ chân chị Juan...tôi muốn xuất tinh vào khe chân của chị Juan...tôi muốn ôm chân chị Yuan và liếm chúng...tôi muốn ngậm hết ngón chân của chị Juan vào miệng..."

"Nếu tôi không đưa nó cho bạn thì sao? Chuyện gì sẽ xảy ra với bạn?"

"Tôi sẽ cảm thấy khó chịu...Tôi sẽ phát điên...Tôi sẽ mất trí...Tôi sẽ cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của chị Juan...con cặc của tôi sẽ ngày càng sưng tấy...và cứng hơn...trừ khi tôi xuất tinh...nếu không...nếu không tôi sẽ ngã xuống..."

"Đến đây... lại gần hơn..."

Người đàn ông lại nhìn thấy những ngón tay giơ lên của Chị Juan, anh ta ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Chị Juan. 

Chị Juan từ từ nghiêng người về phía anh, bộ ngực lớn gần như chạm vào ngực người đàn ông. Cô kề miệng vào tai người đàn ông, thở nhẹ vào tai anh:

"Vậy chị Juan, xin hãy để chị thoải mái, được không?"

"À...Được rồi...Được rồi...Cảm ơn chị Juan...Cảm ơn chị Juan!..."

Chị Juan đưa một tay về phía háng anh. Bàn tay này trông gầy gò do tuổi tác và cách chăm sóc cơ thể của bà. 

Trên bàn tay này không có nhiều mỡ, hình như chỉ có gân và xương thôi. 

Những ngón tay thon dài và nhọn, móng tay màu đỏ sậm trông vừa quyến rũ vừa đáng sợ. 

Bàn tay này giống như bàn tay của một con quỷ xương trắng. Không có cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái. Dường như trong giây tiếp theo, năm ngón tay thon dài này sẽ đột nhiên thọc vào lồng ngực của người đàn ông, sau đó từ từ đoạt lấy trái tim còn đang đập đang bốc hơi ra khỏi cơ thể người đàn ông...

"Ahh...ah...ahhhh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt!...cảm giác thật tuyệt!"

Bàn tay của chị Juan vòng quanh phía trước cặc của người đàn ông, đầu ngón đeo nhẫn và ngón út xoa xoa quy đầu của anh, ngón trỏ của chị mài vào thể hang niệu đạo của con cặc, và bao quy đầu nhạy cảm của anh cọ vào lòng bàn tay của chị Juan. 

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

"A...thoải mái...ah...thoải mái quá!"

“Có thể thoải mái hơn được không?”

"À...ah...nhưng...được rồi!...ah"

"Làm thế nào tôi có thể thoải mái hơn?"

"A...ah...tôi...tôi...tôi muốn...tôi muốn xoa bộ ngực lớn của chị Juan...ah..."

"Vậy thì xoa nó đi!"

Lần này, trước khi kịp chờ chỉ thị phê duyệt của chị Juan xong, anh ta đã sốt ruột dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của chị Juan. 

Tay anh không chà xát nhanh nhưng rất cứng. Bộ ngực của Sơ Juan được anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mặc dù tay anh đã được tách ra khỏi quần áo và áo ngực của chị Juan, nhưng trên khuôn mặt anh vẫn lộ ra vẻ thích thú và hài lòng, đôi mắt nheo lại thoải mái. 

"Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?"

"A...ah...thoải mái quá...Ngực của chị Juan thật to...mềm quá...cảm giác thật dễ chịu!...A...Chị Juan...ah...tay chị...tay chị...ah!"

Chị Juan tăng tốc động tác của tay lên một chút, nhưng bàn tay xoa ngực của người đàn ông lại dừng lại. Anh nhắm mắt lại và cau mày. Rõ ràng là anh ấy vui mừng đến mức quên hết mọi chuyện. 

“Vậy bây giờ cậu có cảm thấy tốt hơn không?”

"A...ah...nhưng...có thể...nó còn có thể tốt hơn nữa!"

“Vậy làm thế nào tôi có thể làm cho bạn cảm thấy tốt hơn?”

"Tôi...tôi muốn...tôi muốn hôn...hôn chị Juan...tôi nghĩ...tôi muốn ngậm lưỡi chị Juan vào miệng tôi...tôi muốn nuốt nước bọt của chị Juan...tôi muốn thọc lưỡi mình...vào miệng chị Juan...và để chị Juan mút nó cho tôi...Ahhh!!"

"Hahahaha!!! Cậu bé ngoan! Cậu thích cái miệng nhỏ của chị Juan đến thế à? Lưỡi của chị Juan có cảm giác như thế này không?"

Chị Juan vẫn nghiêng người và liên tục thở vào tai anh. Giọng điệu và giọng điệu trong lời nói của Chị Juan vô cùng quyến rũ. Mỗi lần cô thổi vào lỗ tai chàng trai, hai bả vai trên lưng chàng trai lại chạm vào nhau. 

Lúc này, chị Juan đưa chiếc lưỡi ẩm ướt của mình ra, nhẹ nhàng liếm vào vành tai của chàng trai trẻ. 

"Ahhh!...A!...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Ahhhhhhhhh...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh!"

Bàn tay của chị Juan bắt đầu vuốt ve mạnh mẽ con cặc của anh, đồng thời chị cũng dùng ngón tay cái xoa xoa điểm nhạy cảm ở cuối dưới mắt ngựa của anh. Chàng trai bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa và toàn thân run rẩy. Lông mày anh cau lại chặt hơn, và đôi mắt anh nhắm chặt. Tay anh nắm chặt lấy ngực chị Juan, nhưng anh không còn nhào nặn và ấn vào nữa. 

"Em yêu... em có muốn anh không?... thôi nào... anh yêu em... em yêu của anh... cặc của em to và cứng quá... thôi nào... đến với anh... xuất tinh cho anh, được không em yêu?"

"Ahhh!...Ahhh!...Chị Juan!...Chị Juan!...Xuất tinh!!!...Ahhhh!!!"

Dưới sự trêu chọc của Chị Juan, chàng trai xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc khác. Mông của anh ta đẩy về phía bàn tay của Chị Juan, và những ngón tay của anh ta nhéo vào ngực của Chị Juan cho đến khi chúng dường như tràn ra khỏi quần áo của chị. 

Đầu anh run lên vì lưỡi của chị Juan vẫn nhẹ nhàng liếm phần tóc dưới thái dương anh. 

"Bây giờ bạn thấy thoải mái chưa? Bạn hài lòng chưa?"

Chị Juan vẫn thở vào tai anh một cách quyến rũ và không buông cặc anh ra. Thay vào đó, cô dùng ngón trỏ và ngón cái nhúng tinh dịch của anh vào mình và nhào nặn qua lại quy đầu của anh.

"A...ah...tôi cảm thấy thoải mái...thỏa mãn...cảm giác thật tuyệt...cảm ơn chị Juan...ah ah...ah ah"

"Vậy ngươi còn muốn?"

"À... không... tôi không muốn nghĩ về chuyện đó nữa... à... à..."

"Anh vẫn muốn đụ chân tôi à?"

"A...ah...Tôi không muốn nghĩ về chuyện đó nữa...Tôi...tôi hài lòng rồi...ah"

"Anh vẫn muốn mút lưỡi tôi à?"

"À... không... không... tôi... tôi có thể làm được." 

"Tốt! Há miệng ra!" 

Sau khi chị Juan nói xong, người đàn ông ngẩng đầu về phía chị Juan, liếm mặt chị rồi mở miệng. 

Chị Juan đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của anh vào miệng anh.

Ngay khi lưỡi anh chạm vào đầu ngón tay của chị Juan, anh lập tức bắt đầu cẩn thận liếm qua lại ngón tay của chị Juan, như thể anh đã đói ba ngày ba đêm. 

"Thế nào cô gái? Bạn có hiểu không? Đây là đàn ông!"

Xinru sốc đến mức quên mất sự xấu hổ, nỗi sợ hãi và những lo lắng của chính mình. Cô chỉ cảm thấy không thể tin được, sốc và sợ hãi. 

"Được rồi em yêu, nếu em liếm tay anh lần nữa, da sẽ bong tróc. Quay lại đi."

"Vâng! Chị Juan!"

Sau khi nghe chị Juan nói, người đàn ông lập tức buông tay chị Juan ra, rồi từ từ lùi vào đội trong khi vẫn quỳ.

Trong toàn bộ quá trình, bốn người còn lại đều không có biểu cảm gì không cần thiết trên mặt. 

"Cô gái, năm người này đều do tôi đích thân huấn luyện. Họ đều là những người đàn ông đỉnh cao, đặc biệt là trên giường. Bây giờ tôi để họ cho cô, họ sẽ giúp cô hiểu rõ về cơ thể và sở thích của một người đàn ông. Họ sẽ nói ra tất cả sự nhạy cảm của người đàn ông, tất cả bí mật và tất cả điểm yếu của anh ta."

"...nhưng...nhưng tôi..."

Xinru rất hoảng sợ nhưng cô không biết phải làm gì.

"Cô gái đừng hoảng sợ, họ sẽ không làm gì cô đâu. Họ không dám tùy tiện chạm vào cô chứ đừng nói đến việc tùy tiện đi đến giường của cô. Bây giờ mệnh lệnh của cô tương đương với mệnh lệnh của tôi. Nếu cô không có mệnh lệnh, họ sẽ chỉ cho cô xem thân thể và kỹ năng của họ như đàn ông. Nếu thích, cô cũng có thể coi họ như một loại giáo viên thay thế. Họ đều có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. Chỉ cần cô hiểu họ, cô có thể hiểu được đàn ông trên thế giới. Chỉ cần cô đối phó với họ, cô có thể." đối phó với tất cả đàn ông."

"..."

"Được rồi, cô gái, tôi đi thay quần áo rồi lại ngủ một lát, hình như tôi hơi già rồi, gần đây càng ngày càng buồn ngủ. Hehehe, cô có thể chơi với bọn họ một lát, hoặc là nếu cô có hứng thú thì cũng có thể để bọn họ phục vụ, bọn họ sẽ làm cô rất thoải mái."

Sau khi chị Juan nói xong, bước lên những bước thanh nhã, lắc hông đầy mê hoặc rồi từ từ rời khỏi phòng...

…

Rất tiếc! Có gì đó không ổn, mọi chuyện chắc chắn không như chúng ta mong đợi.

Người anh thứ hai nhận được thông tin mới nhất. Kết hợp những thông tin mới này, anh xem xét lại tất cả những thông tin hiện tại trong đầu.

"Xảy ra chuyện rồi, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, không thể đơn giản như vậy, cũng không thể tùy tiện như vậy được. Xem ra sự kiện này quan trọng hơn ta nghĩ. Chuyện này vốn không liên quan gì đến đại ca. Tại sao ngươi lại báo cho hắn rồi mang hắn đi cùng? Hắn thật sự yên tâm khi để người như đại ca tiếp xúc với loại chuyện này sao? Không đúng rồi! Đều là sai rồi! Không những không từ bỏ đại ca, hắn còn coi trọng đại ca hơn nữa!"

"Nhưng tại sao đại ca lại quan trọng như vậy? Hắn lại có đại ca, không cần tốn nhiều thời gian như vậy, tại sao nhất định phải để đại ca tham gia sự kiện này?"

"Tôi phải làm sao đây? Không thể báo cho đại ca được, cũng đã muộn rồi. Đại ca bây giờ nhất định cũng kinh ngạc như tôi!"

Đúng vậy! Nỗi lo âu lo lắng của anh hai thực ra cũng giống hệt như nỗi lo lắng của Lưu Chí lúc này.

Một người hiện ở Thiên Nam, người kia ở Hải Bắc và họ đã mất liên lạc với nhau.

Hiện tại họ không thể liên lạc, trao đổi thông tin và thảo luận về các biện pháp đối phó. Không có cách nào để tránh những gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Gần như ngay lúc Lưu Chí và Viên Viên xuống máy bay, nhị đệ của họ cũng nhận được một tin tức.

Lưu Chí và Yuanyuan bước ra khỏi sân bay và được dẫn đến bãi đậu xe. Một chiếc ô tô đã đợi họ ở đó từ lâu.

Người anh thứ hai cũng đã mở thông tin này.

Lưu Chí và Yuanyuan làm theo chỉ dẫn và ngồi vào ghế sau của xe Mercedes-Benz.

Thông tin này là một bức ảnh...

Lưu Chí nhìn qua kính chiếu hậu nhìn thấy mặt người tài xế.

Bức ảnh này là của một người…

Tài xế nhìn thấy Lưu Chí đang nhìn mình, liền quay đầu lại chào Viên Viên...

"Xin chào! Chúng ta lại gặp nhau!"...

Người lái xe này...

Bức ảnh này…

Đó là cùng một người...

Người này là... Lý Thừa Cương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Xinru! Tôi ở đây!"

Tân Như vừa bước vào quán McDonald gần trường học, cô đã nghe thấy anh trai thứ hai Trình Hiểu Phi đang gọi cô. 

"Trình Hiểu Phi... Xin lỗi... tôi đến muộn."

"Không sao đâu, tôi mới đến đây không lâu, dạo này cậu thế nào?"

"Chỉ là không dám tùy tiện chạy ra ngoài, cho nên mới tới đây muộn."

Xinru nói rồi ngồi đối diện với Thành Tiểu Phi. 

Đây là thỏa thuận trước đây của họ là gặp nhau tại McDonald's vào thời điểm này vào thứ Tư và Chủ nhật hàng tuần trong các tuần lẻ, sau đó đổi sang thứ Năm và thứ Bảy trong các tuần chẵn. 

Không gặp được thì đừng ép. Sẽ không có hại gì khi đợi đến cuộc họp tiếp theo. 

Dù sao, họ không thể gặp nhau tới mười lần trong một tháng. 

Không nên có bất kỳ manh mối nào. 

"Cái gì? Họ nhìn bạn rất nghiêm khắc à?"

"Điều đó không đúng, chỉ là gần đây họ tìm kiếm tôi rất nhiều. Vì vậy tôi phải nói cho họ biết, nếu không họ sẽ nghi ngờ khi thấy tôi không có ở đây."

"Họ đang tìm bạn để làm gì?"

"Đúng như em mong đợi, họ... họ muốn dạy em trở thành một cô gái xinh đẹp có thể chơi đùa với đàn ông. Vì vậy, họ luôn dạy em rất nhiều điều về đàn ông, và họ cũng... cho em xem rất nhiều... rất nhiều thứ trên giường. Ngoài ra, họ còn dạy em trang điểm, ăn diện, thậm chí cả cách nói chuyện. Họ cũng... cũng... còn dạy em cách la hét trên giường, để đàn ông cảm nhận nhiều hơn..."

Xinru biết mình nhất định phải kể cho Trình Tiểu Phi những chi tiết này một cách chi tiết, nhưng cô vẫn không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt, thì thầm. 

"Chà, đây chính xác là những gì tôi mong đợi. Đây hẳn là ý tưởng của chị Juan. Gần đây họ có sắp xếp để bạn thân thiết với ai không?"

"Vẫn chưa, có lẽ họ nghĩ tôi chưa đủ tốt."

"Ồ, hôm qua và hôm nay bạn đã học được gì?"

"Hôm qua chủ yếu dạy tôi làm tóc. Họ nói tóc của phụ nữ rất duyên dáng nên là một kỹ năng rất quan trọng. Sáng nay họ dạy tôi trang điểm. Không ngờ trang điểm lại phức tạp như vậy. Tôi chưa từng biểu diễn trên sân khấu bao giờ".

"Mạnh mẽ đến thế này. Gần đây không phải họ đã dạy cậu cách nói chuyện với đàn ông sao?"

"Không, gần đây họ đã dạy tôi cách cư xử."

"Ừm, điều này có nghĩa là ngươi sẽ sớm tốt nghiệp, bởi vì ngươi đã dạy xong cốt lõi, nên có thể thay quần áo lên sân khấu."

“Họ định bắt tôi làm gì?”

"Tiếp theo, bạn sẽ tiếp xúc với một số người quan trọng. Tôi không chắc điều đó quan trọng với họ như thế nào, nhưng nó chắc chắn sẽ quan trọng đối với chúng tôi. Và bạn phải chú ý cẩn thận đến nơi bạn tiếp xúc với những người này. Vị trí này cũng rất quan trọng."

"Được rồi, tôi hiểu và tôi sẽ làm những gì họ yêu cầu."

"Tiếp theo ngươi phải hết sức cẩn thận, không được nóng nảy, không được bộc lộ động cơ chủ động điều tra. Chỉ cần để thuận theo tự nhiên, ta tin rằng những người này sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ngươi. Bọn họ sẽ giống như thư ký Hoàng, đều hướng về phía ngươi. Ngươi phải dụ dỗ bọn họ tự mình lên tiếng. Ta tin rằng chị Juan đã dạy cho ngươi điều này."

"Ừ đúng rồi, chắc cô ấy chỉ muốn biến tôi thành công cụ để cô ấy thao túng một số người đàn ông nào đó. Nếu có thông tin quan trọng nào, tôi có cần cố tình giấu kín với chị Juan không?"

"Không được! Ngươi phải nói cho nàng biết sự thật. Có thể có được một ít tin tức, chúng ta liền hài lòng rồi. Đừng đùa với lửa."

"Nhưng tôi không hiểu lắm. Trong tòa nhà có nhiều cô gái như vậy, tại sao họ lại phải tìm tôi?"

"Đây chính là ngươi thật tuyệt vời, Xinru. Ngoại trừ nội lực bên ngoài quyến rũ, ngươi còn có một tấm lòng thuần khiết. Đây là thứ tự nhiên mà bọn họ muốn cũng không thể tạo ra. Nói một cách đơn giản, kết cấu của ngươi cấp độ quá cao, bọn hắn không cần lo lắng khắc chế, ngươi có thể rất kinh người. Lý do quan trọng thứ hai là bọn họ cần những gương mặt mới, những gương mặt xa lạ. Nhu cầu này đặc biệt quan trọng đối với chị Juan."

"Ừm... vậy ta hiểu rồi, ta sẽ cố gắng hết sức. Ngươi... ngươi có tin tức gì về Lưu Chí không?"

"Ai... Xinru, ta biết ta không thể giấu ngươi, nhưng ta nói cho ngươi biết sau, ngươi nhất định không cần sốt ruột, bởi vì chúng ta đối với sự tình hiểu biết kỳ thực cũng không toàn diện."

"Có... chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

Tân Như nghe Trình Tiểu Phi nói như vậy, mũi cô liền đau nhức.

Bởi vì cô biết Trình Tiểu Phi luôn nói tốt trước, nói xấu sau. 

Nhưng bây giờ anh ta đi thẳng vào vấn đề và yêu cầu Xinru chuẩn bị tinh thần, điều đó có nghĩa là ngay cả Trình Hiểu Phi cũng cảm thấy bất lực trước hoàn cảnh của Lưu Chí. 

"Ồ... làm sao tôi có thể nói cho bạn biết... thực ra... về cơ bản... hai người hiện đang phải đối mặt với tình huống tương tự, nhưng phía anh ấy thì phức tạp hơn."

“Anh ấy có bị tổn thương gì không?”

"Cái này... đến bây giờ vẫn khó xác định..."

"Anh...đừng giấu tôi...tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy."

Xinru gần như sắp khóc. 

Vì vậy Trình Hiểu Phi đành phải nói ra sự thật. 

Anh ta không dám dễ dàng che giấu tình hình thực sự của Lưu Chí với Xinru, bởi vì anh ta không thể đánh giá được mức độ xấu đi của sự việc. Hiện tại hắn đã che giấu được một thời gian, nếu theo thời gian không thể che giấu được nữa, đòn đánh đối với Xinru có lẽ còn lớn hơn. 

"Lý Thừa Cương cũng tới đảo..."

"Hắn... hắn có bị trừng phạt không? Hắn không phải giết người sao?"

"Rõ ràng là chúng tôi đã đánh giá thấp tầm quan trọng của anh ấy. Tôi nghĩ Trần Hữu Phát đã có kế hoạch khác cho anh ấy."

"Vậy hắn... hắn nhất định sẽ báo thù Lưu Chí."

"Đánh giá từ những thông tin chúng tôi nhận được cho đến nay, anh ấy không làm điều này vì anh ấy không ở lại với Lưu Chí. Tình hình của Lưu Chí thực sự còn tệ hơn ... so với việc ở lại với Lý Thành Cương..."

Trình Tiểu Phi cúi đầu nói. Anh không thể chịu nổi khi thấy Xinru buồn bã. Xinru không thể cầm được nước mắt nữa. 

"Anh ấy...chuyện gì đã xảy ra với anh ấy...hãy nói cho tôi biết...làm ơn..."

"Có một nhóm người cực kỳ quan trọng trên hòn đảo này. Những người này chắc chắn là mối quan hệ cấp cao của Trần Hữu Phát trong nhiều năm. Trong giới không có gì bí mật rằng Lưu Chí là đồ chơi cá nhân của Trần Hữu Phát. Cho nên lần này Trần Hữu Phát rất hào phóng và lấy bộ sưu tập bảo bối riêng tư của mình ra để chia sẻ với mọi người. Nó tự nhiên rất nổi tiếng ..."

"Bạn không mong đợi những điều này sao...? Có điều gì đặc biệt ở đây không?"

"Điều này chủ yếu là do phương pháp đặc biệt của họ... Nói một cách đơn giản, hai người gần như có hoàn cảnh giống nhau, nhưng theo hướng hoàn toàn trái ngược nhau. Những gì các ngươi nhận được ở đây là kiến ​​thức nam giới, còn Lưu Chí thì nhận được kiến ​​thức nữ giới ở bên kia."

"Ý anh là gì?"

“Nguyên nhân chủ yếu hiện tại để ngươi hiểu nam nhân là để sau này ngươi có thể khống chế nam nhân, nhưng bọn họ để Lưu Chí hiểu nữ nhân chủ yếu là để hắn có thể trở thành nữ nhân... Cho nên kiến ​​thức nam tính của cậu là từ người khác thu được, còn kiến ​​thức nữ tính của Lưu Chí là do chính anh ta thử và sai.”

"Họ... họ đã làm gì anh ấy?"

“Trí thông minh của tôi cũng rất hạn chế, nhưng theo những thông tin tôi tìm hiểu được, anh ấy… anh ấy hầu như đều chấp nhận những điều giống như bạn.”

"Anh ấy cũng cần trang điểm à?"

"Ờ..."

"Ăn mặc như... một cô gái?"

"Ờ..."

"Hắn... hắn cũng muốn mặc váy?"

"Ờ..."

"Nhưng...nhưng dù sao thì cậu ấy cũng là con trai..."

"Đánh giá tình hình hiện tại, anh ấy chỉ là một cậu bé có đặc điểm thể chất. Họ... họ không coi anh ấy như con trai. Họ khác với Trần Hữu Phát. Họ có thể không phải tất cả đều là những người yêu thích ấu dâm. Họ chỉ đang đùa giỡn với Lưu Chí."

"Cậu có muốn nhắc nhở tôi...anh ấy...anh ấy có thể trở thành con gái không?..."

"Đánh giá từ tình hình hiện tại, họ đang có ý định làm điều này... ít nhất... ít nhất là để khiến anh ấy về mặt tâm lý chấp nhận rằng anh ấy là một cô gái, hay một món đồ chơi. Tôi xin lỗi Xinru... Tôi... Tôi tưởng họ sẽ gây khó khăn cho Lưu Chí về mặt thể chất, nhưng họ sẽ gây khó khăn cho cô về mặt tâm lý. Bây giờ có vẻ như họ muốn chuyển hóa tâm trí của cả hai cùng một lúc. Chỉ là phương pháp họ sử dụng khác nhau. Họ tẩy não bạn, nhưng họ lại biến đổi thể chất của Lưu Chí."

"Vậy...họ...họ sẽ..."

Xinru khóc nức nở đến nỗi không nói được nữa. 

Trình Tiểu Phi nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cảm thấy rất đau lòng. Anh biết Xinru muốn hỏi điều gì, nhưng anh không thể biết câu trả lời thực sự. 

Hơn nữa, câu hỏi của Xinru thực chất là câu hỏi của anh ấy. Đây là câu hỏi đáng lo ngại nhất. 

"Xinru...tôi...tôi không nghĩ họ sẽ làm điều đó...bởi vì...làm vậy thực sự chẳng có ích lợi gì cả."

Thành Tiểu Phi rõ ràng đang lừa dối Xinru vì anh ấy không muốn làm Xinru cảm thấy quá khó chịu. 

Nhưng nội tâm thực sự của anh ấy phân tích rằng đây thực sự là một giải pháp tốt cho Trần Hữu Phát. 

Nếu có hai cô gái ở bên cạnh anh, làm sao họ có thể có quan hệ được? 

"Chúng ta...chúng ta cần phải...chúng ta cần phải cứu anh ấy...chúng ta không thể chỉ ngồi im nhìn..."

Xinru gần như đang cầu xin Thành Tiểu Phi. Tiếng khóc của cô ấy thực sự rất đau lòng. Không ai có thể thờ ơ trước đôi mắt đẫm lệ của Xinru. 

Nhưng Trình Hiểu Phi thật sự bất lực. 

Bây giờ bọn họ cơ hồ không có gì, chỉ có một ít ý tưởng cùng suy đoán, cùng lắm là một đầu mối. 

Những điều này chẳng có tác dụng gì cả. 

"Xinru, hãy nghe tôi nói. Điều quan trọng nhất đối với chúng ta bây giờ là bình tĩnh. Suy cho cùng, chúng ta vẫn biết rất ít về tình hình hiện tại. Có lẽ sự thật không như những gì chúng ta tưởng tượng. Có thể họ làm điều này chỉ để cho vui."

Tân Như nghe Trình Tiểu Phi an ủi, trong lòng chỉ cảm thấy tự trách móc và khó chịu: Tại sao anh không cho tôi đi cùng? 

Tại sao không để tôi ở bên anh ấy? 

Anh ấy...

Chắc chắn bây giờ anh ấy đang cần tôi...

tôi...

Nếu tôi ở bên cạnh anh ấy, tôi có thể chia sẻ gánh nặng cho anh ấy…

"Còn Viên Viên thì sao?... Viên Viên bây giờ thế nào rồi?"

Câu hỏi của Xinru gần như khiến Trình Tiểu Phi khóc. 

Anh ấy thực sự không chỉ ngồi yên. Cho dù không thể khống chế được Lưu Chí, hắn cũng sẽ không để Viên Viên yên. 

Từ khi Viên Viên bước vào trái tim anh, tình yêu này đã bén rễ sâu và nảy mầm, giờ đây đã trở nên rõ ràng. 

"Yuanyuan... Yuanyuan ở cùng với Lý Thành Cương... Cô ấy và Lưu Chí ở riêng, và những người cô ấy tiếp xúc đều ở cấp độ thấp hơn. Nhưng... nhưng họ thực sự lăng nhăng hơn..."

Trình Tiểu Phi thật sự không muốn nhắc tới tình huống hiện tại của Viên Viên. Mặc dù tin tưởng vào sức mạnh và sự lạc quan của Yuanyuan nhưng Yuanyuan dù sao cũng đã là người anh yêu thích nhất. Bây giờ anh cuối cùng cũng có thể hiểu được nỗi buồn trước đây của Lưu Chí.

Yuanyuan thực sự là một cô gái nghịch ngợm và bướng bỉnh.

Cô ấy sớm hay muộn cũng không nói ra, nhưng trước khi rời đi cô ấy đã gửi cho Trình Tiểu Phi một tin nhắn: Khi tôi quay lại, tôi sẽ cho phép anh mãi mãi quan tâm đến tôi...

"Vậy... Viên Viên không thể giúp được Lưu Chí phải không?"

"Chà... lẽ ra bây giờ họ không thể gặp nhau được rồi..."

“Vậy cả hai đều không nguy hiểm sao?”

"Ừm... tình huống của bọn họ không tốt lắm, nhưng hiện tại chúng ta phải kiên nhẫn. Tin tức chúng ta thu được thực sự quá ít, chỉ có thể hy vọng bọn họ có thể kiên trì. Tôi đã cố gắng tìm hiểu thông tin, còn các bạn mới bắt đầu, cho nên chúng ta không thể tự mình làm rối tung lên được. Chúng ta vẫn cần rất nhiều thứ để thực sự giải quyết được tình huống này. Hơn nữa, xét về tình hình hiện tại thì đó chỉ là một dấu hiệu xấu, không hẳn như vậy. Họ có thể tự giải quyết được rắc rối của mình, và chúng ta phải tin tưởng." rằng họ là vậy."

"Chà... tôi biết những gì bạn nói là đúng... Tôi chỉ... hơi lo lắng quá thôi."

"Tôi có thể hiểu cảm giác của Xinru, nhưng bây giờ họ cũng có thể đang lo lắng cho chúng ta. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là chăm sóc bản thân trước khi có thể chia sẻ những lo lắng của họ. Và chúng ta cũng có nhiệm vụ riêng của mình. Chúng ta có thể làm tốt phần công việc này hay không sẽ quyết định thành bại. Vì vậy Xinru, bạn phải vui lên và mạnh mẽ hơn, chỉ vì Lưu Chí. Bạn càng làm tốt, anh ấy càng có nhiều khả năng được tự do. Chỉ cần anh ấy có thể bình an vô sự trở về, bạn có vô số khả năng."

"Ừm... tôi... tôi hiểu rồi. Tôi sẽ điều chỉnh bản thân. Tôi sẽ không nghĩ ngợi nữa. Tôi sẽ tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của mình theo kế hoạch của chúng ta. Anh... đừng lo lắng... tôi có thể làm được."

Xinru dựa vào sự an ủi và động viên của Trình Tiểu Phi, cô cũng cố gắng soi sáng trong lòng mình. Cô tưởng tượng ra tình huống xấu nhất, và tự nhủ: Cho dù họ có thực sự biến Lưu Chí thành con gái thì cô ấy vẫn sẽ yêu Lưu Chí sâu sắc, và cô cũng tin rằng Lưu Chí vẫn sẽ yêu cô sâu đậm.

Cô không quan tâm đến điều này, chỉ cần Lưu Chí có thể an toàn trở về, cô có thể chấp nhận bất cứ điều gì.

…

Hoàn toàn trái ngược với sự lo lắng của Xinru và Trình Tiểu Phi lúc này, Viên Viên đang tận hưởng ánh nắng mặt trời và bãi biển.

Hiện tại miền Bắc đang bước vào mùa đông khắc nghiệt. Mặc dù ở thành phố nơi họ ở chưa có tuyết nhưng không khí ẩm ướt và lạnh lẽo vẫn khiến người ta mỗi ngày cuộn tròn trong chăn không muốn ra ngoài dễ dàng.

Người phàn nàn nhiều nhất về điều này chính là Yuanyuan, vì Yuanyuan mặc trang phục gợi cảm và nóng bỏng, thời tiết như vậy không có lợi cho cô ấy phát huy hết khả năng biểu diễn.

Cô lớn lên ở gần xích đạo, tay áo chưa bao giờ dài quá khuỷu tay. 

Vì vậy, khi mới trở lại Hoa Kỳ, cô đã nảy sinh rất nhiều vấn đề lớn nhỏ.

Vì vậy, trong lòng cô, cô ghét nước Mỹ, cô ghét người Mỹ, ghét thời tiết Mỹ, ghét chữ America, bởi vì nó không đẹp chút nào...

Nhưng nơi này bây giờ đã khác. Nó đã ở gần xích đạo rồi. Nhiệt độ tối đa hàng ngày có thể lên tới 30 độ C và nhiệt độ tối thiểu có thể đạt tới 20 độ C.

Cô ấy có thể mặc bất cứ thứ gì cô ấy muốn, hoặc thậm chí không mặc quần áo. 

Hơn nữa, ánh nắng rực rỡ và bãi biển vàng nơi đây cũng khiến cô cảm thấy thoải mái và mỉm cười rạng rỡ.

Cô ấy không bao giờ từ bỏ hạnh phúc của mình. Chỉ cần có người cười với cô, cô nhất định sẽ cười với người khác.

Cô ấy sẵn sàng làm cho mình hạnh phúc và mang lại hạnh phúc cho người khác.

Cô ấy đã cười không ngừng. 

"Hahaha! Bạn... bạn làm tôi nhột quá..."

"Viên Viên, da của ngươi thật tốt, so với kem chống nắng còn mịn màng hơn."

Người nói là một thanh niên có làn da rám nắng. Đặc điểm nổi bật nhất của anh ta là một chiếc tai xỏ lỗ có đường kính khoảng một centimet.

"Hahaha, là do da tôi trơn hay ngực tôi trơn? Tay anh chưa bao giờ rời khỏi ngực tôi." 

“Sợ nắng sẽ làm bỏng em. Em không thấy những người đẹp da ngăm bên kia da ngăm nhưng ngực trắng sao?”

"Đáng ghét... Họ mặc bikini để khoe nắng, không bôi kem chống nắng lên ngực."

"Viên Viên, đây là điều anh không biết. Anh nhìn thấy những cô gái đó mặc quần áo khi nào? Trên người họ chỉ có mảnh vải duy nhất là quần lót nam nhét trong miệng."

"Hừ! Ngươi thật xấu xa, sẽ bắt nạt con gái."

"Này, cô không thể nói như vậy được, tiểu mỹ nhân, chúng ta không phải bị mọi người bắt nạt. Cô cho rằng chúng tôi không bôi kem chống nắng cho bọn họ mà đến đây phục vụ cô à?"

Giọng nói này thuộc về một người khác. Đó là một... ừm... một anh chàng thời thượng với mái tóc giống như một cây chổi.

"Anh, anh không phục vụ tôi, anh đang phục vụ cái mông của tôi, tay anh còn tệ hơn cả, suýt nữa bôi kem chống nắng vào lỗ đít của tôi."

"Người đẹp, cô không biết tia cực tím từ mặt trời có thể xuyên qua da người và bắn thẳng vào cơ thể họ sao?" 

"Hahahaha! Tôi không biết tia cực tím có thể xuyên qua cơ thể con người hay không, nhưng tôi biết các bạn đang nóng lòng muốn xuyên qua chúng."

"Không thể nào! Làm sao chúng tôi có thể đợi được? Chúng tôi còn nhiều thời gian! Chúng tôi sẽ luôn dùng tay che chở bạn như mặt trời và bắn bạn bằng tinh hoa của chúng tôi! Hahahaha!!"

Người đàn ông xoa qua đùi Viên Viên là một người đàn ông béo, nhưng người đàn ông béo này rất đặc biệt. Anh gần như là người duy nhất mặc quần áo trên bãi biển vì ngực anh lớn hơn Yuanyuan.

Cô gái với bộ ngực trắng nõn run rẩy không hề xấu hổ mà không ngờ, một người đàn ông trưởng thành lại có chút xấu hổ.

"Hừ! Các người đều là đồ biến thái, đêm qua giữ tôi đến hơn hai giờ sáng, sáng sớm hôm nay lại lôi tôi ra khỏi giường. Nếu như các người làm như vậy, chồng tôi sẽ tức giận. Chồng tôi... họ đối xử với tôi như vậy... anh... anh có buồn không?" 

Yuanyuan nghiêng đầu nói với một chàng trai trẻ cơ bắp, ngăm đen đang thoa kem chống nắng lên cánh tay cô. 

"Không sao đâu! Chồng tôi rất hào phóng. Hơn nữa, đây là những người bạn tốt của tôi. Tục ngữ nói, vợ bạn bè, chúng ta cùng đi xe nhé! Chồng tôi nhìn thấy em bị đụ nên hét lên đầy dục vọng, con cặc của em cũng cứng vô cùng! Hahaha!!"

Chàng trai trẻ này thực sự rất hào phóng và có tâm hồn cởi mở.

Nụ cười của anh có vẻ thoải mái hơn những người khác.

Nếu chúng ta muốn nói về đặc điểm lớn nhất của anh ấy thì đó phải là bàn tay phải của anh ấy. Bàn tay phải của anh chỉ có bốn ngón...

Bãi biển này thực sự tràn ngập tiếng cười và tiếng cười...

Nhưng...

Dường như có một số âm thanh khác xen lẫn với tiếng cười này, à...

Hay nói chính xác hơn là những tiếng cười, tiếng cười này được trộn lẫn với một số âm thanh khác. 

Ví dụ như âm thanh này. 

"Ahhhh!!...You...you...you are so bad!...Ahhh...I'm not ready yet...Ahhh!...My...my asshole!...Don't...don't be so rude!!...Ahhh!!...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Yuanyuan không nói nên lời, bởi vì miệng của cô ấy, giống như tất cả các hang động khác trong cơ thể cô ấy, bị lấp đầy bởi những con cặc khổng lồ đang tràn đầy cơn thịnh nộ...

…

Đó không phải là một vấn đề lớn để xem sự phấn khích. Câu này thường dùng để miêu tả những người tốt nhún vai, cúi đầu, nở nụ cười ngây thơ, cầm hạt dưa trên tay và dẫm lên lề đường.

Tuy nhiên, tôi nghĩ câu này cũng rất thích hợp để miêu tả người mê máy bay khỏa thân, mắt mờ, tay cầm khăn giấy, chân run rẩy.

Chỉ cần mỹ nhân trước mặt không liên quan gì đến mình thì anh có thể hạ nhục cô bằng hết sức.

Càng nhiều đàn ông càng tốt, càng xấu càng tốt, cặc càng to càng tốt.

Đàn bà càng lăng nhăng, càng la hét, lồn càng ướt thì càng tốt.

Đụ miệng cô ấy, địt âm hộ cô ấy, nhéo ngực cô ấy, chọc vào mông cô ấy.

Đừng để cô ấy thở, đừng để cô ấy nghỉ ngơi, đừng để cô ấy suy nghĩ. 

Tôi muốn cô ấy tiếp tục rên rỉ, lên đỉnh và không tự chủ được. 

Cuối cùng cô đã mất trí, các lỗ thịt trên cơ thể không thể đóng lại được, não cô không còn nhớ được gì nữa. Cô chỉ biết mình là một con vật nữ, một món đồ chơi chỉ dùng để thỏa mãn đàn ông, một kẻ đã quên mất mình là người yêu của ai đó, là em gái của ai đó, hay là mẹ của ai đó. 

Lúc này, những người yêu thích máy bay cuối cùng cũng có thể để dòng tinh dịch được chờ đợi từ lâu của mình chảy một cách tự do và nhiệt tình lên những chiếc khăn giấy mà họ lấy ra từ nhà hàng ramen ngày hôm qua.

Họ cảm thấy sảng khoái, thoải mái và dễ chịu. 

Sau đó, khi họ chuẩn bị đóng video, đôi mắt của họ đột nhiên mở to!

Điều đó không đúng!

Không thể nào!

Điều này không đúng!

Tại sao người phụ nữ này trông quen đến thế?

Đúng vậy!

Đúng vậy! 

Đừng nghi ngờ, đừng ngạc nhiên và đừng phấn khích. 

Người phụ nữ này không phải là người yêu, vợ, chị gái, mẹ của bạn sao? 

Hahaha, bây giờ bạn đang hạnh phúc! 

Bạn có hài lòng không? 

Thật hạnh phúc! 

Ừm? 

Có chuyện gì thế? 

Tại sao bạn lại khóc?

Tại sao bạn lại run rẩy? 

Tại sao bạn lại hét lên đau lòng như vậy? 

Bạn có bất hạnh không? 

Không còn cảm thấy thoải mái nữa? 

Cảm thấy khó chịu? 

Đây là điều tuyệt vời ở Lý Thành Cương. Anh ta không có người yêu, không có vợ, không có chị gái và không có cha mẹ nào cả. 

"Anh có thể làm gì được tôi? Đàn bà dưới quyền tôi chỉ là đồ chơi. Tôi có thể tùy ý dụ dỗ vợ con người khác. Ai sẽ quyến rũ vợ và con gái tôi? Tôi không có vợ hay con gái gì cả! Bạn không thể đến ngay cả khi tôi yêu cầu bạn đến! Hahahahaha!!"

Hãy nhìn xem! 

có một cái nhìn! 

cảnh giới là gì? 

Trồng trọt là gì? 

Vua thực sự của tình dục là gì? 

Vua tình dục thực sự là người chỉ quan hệ mà không yêu, chỉ xuất tinh và không quan tâm, chỉ chơi mà không yêu. 

Nhân tiện, còn một điều nữa. Vua tình dục thực sự không bao giờ lấy thêm khăn giấy khi đi ăn ramen vì anh ta không cần nó! 

Than ôi...

Nhưng suy cho cùng, không phải ai cũng có thể trở thành Lý Thừa Cương, cho dù bạn có ghen tị, ngưỡng mộ và tôn thờ anh ấy. 

Bạn coi anh ấy như thần tượng của mình, bạn coi anh ấy là người dẫn đường cho mình, bạn coi anh ấy là diễn viên xuất sắc nhất trong lòng bạn, nhưng điều đó cũng vô ích, bởi vì bạn rất khó trở thành Lý Thừa Cương. 

Suy cho cùng thì bạn vẫn còn vợ con. 

Chẳng phải bạn vẫn không thể loại bỏ những thứ này, vứt chúng đi hay loại bỏ chúng sao? 

Bạn không cần phải quan tâm, yêu thương và chăm sóc họ sao? 

Thật khó để nói liệu Lưu Chí và Thành Tiểu Phi có ghen tị với Lý Thành Cương hay không, dù chỉ trong giây lát, phải không? 

Tôi đoán là không có. 

Tại sao? 

Bởi vì Trình Hiểu Phi buồn đến mức bật khóc. 

Về phần Lưu Chí, hắn còn tệ hơn. Anh không chỉ khóc buồn cho người mình yêu mà còn khiến người mình yêu cũng phải khóc buồn vì mình. Khi nhìn thấy người mình yêu buồn bã khóc vì mình, anh lại càng khóc buồn hơn. 

Vừa khóc, anh vừa nói một cách không thuyết phục:

"Chỉ có thể ức hiếp kẻ yếu. Đây là tất cả những gì bạn có thể làm. Các người chỉ là những con vật biết thở và làm tình mà thôi!"

Những lời này rất nghiêm túc. Nếu những người đang xếp hàng sau mông anh ta chờ đụ anh ta thực sự nghe thấy, thì có lẽ họ sẽ không cho anh ta ăn trái cây ngon.

Nhưng Lưu Chí cũng không phải ngu ngốc. Anh ta chỉ dám cử động miệng và không dám phát ra âm thanh. 

Ồ, không, không, không phải là hắn không dám phát ra âm thanh, mà là hắn căn bản không dám phát ra âm thanh, bởi vì trong miệng hắn còn có cặc. 

Lưu Chí bây giờ trong miệng có một con gà trống, một con gà trống trong mông, trong tay có hai con gà trống, nhưng không ai có thể chăm sóc con gà trống của chính mình. 

Đây có thể là nỗi buồn tột cùng của một người đàn ông, tôi dành cho mọi người nhưng không ai dành cho tôi cả. 

Con cặc nhỏ của anh đang cọ xát và kéo theo những sợi dính của tuyến tiền liệt, đã qua đi lại vô số lần, từ cương cứng đến mềm mại, lại mềm rồi lại cứng. 

Anh cảm thấy cơ thể mình không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa. 

Ngay cả tiếng hét của anh cũng bắt đầu trở nên vo ve, và bản thân anh cũng nghe có vẻ hơi kỳ lạ. 

Kể từ đêm đầu tiên trên đảo, anh đã nhanh chóng hòa nhập với nhịp sống trên đảo. 

Tuy nhiên, loại cuộc sống này không khó để thích nghi, bởi vì đối với Lưu Chí, loại cuộc sống này rất đơn giản, rất đơn điệu và rất nhàm chán. 

Anh nhanh chóng cảm thấy nhàm chán với cuộc sống này, nhưng anh không còn khả năng nào khác để dành thời gian trên hòn đảo này. 

Bởi vì anh ta không có chút tự do nào cả. 

Tuy nhiên, đây không phải chính xác là mục đích anh ấy đến đây sao? 

Anh ấy đến đây để làm gì? 

Không phải bạn ở đây chỉ để tìm tự do cho riêng mình sao? 

Vì vậy, để giết thời gian, anh bắt đầu học cách tận hưởng cuộc sống trên đảo. 

Thật khó để nói về ngày tôi bắt đầu thực sự thích nó. 

Nhưng rất có thể mọi chuyện bắt đầu khi anh nhớ đến bài thơ Trở về vườn sống ngoài đồng của Đào Viên Minh. 

Có rất ít lẽ thường, và bản chất của con người là yêu đồi núi. 

Tôi vô tình rơi vào lưới bụi và qua đời ba mươi năm. 

Chim trong ao hoài niệm rừng già, cá trong ao nhớ vực thẳm xưa. 

Mở ra vùng hoang dã ở phía nam, hãy khiêm tốn và trở về khu vườn. 

Ngôi nhà hình vuông có diện tích hơn mười mẫu đất, có tám, chín ngôi nhà tranh. 

Những cây du, liễu rợp bóng mát mái hiên sau, những cây đào, cây mận che mát trước sảnh. 

Ngôi làng xa xôi ấm áp, khói bụi trong đống đổ nát vẫn còn đó. 

Chó sủa trong ngõ sâu, gà gáy trên cây dâu. 

Khoảng sân không có bụi bặm và bừa bộn, căn phòng trống có rất nhiều sự thư giãn. 

Ở trong lồng lâu ngày có thể trở về với thiên nhiên. 

Lúc này, bài thơ này lại hiện lên trong đầu anh. Thật thú vị, thú vị, đặc biệt là câu “Ở trong lồng lâu ngày có thể trở về với thiên nhiên” thực sự rất thú vị. 

Than ôi...

Vốn là một khối đam mê, nhưng hiện tại cuối cùng đã trở lại là một khối đam mê. Thật sự như cá gặp nước, như chim về tổ. 

Nhưng dù khuôn mặt anh rất vui nhưng không hiểu sao đôi mắt anh vẫn đẫm nước. 

Phải chăng đây là những giọt nước mắt phấn khích và hạnh phúc của anh? 

Thực ra anh ấy phấn khích hay vui vẻ không quan trọng, bởi vì chỉ cần những người xung quanh cảm thấy vui vẻ và hào hứng là đủ. 

Những người này ở nhiều độ tuổi khác nhau, béo và gầy, cao và thấp. 

Họ có thể đến và đi tùy ý. 

Lúc đầu, Lưu Chí còn nhớ được vài khuôn mặt, nhưng theo thời gian, đầu óc anh hoàn toàn hỗn loạn, những gì anh nhớ trước đó cũng trở nên mơ hồ và suy đoán. 

Cuộc sống của Lưu Chí trên đảo tuy đơn điệu nhưng cũng rất trật tự. 

Vòng đời của anh được đo bằng hai ngày. 

Lần đầu tiên cô ấy bị đụ và cưỡng hiếp trong hai ngày, sau đó xuất tinh trong hai ngày. 

Mục đích của việc này là hai lần. 

Đầu tiên là cho phép anh ta phân bổ hợp lý thời gian nghỉ ngơi và phục hồi cho lỗ đít và dương vật của mình. 

Trong khi dương vật đang nghỉ ngơi thì lỗ đít phải bắt tay vào làm việc. 

Trong khi lỗ đít đang nghỉ ngơi thì dương vật phải đi làm. 

Trong khi dương vật của anh ấy đang nghỉ ngơi, họ sẽ cung cấp cho anh ấy một số chất bổ sung dinh dưỡng, chẳng hạn như viên nang kẽm và selen để cải thiện khả năng vận động của tinh trùng và viên nang hạt bí ngô để bảo vệ tuyến tiền liệt. 

Tất nhiên, việc điều chỉnh chế độ ăn uống của anh cũng phải rất hợp lý. Các loại protein, vitamin và chất xơ thực vật đều không thể thiếu và phải được kết hợp hợp lý để đảm bảo bé có đủ năng lượng và sức sống tràn đầy. 

Anh ấy nên có một chuyên gia dinh dưỡng tận tâm để chăm sóc chế độ ăn uống và cuộc sống hàng ngày của mình. 

Khi lỗ đít của anh được nghỉ ngơi, họ không còn cho anh ăn kiêng nữa mà chủ yếu xoa bóp bên ngoài. 

Họ sẽ bôi một ít thuốc mỡ lên lỗ hậu môn sưng đỏ và sưng tấy của anh ấy, được thiết kế đặc biệt để giảm sưng và giảm đau. Đồng thời, trong khi dương vật của anh ta đang hoạt động cũng sẽ có người xoa bóp khu vực xung quanh hậu môn của anh ta. 

Câu anh nghe được gần đây nhất là: “Thư giãn đi, đừng lo lắng”. 

Anh ấy thực sự rất lo lắng trong hai hiệp đầu tiên, nhưng thời gian trôi qua, dù muốn hồi hộp nhưng anh ấy cũng không còn sức lực nữa. 

Ngoài việc chăm sóc tốt cho dương vật và lỗ đít của anh ấy để đảm bảo rằng anh ấy có thể cung cấp chất lượng dịch vụ tốt. 

Họ thực sự có một mục đích khác khi làm điều này. 

Họ hy vọng Lưu Chí có thể dần dần thích ứng với khoái cảm trên cơ thể anh, hy vọng anh sẽ quên đi mình là con trai, hy vọng anh sẽ nhớ rõ mình chỉ là một con điếm nhạy cảm. 

Ban đầu họ cho rằng việc này không khó thực hiện. Suy cho cùng, họ đều có kinh nghiệm và có nhiều thông tin. 

Họ không biết có bao nhiêu đứa trẻ có làn da mỏng manh và da thịt mềm mại như Lưu Chí đã được huấn luyện. Không chỉ có hắn, Lý Thừa Cương cũng có mấy trường hợp thành công. 

Nhưng lần này họ có chút bối rối. Tại sao đứa trẻ này lại phi thường đến vậy? 

Tại sao chàng trai này lại thở hổn hển như một cô gái gần như không được đào tạo? 

Chúng ta đây...

Điều này không hoàn toàn hiệu quả sao? 

Có rất ít cảm giác thành tựu. 

Anh ấy ngoan ngoãn đến mức chúng tôi thậm chí không còn cảm giác thích thú khi bị tra tấn nữa. 

Tuy nhiên, chỉ sau vài ngày, họ nhận ra rằng mình đã sai. Lưu Chí thực sự không dễ huấn luyện như vậy. 

Trông anh ấy có giống con gái không? 

Đúng vậy, anh ấy đã chấp nhận điều này mà hầu như không gặp khó khăn hay phản kháng nào. 

Nhưng anh ấy có phải là một cô gái dâm đãng không? 

Không phải thế đâu! 

Anh là con gái nhưng không phải là một cô gái hư hỏng. 

Đây dường như là điểm mấu chốt trong trái tim anh. 

Anh ta có thể hét lên, nhưng anh ta không thể hú. Anh ta có thể cưỡi cặc của người khác và la hét, nhưng anh ta không thể cưỡi cặc của người khác và hét lên trong khi lắc cặc của chính mình một cách quyến rũ. 

Anh ta cũng có thể hét lên khi cưỡi gà của người khác và ngậm một con gà trống khác vào miệng, nhưng anh ta không thể hét lên và lắc con cặc của chính mình trong khi véo núm vú của chính mình. 

Không, anh ấy không thể làm điều này. Ông kiên quyết bảo vệ điểm mấu chốt đạo đức của mình:

"Tôi có thể là con gái, nhưng tôi không được làm một cô gái dâm đãng. Ít nhất tôi phải là một cô gái trong sạch như Xinru. Cái gì? Tôi đã bẩn rồi sao? Nói nhảm! Chỉ là thân thể tôi bẩn thỉu, nhưng trái tim tôi vẫn rất trong sáng."

Họ không thể hiểu tại sao đứa trẻ này lại bướng bỉnh đến vậy. Anh ấy đang nhấn mạnh vào điều gì? 

Phẩm giá của một người đàn ông? 

Không thể được, anh đã bỏ cuộc sớm. 

Phẩm giá của một người phụ nữ? 

Điều đó càng không thể, anh ấy vẫn còn dương vật. 

Họ thực sự không thể hiểu được sự kiên trì của Lưu Chí. Họ hoàn toàn bối rối trước sự chính trực đáng tự hào của Lưu Chí, nhưng điều khiến họ thực sự bối rối không chỉ là tính cách của anh ấy. 

Mặc dù họ chưa bao giờ có thể biến Lưu Chí thành một con điếm đủ tư cách như kế hoạch, nhưng đã có vô số người ra vào anh ta. 

Điều này thật kỳ lạ, anh ấy không thể buông tay, vậy tại sao mọi người lại thích anh ấy đến vậy? 

Đây là loại tâm lý gì? 

Họ không hiểu rõ tâm lý này, nhưng Xinru biết rất rõ điều đó vì anh ấy đang tham gia một buổi hội thảo đặc biệt về việc chơi hết mình để lấy lòng đàn ông. 

Đàn ông thích gì? 

Thích sự hài lòng? 

Muốn có được? 

Thích chiếm hữu? 

Không, điều đàn ông thích là cơn đói. 

Có người từng hỏi trên đời món ăn nào ngon nhất? 

Một người đàn ông khôn ngoan trả lời: Đói! 

Đúng vậy, những gì bạn không thể có được luôn là thứ tốt nhất. 

Một khi bạn đã có được nó, bạn sẽ nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi với nó. 

Xinru không cần phải học bài học này vì cô vốn là người dè dặt và không dễ dàng làm hài lòng bất cứ ai. 

Nhưng sau khi kết thúc lớp học này, cô vẫn cảm thấy mình đã đạt được điều gì đó. 

Bởi vì bây giờ cô ấy biết rằng điều tốt nhất không phải là để bạn đói mà là cho bạn nếm thử trước chứ không cho bạn miếng thứ hai. 

Ngay cả khi tôi cho bạn miếng thứ hai, tôi sẽ không cho bạn miếng thay thế. 

Ngay cả khi tôi cho bạn ăn thêm một miếng nữa, bạn cũng sẽ mất cảm giác ngon miệng. 

Đừng lo lắng nếu bạn chán ăn vì đàn ông sẽ sớm đói trở lại. 

Khi đó, họ vẫn sẽ muốn cắn một miếng. 

Khi chúng tới, hãy cho chúng ăn một ngụm rượu keo và yêu thịt. 

Từ giờ trở đi, tôi e rằng họ sẽ không bao giờ có thể thay đổi được sự thèm muốn của họ đối với bạn. 

Nhiều người trong xã hội thích nói rằng không học đại học cũng không sao, xã hội chỉ là trường đại học, tốt nghiệp cũng không được. 

Khả năng nào có thể tốt nghiệp sau khi Qingbei nối lại quan hệ ngoại giao? Nếu có năng lực, bạn có thể tốt nghiệp đại học xã hội. 

Câu này nghe có vẻ chua chát. 

Tuy nhiên, không quá lời khi nói rằng xã hội là một trường đại học. 

Kiến thức trong các trường đại học xã hội thực sự phong phú và phức tạp hơn nhiều so với các trường đại học thực sự, nhưng lại thiếu kiến ​​thức mang tính lý thuyết và hệ thống. 

Nhưng nó không quan trọng. Đối với những học sinh giỏi, ham học hỏi và có tài năng vượt trội thì đây là cơ hội tốt để các em phát huy hết khả năng tự học. 

Nếu chúng ta không nới rộng khoảng cách với những người khác từ nơi này, liệu chúng ta có thực sự phải tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và phấn đấu đạt 700 điểm không? 

Rõ ràng Xinru là sinh viên giỏi ở trường hàn lâm, còn Lưu Chí cũng là sinh viên ưu tú ở trường đại học xã hội. 

Kể từ khi biết Lý Thành Cương, nhà vô địch của tình dục, anh ta đã bay nhảy tự do và lang thang bừa bãi trong thiên đường tri thức về tình dục. 

Ông rút ra lý thuyết từ thực tiễn và liên tục kiểm tra lý thuyết đó trong thực tế. 

Anh ấy không chỉ cẩn thận suy ngẫm và nghiên cứu kinh nghiệm cá nhân của mình, anh ấy còn tiếp thu hoàn toàn những gì anh ấy thấy, nghe và cảm nhận. 

Anh ấy đã tự mình tổng hợp và phân loại những trải nghiệm tình dục quý giá này và anh ấy trở thành người tự học. 

Dù không nhận được sự hỗ trợ học tập chuyên nghiệp như Xinru nhưng anh ấy giống như một người lái xe giàu kinh nghiệm. Theo thời gian, việc luyện tập trở nên hoàn hảo. 

À nhân tiện, trang phục của Lưu Chí cũng rất thú vị. 

Đúng như Xinru và Thành Tiểu Phi đã nói, Lưu Chí hiện đang mặc váy, thắt bím và thậm chí còn đeo một chiếc nơ, nhưng chiếc nơ không được buộc quanh cổ Lưu Chí mà là quanh con cặc của anh ấy. 

Ừm...

Làm thế nào để nói...

Mặc dù kiểu dáng của chiếc nơ rất đơn giản nhưng cách thắt nơ lại rất mới lạ. 

Nó không bị buộc vào thanh thịt, cũng không vào gốc thịt, cũng không vào tinh hoàn. 

Thay vào đó, nó được buộc vào bao quy đầu của anh ấy. 

Nó giống như một sợi dây luồn qua chiếc ví, nhẹ nhàng kéo ra rồi đóng lại. 

Quy đầu của anh được gói chặt trong túi thịt này. 

Anh cảm thấy không thoải mái khi ôm nó và lo lắng đến mức muốn khóc, nhưng chiếc nơ thực sự quá chặt. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể đẩy nó ra được. 

Váy của anh ấy trông giống như trang phục của hầu gái, có ren màu trắng. Không quá chật nhưng vẫn cần làm săn chắc bụng và eo. 

Ngoài ra, các bộ phận khác đều rất lỏng lẻo, đặc biệt là phần váy, như thể không có gì ở đó. 

Dương vật cương cứng của anh được trang trí bằng một chiếc nơ đỏ ở mép ren trắng. 

Phải nói rằng thiết kế trang phục này rất tiên phong. 

Hơn nữa, cặp mông tròn nhỏ của anh lộ ra từ phía sau. 

Thành thật mà nói, cái mông này thực sự rất mềm. 

Kiểu tóc của anh ấy bây giờ cũng vô cùng độc đáo. Hai bím tóc nhỏ sinh động và dễ thương được buộc thành hình xoắn từ phía sau đầu, rồi buộc lại với nhau bằng một chiếc nơ đỏ khác sau lưng. 

Hai cung một lên một xuống thực sự hiểu được bản chất của thẩm mỹ. 

Đặc biệt là khi cưỡi dương vật và bị va vào mông, hai chiếc cung của anh ta nhảy qua nhảy lại một cách thoải mái và sống động, khiến người ta có ảo tưởng về một “thần thiếp thơm tho”. 

Cách hai con bướm này nhảy múa quanh cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của anh ấy thực sự...

Một chút...

Tôi không thể không làm dương vật của tôi sưng lên. 

Ngoài ra, khuôn mặt của anh ấy đã được trang điểm và trang phục của anh ấy được kết hợp với nhau. 

Chính xác thì làm thế nào mà bây giờ anh ấy vẫn trông giống một cậu bé? 

Ồ, và anh ấy vẫn chưa mặc áo ngực. 

Tuy nhiên, tình trạng này thực chất là chuyện bình thường trên hòn đảo nhỏ này. 

Hầu như không ai mặc áo ngực trên đảo này, đàn ông không cần mặc, phụ nữ…

Phụ nữ dù uống cũng sẽ ra dịch trắng. 

Vậy trang phục của Lưu Chí...

Có thể nói rằng...

Cô ấy hoàn toàn là một cô gái...

Và nó khá dễ thương và xinh đẹp...

Nhìn chung, nhờ sự học tập và chăm chỉ không ngừng nghỉ của Lưu Chí, cũng như sự giúp đỡ quên mình của rất nhiều người tốt bụng xung quanh, anh ấy đã không bị tụt hậu quá nhiều trong quá trình học tập của mình. 

Mặc dù anh và Xinru không thể giao nhau trong thời gian và không gian song song này, nhưng họ vẫn đuổi theo nhau và cuối cùng cùng nhau tiến về phía trước. 

Có thể nói đây là một sự hiểu biết ngầm tiềm ẩn. 

Họ thực sự có mối quan hệ tốt và hòa hợp với nhau. 

Đây có phải là sự kỳ diệu của tình yêu? 

Đây có phải là sự ràng buộc của tình yêu? 

Đây có phải là tiếng vang của tình yêu? 

Tất nhiên là không! 

Đó chỉ là tình yêu...

Bạn gọi tình yêu này là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Nằm trên giường, tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Lúc đầu, tôi có thể biết ngày bằng cách đếm mặt trời và mặt trăng. 

Nhưng bây giờ tôi thậm chí không thể phân biệt được sự khác biệt giữa mặt trời và mặt trăng. 

Tôi thực sự cảm thấy mệt mỏi, không phải mệt về tinh thần, mà chỉ mệt về thể xác. 

Đã lâu rồi tôi không thể ngủ ngon được. Những người này ngày đêm điên cuồng. Họ hoàn toàn đảo ngược ngày và đêm. 

Tôi biết họ muốn gì và tôi sẽ đưa nó cho họ nếu họ muốn. 

Trong quá trình này tôi đã có chút tê dại, như thể cơ thể chỉ còn lại những phản ứng theo bản năng, căn bản không cần phải suy nghĩ. 

Hóa ra có hai cách để tước đi trí nhớ của con người. Một là làm cho bạn quên đi, hai là làm cho bạn không còn nghĩ đến nữa. 

Dần dần, tôi thực sự bắt đầu quên đi rất nhiều thứ, quên mất mình đến đây bằng cách nào, quên tại sao mình đến đây, quên mất ai đã bảo tôi đến đây. 

Tôi dường như cảm thấy những thứ này không còn quan trọng nữa, chúng không còn cần thuộc về tôi nữa. Tôi thực sự không còn sức lực để vùng vẫy hay chống cự nữa. 

Sau đó, tôi lại quên một điều gì đó. Đó là điều không nên quên dù thế nào đi nữa, nhưng tôi vẫn không muốn nghĩ về nó nữa. 

Tôi là ai, tên tôi là gì, tôi bao nhiêu tuổi và tôi làm nghề gì. 

Những điều này không còn quan trọng nữa, nó không còn quan trọng nữa, bởi vì không còn ai quan tâm đến nó nữa. 

Ở đây chưa có ai gọi tên tôi, cũng chưa có ai hỏi thăm ước muốn của tôi. Tôi chỉ cần chào họ, không chào, không chào, thậm chí tôi cũng không cần mỉm cười với họ. 

Gần đây, tôi lại bắt đầu quên điều gì đó. Tôi quên mất mình là một đứa trẻ, tôi quên mất mình là một cậu bé, tôi quên mất mình còn có lòng tự trọng...

Họ không muốn tôi suy nghĩ, họ không muốn tôi nhớ lại, họ chỉ muốn tôi chấp nhận những thay đổi của cơ thể mình từng chút một. 

Tôi đã làm theo yêu cầu của họ và cố gắng hết sức để chứng tỏ rằng tôi buộc phải chấp nhận nó. 

Nhưng theo thời gian, sự ép buộc này ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy mình thực sự chấp nhận nó, và tôi không còn phải giả vờ lừa dối họ nữa, vì tôi phải nỗ lực và bắt đầu ép mình không được chấp nhận nữa. 

Bây giờ trong đầu tôi chỉ còn lại một cái tên, đó là cái tên mà dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không bao giờ quên. Đây gần như là động lực duy nhất để tôi chịu đựng mỗi ngày. 

Tôi ở đây vì cô ấy, và vì cô ấy, tôi không thể từ bỏ bản thân mình cũng như quyền và tự do để yêu cô ấy. 

Tôi đã làm tổn thương cô ấy rất nhiều lần và tôi thực sự không thể để cô ấy đau lòng vì tôi nữa. 

Nếu tôi lại làm cô ấy đau đớn lần nữa, tôi...

Tôi không thể tha thứ cho chính mình được nữa...

Tôi thực sự mệt mỏi. Tôi muốn chợp mắt một lát. Các bạn...

Làm ơn đừng véo núm vú của tôi nữa, tôi thực sự không muốn đạt cực khoái hay xuất tinh nữa. 

Buông mông tôi ra, buông dương vật của tôi ra, để tôi nghỉ ngơi một lát...

…

"Xinru, gần đây em thế nào rồi?"

"Chà, đúng như bạn đoán. Họ đã bắt đầu cho phép tôi liên lạc với một số người khác thường."

Đó là ngày Xinru hẹn gặp lại Trình Tiểu Phi. Trước đây họ đã gặp nhau không thường xuyên, nhưng thời gian rất vội vàng. Xinru luôn cần phải nhanh chóng trở về Huamanlou càng sớm càng tốt nên họ chỉ có thể nói ngắn gọn. 

Tuy nhiên, thực sự không có chi tiết nào thực sự đáng chú ý trong giai đoạn này. 

Tình cảnh của Lưu Chí không có nhiều thay đổi, Viên Viên dường như càng ngày càng thoải mái hơn. 

Vì vậy họ chỉ có thể coi việc thiếu tin tức mới là tin tốt. 

Nếu có thể duy trì được tình hình hiện tại thì cũng không đến nỗi quá tệ, bởi cả Xinru và Thành Tiểu Phi đều đã có những tiến bộ và đột phá mới. 

"Ngươi không ở Hoa Mãn Lâu sao?"

"Đúng vậy, lần nào cũng có xe tải đến đón tôi. Cửa sổ xe này toàn màu đen, tôi không nhìn thấy đường bên ngoài. Mỗi lần đến nơi, họ đều bịt mắt tôi, mãi đến khi vào phòng tôi mới mở mắt được."

"Bạn có nhớ hình dáng chung của căn phòng không? Bạn có quan sát hướng cửa sổ không?"

"Ồ, tôi đã nhớ hết rồi. Bây giờ tôi sẽ kể cho bạn nghe. Bạn có thể nhớ được."

"Được rồi, nói cho tôi biết, tôi sẽ viết chi tiết."

Xinru đưa cho Trình Tiểu Phi mô tả chi tiết về chuyến đi chơi gần đây của cô, Trình Tiểu Phi nhanh chóng ghi lại những chi tiết này vào sổ ký họa của mình. 

Trong khi ghi âm, anh ấy cẩn thận hỏi thăm những chi tiết có thể đã bị bỏ sót. 

Tôi thực sự phải khâm phục trí nhớ của Xinru. Cô ấy thậm chí có thể đếm số gạch trong phòng tắm một cách rõ ràng.

Thành Tiểu Phi cũng thở dài, may mắn thay Xinru đứng về phía họ. Nếu thực sự được chị Juan huấn luyện, cô ấy sẽ mạnh hơn An Na Thẩn đứng cạnh Chủ tịch Tưởng rất nhiều.

"Bạn có thể tìm thấy bất cứ điều gì với những điều này?"

"Ta nghĩ chúng ta hẳn là có thể tìm ra đột phá, bởi vì những người này cũng không phải người bình thường, bọn họ không dễ dàng xuất hiện ở Hoa Mãn Lâu, điều này chứng tỏ bọn họ cao hơn Hoa Mãn Lâu. Thân phận và địa vị của bọn họ nhất định rất đáng để ý, cho nên những người cấp bậc như Juan tỷ sẽ tự mình sắp xếp."

"Vì những người này quan trọng như vậy, liệu họ có thể tin tưởng tôi không?"

"Bọn họ có thể tin tưởng ngươi chủ yếu dựa vào ba điểm cân nhắc. Thứ nhất, ngươi vẫn là một đứa trẻ, dễ huấn luyện, dễ điều khiển. Họ có lòng tin để khống chế ngươi. Thứ hai, ngươi không chỉ xinh đẹp nổi bật mà còn thông minh. Tôi sợ sau này họ sẽ lợi dụng ngươi không chỉ vì quyền lực và giao dịch tình dục. Thứ ba, trái tim của ngươi đã hoàn toàn tan vỡ. Tôi đoán đây là màn song ca mà chị Juan đã hát với Trần Hữu Phát từ rất lâu rồi. Trần Hữu Phát đóng vai mặt đen. , đã cố tình lột đồ." Bạn của tất cả các mối quan hệ xã hội, và anh ta chịu trách nhiệm tiêm vào bạn sự hận thù và tuyệt vọng. Sau đó, chị Juan sẽ hành động đúng lúc và cho bạn những mối quan hệ xã hội mới. Họ sẽ làm trống bạn và lấp đầy bạn. Đây là một thủ đoạn rất thông minh, và theo lý thuyết, bạn không biết có bao nhiêu đứa trẻ như bạn đã bị họ rèn giũa.

"Bọn họ... bọn họ quá đáng sợ..."

"Đúng, nhưng điều này cũng đủ chứng tỏ ngươi và Lưu Chí không giống nhau. Trần Hữu Phát nhất định sẽ âm thầm kinh ngạc. Ta không ngờ ngươi còn trẻ như vậy, nhưng tâm hồn trong sáng trong sáng của ngươi buộc hắn phải dùng những thủ đoạn và thủ đoạn nham hiểm hơn. Đây là cách mọi người càng không lấy được thì càng muốn. Điều này cũng giống như ngươi và Lưu Chí, kỳ thực, bọn họ ngay từ đầu đã muốn ngươi, đối với họ ngươi còn quan trọng hơn Lưu Chí. Bọn họ một mực tìm kiếm một lẽ tự nhiên." Thần đồng như ngươi mấy năm nay, lý lịch của ngươi rất dễ dàng có được, chỉ sợ bọn hắn đã để mắt tới ngươi một thời gian, nhưng ngươi cùng Lưu Chí quan hệ đã giúp bọn hắn tiết kiệm rất nhiều công sức.”

"...nhưng...nhưng tại sao họ lại làm vậy với Lưu Chí?"

"Tôi hiểu ý anh, kỳ thật họ dành nhiều thời gian và sức lực cho Lưu Chí hơn cho anh, nhưng hiện tại, giá trị của Lưu Chí dường như kém xa anh rất nhiều. Trước đây tôi không hiểu động cơ của họ đối với anh nên đã đánh giá sai tình huống, nhưng bây giờ so sánh thì thấy rất kỳ lạ. Rõ ràng đây không chỉ là chuyện đơn giản. Sở thích tình dục thuần túy có thể giải thích được. Phải có ý nghĩa sâu xa hơn, ít nhất xét theo nỗ lực của họ, Lưu Chí hẳn là quan trọng hơn anh. Và Trần Hữu Phát đã có." Lưu Chí đã ẩn giấu rất lâu trước đây, nhưng Lưu Chí là một sự tồn tại rất độc đáo trong cuộc đời của Trần Hữu Phát. Sự độc đáo này không thể được che đậy một cách tùy tiện.

"Ân... Lưu Chí cũng nói cho ta biết... Trần Hữu Phát trước đây hình như rất thích hắn, nhưng không biết nên là loại thích gì?"

"Đúng, tôi chỉ không biết Trần Hữu Phát nghĩ gì về mối quan hệ này, nhưng xét cách cư xử của anh ấy trên giường, anh ấy chắc chắn cần tình cảm. Và loại tình cảm này là điều anh ấy mong đợi ở Lưu Chí. Anh ấy có thể dễ dàng tìm được nhiều phụ nữ và đàn ông, và những điều này đối với anh ấy chắc chắn không phải là vấn đề. Nhân tiện, tôi chợt nảy ra một câu hỏi. Không biết Lưu Chí có từng nhắc tới chuyện này với em trước đây không? Trần Hữu Phát thích trẻ con, phải chăng anh ấy chỉ thích con trai? Lưu Chí có nói rằng anh ấy cũng thích con gái không?"

"Việc này... hình như anh ấy chưa từng đề cập với tôi. Anh ấy... anh ấy miễn cưỡng nói với tôi điều này vì cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, dù sao thì anh ấy cũng là con trai, và anh ấy không muốn tôi biết mặt này của anh ấy."

"Không sao cả, chúng ta có thể cho rằng anh ấy chỉ thích con trai chứ không phải con gái. Điều này cũng có thể giải thích hợp lý tại sao anh ấy không từ chối quan hệ tình dục bình thường. Bởi vì anh ấy có thể không phải là kẻ biến thái mà chúng ta tưởng tượng. Anh ấy thực sự thích phụ nữ, nhưng anh ấy luôn có hứng thú đặc biệt với con trai. Anh ấy có thể tùy ý bộc lộ ham muốn với phụ nữ, nhưng chỉ ở con trai mới có thể tìm thấy những thứ không thể tìm thấy ở phụ nữ."

"Tôi...tôi nhớ ra điều gì đó!...Tôi...vốn dĩ tôi muốn nói với Lưu Chí, nhưng cho đến khi anh ấy rời đi, tôi mới có cơ hội nói ra, bởi vì...vì tôi sợ làm anh ấy sợ hãi..."

Xinru chợt nghĩ đến một điều kỳ lạ, thực sự kỳ lạ nên cô hơi ghé sát vào tai Trình Hiểu Phi, sau đó thì thầm với Trình Tiểu Phi.

"Cái gì??? Bạn đang nói sự thật à?"

Xinru đã mô tả chi tiết bí mật này cho Thành Tiểu Phi. Cô tin rằng hầu như không ai biết về bí mật này.

Bởi vì đây là điều cô vô tình phát hiện ra.

Trước đây cô đã muốn nói với Lưu Chí về chuyện này, nhưng một lý do là thời gian quá ngắn và cô đã quá muộn, thứ hai là cô sợ nói cho Lưu Chí biết và khiến Lưu Chí sợ hãi, bởi vì dù sao Lưu Chí cũng đã bị vạch trần chuyện này.

"Tôi... lúc đó tôi không nhịn được, nhưng... tôi không dám suy nghĩ nhiều. Ngày hôm sau tôi muốn nói với Lưu Chí, nhưng chuyện xảy ra quá nhanh. Chẳng lẽ... Trần Hữu Phát đã biết chuyện này? Cho nên anh ấy mới sắp xếp hai chúng ta gọn gàng như vậy."

"Ừm...đợi một chút...Tôi phải suy nghĩ về điều đó...tình huống của bạn thực sự quá đáng rồi."

Thành Tiểu Phi không thể tin được bí mật Xinru nói với anh ấy. Anh không thể tin được sự việc lại quá đáng như vậy, cũng không thể tin được Trần Hữu Phát lại biến thái như vậy!

"Xinru, lúc đó ngươi có nhìn rõ không?"

"Tôi... tôi sợ đến mất trí... Tôi không dám nhìn kỹ hơn... nhưng tôi nhất định nhớ không lầm... Tôi không nhìn thấy gì cả... không có đặc điểm gì rõ ràng."

"Ra là vậy... Điều này thực sự không thể tin được... Những người này là loại người gì vậy..."

Sắc mặt Trình Tiểu Phi lập tức tái nhợt. Trong lòng hắn thật sự có một tia sợ hãi. Anh ấy ít nhiều do dự. Anh không biết liệu mình có biết chuyện này sớm hơn hay không, liệu mình có lội xuống dòng nước bùn này hay không.

"Xinru...tôi...tôi cũng có hai bí mật muốn nói với bạn. Khi tôi nhận được hai thông tin này, chân tôi đã yếu ớt rồi. Cộng với thông tin bạn cung cấp ngày hôm nay, tôi thực sự cảm thấy trời sắp tối rồi..."

"Trình Hiểu Phi... anh... anh không muốn tôi hù dọa tôi... có phải là về Lưu Chí và Viên Viên không?"

Thực ra Xinru muốn hỏi Trình Tiểu Phi về tình hình của Lưu Chí và Viên Viên ngay khi họ gặp nhau, nhưng cô chưa bao giờ dám hỏi. Cô hy vọng Trình Tiểu Phi mở miệng sẽ nói cho cô biết. Chỉ cần Trình Tiểu Phi dễ dàng vượt qua, có nghĩa là không có tin tức nào tệ hơn.

Cho dù cô ấy chỉ nói với cô ấy rằng Lưu Chí vẫn đang bị ngược đãi thì cũng chỉ có nghĩa là không có thủ đoạn mới nào để tra tấn anh ấy. Xinru có thể cầu nguyện cho Lưu Chí, hy vọng anh ấy có thể tiếp tục kiên trì và chịu đựng.

Nhưng nếu Trình Hiểu Phi miễn cưỡng chủ động nói chuyện, Tân Như liền biết có chuyện gì đó không ổn. Chắc chắn phải có điều gì đó mới mẻ. Trình Hiểu Phi nhịn không được tự làm mình bị thương nên không muốn chủ động lên tiếng.

"Nếu thêm vấn đề này, ta kỳ thật muốn nói cho ngươi ba bí mật..."

"...Không...đừng...đừng làm tôi sợ, được chứ?"

Xinru không khỏi lấy tay che miệng, nước mắt lập tức chảy xuống...

"Không... Xinru, xin đừng kích động vội. Tôi không kể cho bạn tin xấu về Lưu Chí, chỉ là... Tôi không nhận được tin tức gì từ anh ấy đã mấy ngày rồi..."

"...Tại sao...tại sao?...Anh ấy...anh ấy không còn ở đó nữa?"

Thành Tiểu Phi cũng bối rối trước thông tin này, bởi vì rõ ràng anh ta đã sử dụng nguồn lực chính trị của chính mình. Nguồn tin tình báo này lẽ ra rất đáng tin cậy và mạnh mẽ, nhưng anh không ngờ đến giờ thông tin vẫn bị phá vỡ.

Đối với Trình Tiểu Phi mà nói, điều đáng sợ nhất không phải là trí thông minh kém mà là hoàn toàn không có trí thông minh.

Trí tuệ tệ đến đâu cũng có giải pháp tương ứng, nhưng nếu không có trí tuệ thì giải pháp là gì?

Tất nhiên, anh ấy không thể nói cho Xinru biết phân tích này, vì điều này sẽ khiến Xinru càng hoảng sợ hơn.

Anh ấy đã nghĩ đến việc nói dối Xinru ngay cả bây giờ.

Anh nghĩ hoặc nói với cô rằng Lưu Chí thực ra vẫn ổn, nhưng nguồn thông tin tạm thời bị ngắt. Đó không phải là vấn đề của Lưu Chí mà là một sai sót nhỏ từ phía tôi.

Trong vài ngày tới, chúng ta chắc chắn sẽ biết được tình hình của họ.

Tuy nhiên, tôi nên làm gì nếu sau vài ngày nguồn vẫn không kết nối được?

Hơn nữa, tình hình của Xinru hiện giờ đang rất khó khăn. Cô ấy phải giữ bình tĩnh và tập trung để đối phó với tình huống mình gặp phải.

Than ôi...

Nói cho nàng biết chẳng khác nào làm tổn thương nàng, nhưng nếu không nói, nếu tình thế càng trở nên trầm trọng hơn, nàng làm sao có thể chấp nhận một đòn chí mạng?

Trình Tiểu Phi cảm thấy có lỗi với cô gái này. Cho dù không cứu được Lưu Chí, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để cứu Xinru.

Khó khăn với thông tin này là chỉ có thông tin của Lưu Chí bị mất, nhưng thông tin của Yuanyuan vẫn trôi chảy.

Vì vậy, điều này giải thích vấn đề. Cả hai người họ vẫn còn ở trên đảo, nhưng họ không biết Lưu Chí ở đâu trên đảo và liệu anh ta còn sống hay đã chết. 

"Xinru... Tôi phải thành thật với bạn, nhưng bạn phải kiềm chế và bình tĩnh, bởi vì chúng tôi thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Chúng tôi chỉ có thể tiến hành từng bước theo kế hoạch ban đầu. Ngoài điều này, chúng tôi thực sự không có lựa chọn nào khác, chúng tôi không thể làm gì khác." 

"..."

Xinru lắc đầu và rơi nước mắt. Càng ngày cô càng khó giữ được bình tĩnh. Cô thực sự muốn chạy ngay ra đảo và khắp nơi gọi tên Lưu Chí...

"Xinru, tôi tin rằng Lưu Chí vẫn còn ở trên đảo, bởi vì tin tức về Viên Viên không bị cản trở. Lưu Chí mới không bị ngược đãi mấy ngày, an nguy hiện tại của hắn ít nhất cũng phải năm mươi đến năm mươi. Không, tôi tin là bốn mươi đến sáu mươi. Bọn họ không có lý do gì để hại Lưu Chí. Có thể bọn họ chỉ thấy trước đó hắn hơi mệt nên để hắn nghỉ ngơi vài ngày. Trước đây hắn thực sự rất mệt, nên để hắn nghỉ ngơi."

"Anh... anh đang an ủi tôi à..."

Xinru buồn bã cúi đầu. Cô thực sự hy vọng lời an ủi của Trình Tiểu Phi là thật. Nếu không thì cô vẫn định chạy ra đảo. Nếu Lưu Chí xảy ra chuyện gì, cô có thể cùng Lưu Chí rời đi ngay lập tức. 

Cô đã hứa với Lưu Chí rằng cô sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời. 

"Đây thực sự là sự thật, Xinru, bây giờ đừng lo lắng, chúng tôi chỉ không có thông tin chính xác về anh ấy, nhưng thông tin chung vẫn có thể được xác định. Tôi cơ bản có thể đảm bảo với bạn điều này."

Trình Tiểu Phi vẫn là nhịn không được, hắn chỉ có thể nói dối trước. 

"Trình Hiểu Phi... ngươi... ngươi có thể hứa với ta một chuyện được không?"

"Xinru, đừng nói với em một lời, dù em có yêu cầu vạn chuyện anh cũng sẽ làm."

"Nếu... nếu Lưu Chí thật sự gặp chuyện không may... đừng giấu ta... ta có thể tiếp nhận... được chứ?"

"...Chà...tôi hứa với bạn...Xinru, nhưng hiện tại, xin hãy tin tôi, Lưu Chí vẫn ổn, và tình hình của anh ấy có thể còn tốt hơn nữa."

"Ừ...cảm ơn vì đã nói điều đó..."

"Xinru, đừng nản lòng. Bạn phải cố gắng. Các bạn đã trải qua rất nhiều khó khăn. Bạn nhất định sẽ biến khủng hoảng thành tốt đẹp. Các bạn phải gắn bó với nhau."

"Chà...tôi...tôi hiểu rồi."

"Nhưng Xinru, tiếp theo ta nói cho ngươi biết hai bí mật, đều là hai cái tin tức tốt. Đây là một bước đột phá lớn."

…

Với tư cách là một nhân viên y tế, tôi chính thức thề:

Cống hiến cuộc đời tôi cho nhân loại;

Tôi sẽ xem xét sức khỏe và hạnh phúc của bệnh nhân trước tiên;

Tôi sẽ tôn trọng quyền tự chủ và nhân phẩm của bệnh nhân;

Tôi sẽ duy trì sự tôn trọng tối đa đối với cuộc sống con người;

Tôi sẽ không tính đến tuổi tác, bệnh tật hoặc khuyết tật, tín ngưỡng, nguồn gốc dân tộc, giới tính, quốc tịch, quan điểm chính trị, chủng tộc, khuynh hướng tình dục, địa vị xã hội hoặc bất kỳ yếu tố nào khác;

Tôi sẽ giữ bí mật về bệnh nhân, ngay cả sau khi bệnh nhân chết;

Tôi sẽ hành nghề với lương tâm, phẩm giá và phù hợp với thực hành y khoa tốt;

Tôi sẽ tiếp nối danh dự và truyền thống cao đẹp của nghề y;

Tôi sẽ đối xử với giáo viên, đồng nghiệp và học sinh của mình bằng sự tôn trọng và biết ơn;

Tôi sẽ chia sẻ kiến ​​thức y khoa của mình để mang lại lợi ích cho bệnh nhân và thúc đẩy sự tiến bộ của y tế;

Tôi sẽ coi trọng sức khỏe, tính mạng và khả năng của mình để cung cấp dịch vụ chăm sóc y tế ở mức cao nhất;

Tôi sẽ không sử dụng kiến ​​thức y khoa của mình để vi phạm nhân quyền và tự do dân sự, ngay cả khi bị đe dọa;

Tôi đưa ra những lời hứa này một cách trang trọng, tự chủ và danh dự. 

Trước mỗi ca phẫu thuật, anh đều nghĩ đến Lời thề Hippocrates được thầy dạy khi lần đầu tiên anh chính thức tiếp xúc với từ “y học”. 

Trong tâm trí ông, nghề y là cao quý và thiêng liêng. 

Y học bảo vệ cuộc sống, tương lai và hy vọng của con người. 

Anh từng tin chắc rằng mình là người vô thần, nhưng khi uống ngụm rượu đắng đầu tiên trong đời, anh mới lần đầu tiên nhận ra sự mong manh của một con người. 

Số phận có thể dễ dàng đánh bại một người, nhưng nếu chống cự, bạn có thể sẽ thất bại thảm hại hơn. 

Vì thế anh đã từ bỏ việc tin tưởng vào chính mình. 

Nhưng bấy lâu nay anh không tin vào chính mình cũng như không biết nên tin ai. 

Trong thời gian này, anh không ngừng uống rượu. 

Sau này, anh gặp được một người đôi khi giống như bạn thân, đôi khi giống như anh trai, đôi khi giống như một người cha yêu thương. 

Người đàn ông đổi lời nói trong tay lấy bình rượu. 

Anh vô cùng biết ơn người này, người đã cứu anh, uốn nắn anh và đưa anh đến một giai đoạn cao hơn của cuộc đời. 

Đã nhiều năm không uống rượu nhưng vị rượu vẫn đọng lại trong cổ họng.

Anh ấy đã chịu đựng nó rồi. Lúc đầu anh ấy chịu đựng nó, nhưng sau đó anh ấy chịu đựng nó từ người khác, và sau đó anh ấy chịu đựng nó từ rượu. 

Anh không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. 

Anh ta có thể chữa lành một người, nhưng không ai có thể chữa lành anh ta. 

Anh nhìn con dao mổ trước mặt, cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Anh ấy tin rằng mình là một bác sĩ xuất sắc. Khi tiếp xúc với mọi người, anh ấy không bao giờ thiếu tự tin. Anh ấy thậm chí còn có chút tự phụ. 

Anh ta không còn cần phải theo đuổi quá nhiều về kiến thức, trình độ học vấn, đời sống vật chất, địa vị xã hội, v.v. 

Một trong những khoảnh khắc hài lòng và thoải mái nhất trong cuộc đời anh là khi anh ra sân bay đón máy bay. 

Dù là thông báo trên radio hay tiếp viên hàng không, họ sẽ không gọi ông là ngài mà là bác sĩ. 

Phải, anh ghét cái tên đó, anh muốn quên nó đi. 

Nhưng rất khó để một người thực sự thoát khỏi biểu tượng và dấu ấn đã gắn bó với mình từ khi sinh ra. 

Nhưng anh ấy đã làm được, và bây giờ hầu như sẽ không có ai nhắc đến tên anh ấy nữa, bởi vì trong tổng thể những cái tên của anh ấy, cái tên của anh ấy là cuối cùng và tầm thường nhất. 

Nhưng liệu anh ta thực sự có thể xóa bỏ hoàn toàn những dấu vết này? 

không thể. 

Bởi người không bao giờ quên không phải là người khác mà là chính mình. 

Một điều ông thường nói là bác sĩ không thể tự chữa lành bệnh cho mình. 

Ngay từ đầu, anh cho rằng sở dĩ anh không thể tự chữa trị là do anh không giữ được khách quan. Nhìn tình trạng của anh, anh thực sự không thể thờ ơ được. 

Nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng mình thực sự không bị bệnh nặng. Anh không cần phải khai sáng bản thân quá nhiều. Anh chỉ có thể giả vờ ổn và tiếp tục sống. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, anh đều thấy buồn cười, vì anh cảm thấy y học cũng giống như nói những chuyện thông thường, anh luôn chịu khó giáo dục người khác và luôn nói chuyện có lý. 

Nhưng một khi nó được áp dụng cho bản thân tôi, tất cả lại trở thành "hoàn cảnh của tôi đã khác". 

Vì vậy, đối với bệnh nhân, anh ta là một bác sĩ giỏi, nhưng với chính mình, anh ta thậm chí không phải là một bác sĩ. 

Cho đến một năm, ông lâm bệnh nặng. Anh muốn đứng dậy uống cốc nước nhưng cơ thể nặng trĩu, đầu đau như búa bổ, chân tay yếu ớt. 

Anh chợt nhận ra mình là một người cô đơn đến thế. 

Đây có phải là ý nghĩa của cuộc sống? 

Đây có phải là cuộc sống của tôi? 

Đây có phải là hy vọng của tôi trong cuộc sống? 

Tôi có thể chữa khỏi bệnh này không? 

Đây là lý do tại sao các bác sĩ thực sự không thể tự chữa lành vết thương cho mình. 

Ngày hôm đó, có người đến phòng anh. Người này giống như từ trên trời rơi xuống, bởi vì không có chìa khóa cũng không mở cửa nên tùy ý đi vào phòng mình. 

Người này trông rất lo lắng, rất khó chịu và rất thô lỗ. 

Anh miễn cưỡng đứng dậy khỏi giường và nhìn người đàn ông đang lục lọi trong nhà. Với bản năng là một người chữa bệnh, anh cảm thấy người đàn ông này cần được giúp đỡ. 

Anh ấy hỏi: Tôi có thể giúp gì cho bạn không? 

Ồ...

Cảm ơn Chúa, hóa ra còn có người khác trong phòng này. 

Người đàn ông này vội vàng chạy tới, dùng tay chân khoa chân múa tay, nhưng hắn quá sốt ruột, miệng không nói ra được lời nào. 

Anh ta làm một cử chỉ trấn an người đàn ông rồi nói với anh ta: Đừng lo lắng và hãy nói chậm lại. 

Người đàn ông ra hiệu một lúc rồi cuối cùng dừng lại, rồi đứng yên, hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và chậm rãi nói: Tôi khát. 

Hóa ra là hai người miệng khát nước. Suốt ngày khát nước nhưng chưa hề uống một ngụm nước nào. Nhưng người này vừa bước vào đã muốn uống một ngụm nước. 

Anh nghĩ có chút khó tin, tại sao mình không thể tự mình uống một ngụm nước mà lại cho người này uống một ngụm nước? 

Sau khi uống nước, người đàn ông có vẻ thoải mái và vui vẻ. 

Những giọt mồ hôi háo hức trên trán anh biến mất, phong thái khiêu vũ của anh cũng lắng xuống. 

Môi anh hồng hào và nước da đầy đặn. 

Cơ thể anh bắt đầu phát sáng, làn da bắt đầu bốc hơi, anh dần trở nên mờ nhạt rồi biến mất. 

Điều cuối cùng người này để lại cho anh là một đôi mắt đầy yêu thương. 

Ngày hôm sau, ông khỏi bệnh và cạnh giường ông có một chiếc cốc rỗng. 

Anh ngồi dậy và nhìn thấy một con chim bồ câu đang nhìn anh ngoài cửa sổ. Con chim bồ câu nghiêng đầu về phía anh rồi bay đi xa. 

"Dang!...Dang!...Dang!..."

Đó là tháp chuông của mái vòm nhà thờ điểm mười hai giờ. Anh nhìn con chim bồ câu đậu trên đầu con gà trống trên đỉnh nhà thờ. 

Anh ấy đã khóc... Anh ấy đã không khóc rất nhiều năm rồi... Nhưng bây giờ anh ấy đã khóc rất to...

Từ đó trở đi ông trở thành môn đệ của Chúa Kitô.

…

"Đúng! Chị Juan đã nói với tôi rằng chị ấy không thể làm mẹ được nữa."

“Tôi vẫn không biết tại sao cô ấy không thể làm mẹ được nữa, nhưng vị trí trường sinh mà cô ấy thờ trong chùa chắc chắn là con của cô ấy. Xét theo ngày sinh của đứa trẻ thì chắc đã gần bốn mươi năm rồi.”

“Con của cô ấy chết ngay sau khi sinh ra phải không?”

"Hoặc là chết khi mới sinh ra, hoặc là chết khi còn rất nhỏ. Juan tỷ mỗi năm đi lễ bái một lần, tự mình tụng kinh và nhịn ăn cho con. Tình mẫu tử... quả thực không thể tin được." 

Khi Xinru nghe Trình Tiểu Phi nhận xét về chị Juan, cô không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Tình mẫu tử có thực sự vĩ đại đến thế?

"Chị Juan không chỉ tặng bia tưởng niệm cho các con của mình trong chùa mà hàng năm chị còn giấu tên quyên góp cho nhiều tổ chức trẻ em khác nhau. Điều này thực sự đáng ngạc nhiên, bởi vì với khả năng của chị Juan, chị không thể không biết rằng hầu hết các quỹ này đều nhằm mục đích rửa tiền. Họ hầu như không bao giờ thực sự cứu được trẻ em. Số tiền này hoàn toàn lãng phí và thậm chí có thể không gây ra tiếng động. Cô ấy có thể chỉ cử người đi ăn xin trên đường. Nhưng cô ấy đã không dừng lại trong nhiều năm như vậy. Tại sao bạn lại nghĩ điều này? là?"

"Tôi...tôi không biết..."

"Chỉ có những người có tấm lòng tội lỗi mới làm điều này! Cô ấy đang chuộc tội. Không phải cô ấy không biết sâu xa, mà là cô ấy có lỗi nên cô ấy nhất quyết làm theo cách của mình. Điều này minh họa ít nhất hai điểm. Thứ nhất, chị Juan thực ra là một người chu đáo. Cô ấy có những điểm yếu rõ ràng. Cô ấy chọn cách tự gây mê cho những điểm yếu của mình. Thứ hai, cô ấy không thể chuộc lại tội lỗi của mình. Có lẽ tội lỗi này là lỗi của chính cô ấy. Thứ hai, cô ấy cũng cảm thấy mình như vậy. Cô ấy chỉ là một người nghèo trong số tất cả chúng sinh, vì vậy cô ấy không quan tâm đến việc liệu cô ấy có thực sự chuộc lỗi hay không. Cô ấy biết rằng cô ấy không thể kiểm soát những nhân quả này, nhưng cô ấy thà tin rằng mình đang trồng nhân tốt và sẽ nhận được kết quả tốt. Về những bí ẩn khác nhau của những nhân quả này, cô ấy hoàn toàn dựa vào vận mệnh của mình.

"Vậy ý bạn là chị Juan sẽ giúp chúng ta phải không?"

"Không! Cô ấy còn chưa đạt đến trình độ này, hoặc là cô ấy không tự chủ được, cô ấy không thể giúp chúng ta được. Nhưng tôi tin cô ấy nhất định sẽ giúp được chính mình!"

"Cô ấy sẽ phản bội Trần Hữu Phát?"

"Không phải vậy, bọn họ có quan hệ giữa rễ và thân, cành và lá, cùng có lợi và có đau khổ, cho nên sẽ không ngu ngốc mà đấu tranh với nhau. Nhưng tôi tin rằng dù quan hệ của họ có thân thiết đến đâu, vẫn sẽ có chút không tương thích bề ngoài."

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

"Anh đã làm rồi! Những gì chị Juan đang làm với anh bây giờ có thể không phải hoàn toàn là ý đồ của Trần Hữu Phát. Cô ấy chắc chắn có ý tưởng của riêng mình."

“Vậy tôi có thể làm gì khác nữa không?”

"Ngươi đã làm rất tốt, cho nên Xinru, ngươi nhất định phải bình tĩnh lại. Công việc hiện tại của ngươi rất quan trọng và mấu chốt, ngươi tuyệt đối là không thể thay thế, bất kể là vì bọn họ hay là chúng ta, ngươi cũng không thể gặp rắc rối."

"Được rồi, sau khi nghe những lời anh nói, tôi hiểu rồi, tôi sẽ tiếp tục kiên trì."

"Tốt nhất là bạn nên hiểu. Tình hình của Lưu Chí chắc chắn rất đáng lo ngại, nhưng nếu thông tin quan trọng bị trì hoãn do lo lắng không cần thiết, cuộc phản công của chúng tôi sẽ không thể thực hiện được. Nếu đúng như vậy, bạn sẽ gián tiếp làm hại Lưu Chí, chính bạn và hạnh phúc sau này của bạn."

Lời nói của anh hai đã chạm vào trái tim Xinru. Cô có thể cống hiến mọi thứ cho Lưu Chí, nhưng cô sẽ không bao giờ trở thành gánh nặng cho anh chứ đừng nói đến trở ngại cho anh.

Vì vậy, trái tim của Xinru đột nhiên có cảm giác như bị điện giật và được kích hoạt trở lại.

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ không còn mù quáng để những lo lắng quấy rầy trái tim mình nữa. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ không ngừng nghỉ."

"Ừ, Xinru, em quả thực là người vợ tốt của Lưu Chí. Lưu Chí thật may mắn khi có được em. Ngoài ra, ở đây tôi còn có một thông tin bí mật thứ hai, chính là một thông tin mật."

…

Hả? …

Tại sao tôi lại ngủ trong cơn choáng váng?

Tôi vẫn còn có một con cặc trong mông phải không?

Than ôi...

Gần đây các giác quan của tôi trở nên hơi tê liệt và tôi không thể phân biệt được con cặc nào lớn, con nào nhỏ.

Bây giờ chắc tôi đã tu luyện hoàn toàn rồi. Bất cứ ai cũng có thể vô tình đụ tôi, và tôi có thể hét to với bất cứ ai.

Than ôi...

Tôi nhớ trước đây tôi đã lén đọc một tạp chí dành cho phụ nữ, trong đó giới thiệu nhiều kỹ thuật giúp phụ nữ giả cực khoái trên giường để dỗ dành đàn ông.

Lúc đó tôi vẫn nghĩ thật kỳ lạ, tại sao tôi lại phải giả vờ đạt cực khoái?

Phụ nữ không muốn được thỏa mãn sao?

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng khi có vô số người đàn ông nằm trên người bạn, tất nhiên bạn cần phải giả vờ lên đỉnh, vì bạn chỉ muốn anh ấy kết thúc nhanh chóng. Sự hài lòng của bạn đã bùng nổ, bắn tung tóe khắp nơi và bạn không thể kìm nén hay giả vờ được nữa.

Không còn gì cả. 

Núm vú của tôi cũng hơi đỏ và sưng giống như lỗ hậu môn của tôi dạo gần đây. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị nhiều người hút đến vậy. Đây...

Cảm giác này như thế nào...

Khi hai người đàn ông to lớn mút mạnh núm vú của tôi, đầu óc tôi thực sự bối rối. Cảm giác này vừa kích thích vừa ghê tởm. Núm vú của tôi thực sự rất nhạy cảm, nhưng tôi thực sự khó chấp nhận kiểu kích thích này. 

Đây có phải là cảm giác của một người mẹ khi cho con bú? 

À...

Con người thực sự rất điên rồ. Chẳng lẽ chúng ta thật sự sẽ không bị hủy diệt bởi sự trụy lạc và gian dâm của chính mình sao? 

Khi tôi bất tỉnh, tôi thấy dường như những người đang đụ tôi không còn là những người đàn ông này nữa mà là các con tôi. 

tôi...

Tôi là ai, đàn ông hay đàn bà, tôi thực sự không thể phân biệt được. Tôi chỉ cảm thấy như một nhóm trẻ con gắn bó với tôi đang liên tục sử dụng cơ thể của tôi và chúng đang trút những ham muốn dâm ô của chúng lên tôi. 

Và tôi sẵn sàng dùng thân xác mình để phục vụ họ...

Bây giờ họ không còn phân biệt giữa quản lý xuất tinh và duy trì lỗ đít đối với tôi nữa. Con cặc của tôi đã lâu không được họ nới lỏng. Bao quy đầu của tôi không chỉ là túi tinh mà bây giờ nó gần như đã trở thành túi đựng nước tiểu của tôi. 

Họ có vẻ đặc biệt thích thú khi quan sát cách chất lỏng trong cơ thể tôi trào ra từ âm đạo của tôi. 

Lúc đầu tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng sau đó tôi không còn sức lực nữa. Họ có thể xem nó nếu họ muốn. Tôi không thể giữ nó được nữa. 

Hãy coi sự chế nhạo của họ là lời khen ngợi đối với tôi, và sự sỉ nhục của họ đối với tôi là lời khen ngợi. 

Và họ thực sự hài lòng hơn với tôi khi tôi được đụ trong lúc xuất tinh, và họ sẽ ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

Tiếp tục hôn lưng và cổ tôi.

Thỉnh thoảng tôi quay đầu lại và đáp lại họ, để họ nếm cái lưỡi vô liêm sỉ của tôi. 

Khi họ đeo bao quy đầu và di chuyển con cặc của tôi, tôi cảm thấy thực sự phấn khích, vì quy đầu của tôi luôn đẩy vào cung nhưng nó không thể ra ngoài được. 

Tôi đang rất lo lắng và khó chịu. Cái cảm giác ngứa ngáy mà tôi muốn nhưng không thể có được này thực sự khiến tôi phát điên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con bướm màu đỏ với đôi cánh run rẩy, lưỡi không khỏi liếm qua lại vòm miệng. 

Tôi muốn ăn nó chỉ trong một miếng, hoặc tôi muốn đụ nó thật mạnh. 

Nó quyến rũ tôi đến mức tôi có cảm giác như tinh hoàn sắp nổ tung nhưng lại không thể xuất tinh dễ dàng. 

Tôi cảm thấy như bây giờ, tôi có thể đụ bất cứ thứ gì, thậm chí tôi còn muốn cúi đầu và ngậm con cặc của chính mình vào miệng. 

Hãy ngừng tra tấn tôi và để tôi xuất tinh. Tôi thực sự đang ôm nó và cảm thấy không thoải mái.

Tôi có thể nghe thấy tiếng cười dâm dục "hahahaha" của họ vang vọng trong tai, bởi vì cặc của tôi quá nhỏ đến nỗi miệng tôi thậm chí không thể chạm tới cặc của mình.

Họ tiến đến chỗ tôi với nụ cười dâm đãng và nói: Bạn muốn ăn thịt gà đến thế à?

Vậy thì hãy cho bạn ăn.

Hahaha! !

…

"Đây là một bí mật thực sự mà tôi nhận được từ Cục 3 của Bộ Tổng tham mưu. Đó không phải là loại bí mật mà chúng ta đang nói đến, mà là một bí mật quân sự thực sự."

"Cục thứ ba của Bộ Tổng tham mưu là gì?"

"Ồ, Cục 3 Bộ Tổng Tham mưu là tên ban đầu, bây giờ tên đầy đủ là Lực lượng Tác chiến Không gian mạng của Quân đoàn Hỗ trợ Chiến lược Quân Giải phóng Nhân dân, hay gọi tắt là Cục 3 Bộ Tổng Tham mưu."

"...Trình Hiểu Phi...ngươi là ai..."

"Sau này ngươi nhất định sẽ biết ta là ai, nhưng hiện tại ngươi chỉ cần biết, ta không phải người xấu, ta chỉ giúp ngươi, sẽ không hại ngươi."

“Anh không phải là gián điệp phải không?”

"Hahaha, ước gì tôi có, nhưng tôi không có năng lực. Nhưng Xinru, bạn thực sự có tiềm năng trở thành một điệp viên át chủ bài. Bạn chỉ bị tình yêu trì hoãn, nếu không bạn có thể trở thành một nữ đặc vụ siêu cấp sẽ đi vào lịch sử gián điệp. Ồ... Tôi lạc đề rồi, bắt tay vào công việc thôi."

"Bạn có phải là cảnh sát không? Nếu là cảnh sát, tại sao bạn không cứu chúng tôi càng sớm càng tốt?"

"Ahem... Xinru, tôi không phải như bạn nghĩ. Tôi cũng chỉ là một sinh viên như bạn, nhưng hoàn cảnh gia đình tôi hơi đặc biệt nên tôi có thể lấy được những thông tin này. Nếu tôi kể chi tiết thì bạn có thể không hiểu. Tôi nói ngắn gọn với bạn rằng, tôi thuộc dòng dõi quân nhân và thuộc vòng trong nên có khá nhiều mối quan hệ, nên đừng lo lắng, tôi chắc chắn là một người tốt. Ngoài ra, cảnh sát mà bạn nhắc đến đối với vấn đề của Trần Hữu Phát đều vô nghĩa. Anh ấy đã tham gia chính trị sâu sắc." nhiều năm và đã vượt qua những hạn chế mà cơ chế xã hội này đặt ra cho anh ta, để hạ gục anh ta, chúng ta cần năng lượng mạnh mẽ hơn."

"Anh... lời anh nói thật đáng sợ... nhưng... làm sao chúng ta có sức lực được?"

"Chúng ta sẽ nói về năng lượng sau. Bây giờ không phải là lúc để cân nhắc. Trước khi sử dụng năng lượng, chúng ta phải có đủ thông tin mạnh mẽ. Lúc này, chúng ta không có ai để dựa vào, bởi vì đối với những người khác, chiến đấu chống lại Trần Hữu Phát có hại nhưng vô ích. Chúng ta sẽ không dễ dàng liên lạc với anh ta trừ khi không có lựa chọn nào khác. Vì vậy, trước tiên chúng ta phải có một mức độ chắc chắn nhất định, như vậy mới có thể thu hút được nhiều năng lượng hơn để tham gia."

"Vậy... anh có thể kể cho tôi nghe những bí mật quân sự mà anh đề cập đến không? Tôi không nên biết sao?"

"Xinru, ngươi thật là một thanh niên tốt. Đừng lo lắng, chuyện này đã kết thúc, cấp trên không còn liên quan nữa, nhưng chúng ta phải chú ý."

"Chà... vậy... vậy thì tốt hơn hết là tôi nên nghe lời bạn..."

"Nó là thế này. Trên thực tế, đất nước chúng tôi cũng như các nước khác, bầu trời trong xanh nhưng phía dưới mây đen. Trên thực tế, các thế lực nước ngoài đã và đang tiến hành xâm nhập tổ chức, lật đổ chế độ và đánh cắp thông tin tình báo chống lại chúng tôi ở những mức độ khác nhau. Vì vậy, chúng tôi cũng đề phòng. Hoạt động gián điệp trong nước. Một người chú của tôi là cán bộ kỹ thuật nòng cốt của Cục 3 Bộ Tổng tham mưu. Ông ấy có liên quan đến việc xây dựng quân đội mạng nên tôi biết thông tin này. Ngoài ra, như tôi đã nói, thông tin này đã mất đi hiệu quả quân sự, vì vậy không có hại gì khi nói với tôi."

Xinru lắc đầu.

"Mossad là cơ quan tình báo của Israel và là một trong những tổ chức gián điệp hàng đầu thế giới. Quan hệ ngoại giao của đất nước chúng tôi với Israel luôn rất tốt và không có xung đột chiến lược rõ ràng nên Mossad hiếm khi xuất hiện trong danh sách đối thủ của chúng tôi. Nhưng gần đây đã có hai tín hiệu được ba cơ quan đánh dấu. Sau khi điều tra tiếp theo, chúng tôi phát hiện ra rằng họ thực sự là những người điều hành bên ngoài của Mossad. Điều này khiến chúng tôi rất cảnh giác, vì chúng tôi hiếm khi tiếp xúc với Mossad và họ cũng rất nổi tiếng trong ngành. Vì vậy, cậu nghĩ họ tới đây để làm gì?"

Xinru lại lắc đầu.

"Hai tín hiệu được đánh dấu này lần đầu tiên mất liên lạc khi họ bước vào Huamanlou... Người điều hành chúng tôi cũng đi theo và phát hiện ra rằng đó không phải là vấn đề của họ, mà là vấn đề của Huamanlou. Tấm chắn tín hiệu của Huamanlou là cấp quân sự. Sau đó, sau khi họ rời khỏi Huamanlou, tín hiệu của họ trở lại bình thường. Cho đến cách đây vài ngày, tín hiệu của họ lại biến mất. Lần này, không chỉ tín hiệu của họ biến mất, mà còn biến mất không dấu vết. Bạn có biết họ biến mất lần cuối ở đâu không?"

Xinru vẫn lắc đầu.

"Đó là biệt thự của Trần Hữu Phát! Khi những người điều hành của chúng tôi muốn tiếp tục theo dõi tình hình này thì lệnh từ cấp trên giáng xuống yêu cầu chấm dứt hoạt động và dừng điều tra. Sự việc đã kết thúc như vậy."

…

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Hả?..."

"Gần đây ngươi có chút mệt mỏi."

"Anh...anh là ai?...Tôi...tôi đang ở đâu?"

"Ngươi tên là Lưu Chí phải không?"

"Ờ..."

"Đây là phòng mổ, tôi họ Lưu, cậu có thể gọi tôi là bác sĩ Lưu."

"Đưa tôi...đưa tôi đến đây để làm gì?"

"Ngươi có rất nhiều vấn đề, ta có thể giúp ngươi giải quyết."

"Tôi...có chuyện gì với tôi vậy?"

"Cái này... Có thể coi là ngươi di truyền khiếm khuyết, nhưng cũng không khó, ta có thể giúp ngươi khỏi bệnh."

"Anh... anh định làm gì tôi?"

“Một cuộc phẫu thuật nhỏ.”

"Phẫu thuật gì thế? Tôi...tôi bị sao vậy?"

"Đừng lo lắng, nhóc, cuộc phẫu thuật này sẽ giúp cháu... khỏe mạnh hơn..."

"Không...tôi không bị bệnh...anh...anh định làm gì tôi?"

"Thư giãn...ngủ một chút và bạn sẽ khỏe hơn khi thức dậy."

"Không...đừng...đừng...tôi...tôi...tôi..."

Bác sĩ Liu nối chiếc kim tiêm bên trong cánh tay của Lưu Chí với một gói thuốc gây mê nhỏ giọt. Sau đó Lưu Chí chìm vào giấc ngủ sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Hương vị tốt nhất là gì? 

Tất nhiên là nó có mùi giống mẹ rồi. 

"Xinru, thử cái này đi."

Tôi đặt một miếng cá hồng vàng lên đĩa của Xinru. Xinru ngượng ngùng liếc nhìn mẹ, nhưng mẹ cô chỉ nở một nụ cười yêu thương. 

"Nó có ngon không?"

Tôi nhìn Xinru cẩn thận nếm thử trong miệng, tôi cảm thấy rất vui, vì tôi tin rằng Xinru chưa bao giờ được nếm một hương vị thơm ngon như vậy. Tôi hoàn toàn tin tưởng vào tài nấu nướng của mẹ. 

Xinru đỏ mặt, má cô khẽ cử động, đôi mắt pha lê chớp hai lần với hàng mi dài.

Tối nay, cô ấy 70% thanh tú và 30% dễ thương. 

"Ừm...ngon quá..."

Xinru nhìn tôi và mỉm cười ngọt ngào...

…

Hương vị là gì? Từ "hương vị" rất đặc biệt.

Có sự sống, có sự sống; có hình thức thì có hình thức; có âm thanh, có âm thanh; có màu sắc, có màu sắc; có vị, có vị. 

Cái gì đã sinh ra thì chết, nhưng cái gì đã sinh ra thì chưa nếm mùi cuối cùng; cái được tạo hình bằng hình thức thì có thật, nhưng cái được tạo hình thì chưa tồn tại; cái gì được nghe bằng âm thanh thì được nghe, nhưng cái gì được nghe thì chưa được nghe; những gì thể hiện bằng màu sắc thì biểu hiện, còn những gì chưa biểu hiện; cái gì đã nếm thì đã nếm, còn cái gì đã nếm thì chưa biểu hiện.

Bạn không thể nhìn thấy hình dạng của nó khi bạn nhìn vào nó, bạn không thể nghe thấy âm thanh của nó khi bạn nghe nó, bạn không thể theo dõi nó khi bạn theo dõi nó; nó vô tướng nhưng nó có hình, nó vô thanh mà có năm âm, nó không vị nhưng có năm vị, nó không màu mà có năm màu.

Vì vậy, hiện hữu nảy sinh từ hư vô, hiện thực xuất hiện từ trống không; thế giới là một vòng tròn, tên và thực tế cùng tồn tại. 

Số lượng âm thanh không quá năm, sự biến đổi của năm âm không thể diễn tả được. 

Tổng cộng các vị không quá năm, sự biến hóa của năm vị không thể diễn tả được. 

Ngu dốt cũng là bất tài, nhưng không có gì là không biết, cũng không có gì là không thể. 

Không làm gì, không làm gì, không có hương vị. 

Kích thước thế nào. 

Trả oán bằng đức hạnh. 

Hình ảnh khó hơn dễ, và chi tiết lớn hơn chi tiết; việc khó ở đời phải làm việc dễ; những điều vĩ đại trên thế giới phải được thực hiện một cách chi tiết. 

Cho nên thánh nhân cuối cùng không vĩ đại, nên mới có thể trở nên vĩ đại. 

Chồng hứa nhẹ sẽ dễ bị nghi ngờ; nếu dễ thì sẽ khó. 

Cho nên thánh nhân vẫn là khó khăn, cho nên cuối cùng sẽ không khó khăn.

Vì vậy, vị không có vị là hương vị của Thái Cực Quyền. 

Nhập định thanh tịnh ở gốc mũi, ra khỏi định trong bụi hương, khắp nơi nhận được mọi hương thơm vi diệu, mà không ai trên trời hay thế gian có thể hiểu được. 

Nhập định trong hương trần, tĩnh tâm khi mũi sinh khởi, nói rằng mũi không sinh không nguồn, tánh thì trống rỗng, an lạc, không có việc gì làm. 

Nhập chánh định ở gốc lưỡi, xuất định ở các đối tượng vị giác, nắm bắt phổ quát tất cả các vị thượng đẳng, mà không ai trên trời dưới đất có thể hiểu được. 

Nhập định trong bụi vị, khi lưỡi sanh lên, bình thản không xao động, nói rằng lưỡi không có nguồn gốc, không có nguồn gốc, và tánh thì trống rỗng, im lặng, không làm gì cả. 

Hãy nếm vị bụi trần, lìa bỏ mùi bụi trần, thấy tất cả các pháp và sống trong định. 

Người biết mùi vị là người tốt nhất. 

Mọi người đều biết mùi vị của ngũ vị, nhưng họ không biết mùi vị của con người. Người ta biết sở thích của người khác nhưng lại không biết sở thích của người khác. Vị của một vị không phải ở vị của nó mà ở vị của người và người nếm vị ấy. 

Tôi phải nếm thử hương vị thơm ngon nhất trên thế giới, ngon hơn nhiều so với vô vị.

Tôi có thể đánh giá cao hương vị của nó mặc dù nó vô vị, và hương vị này ngon hơn bất kỳ hương vị nào khác. 

Tôi nếm hương vị ngon nhất trên thế giới với một trái tim vô vị. Hương vị ngon nhất trên đời không phải ở thế gian mà ở trong trái tim tôi.

Trái tim có hương vị riêng, nhưng thế giới lại vô vị!

vui mừng! …

…

"Em tỉnh rồi à? Ngủ ngon không?"

Tôi bàng hoàng mở mắt. Tôi ngủ thật sâu và thật ngọt ngào.

Có vẻ như tôi đã không ngủ được vài năm và có vẻ như tôi đã ngủ được vài năm một lần.

Trong giấc ngủ, tôi như lạc vào một cõi hư ảo. Hai nàng tiên xinh đẹp đã cho tôi ăn những món ăn ngon từ khắp nơi trên thế giới. Chúng tôi tương tác rất hòa hợp và tình cảm. Nó thực sự khó quên.

"Ừm...tôi...tôi đã ngủ được bao lâu rồi nhỉ..."

"Không mất nhiều thời gian. Bạn chỉ bị gây mê thôi. Đây là triệu chứng của thuốc mê đã hết tác dụng." 

Ồ, vâng, tôi nhớ có một bác sĩ nói rằng ông ấy muốn phẫu thuật cho tôi. 

"Anh... anh là bác sĩ Lưu?"

"Ừ, tôi đã thực hiện ca phẫu thuật cho anh. Bây giờ ca phẫu thuật đã hoàn thành, rất thành công. Đừng lo lắng, anh sẽ ổn thôi."

Ca phẫu thuật? Nhân tiện, anh ấy nói anh ấy sẽ thực hiện một ca phẫu thuật cho tôi.

"Phẫu thuật?...Phẫu thuật gì?...Anh...anh đã làm gì với tôi?"

"Trong cơ thể ngươi có một ít khiếm khuyết di truyền, hẳn là yếu tố di truyền. Ở tuổi này ngươi nên phẫu thuật lần này là thích hợp nhất. Cho dù bây giờ không làm, mấy năm nữa nhất định cũng sẽ phẫu thuật tương tự."

"Phẫu thuật gì vậy? Tại sao tôi không cảm thấy gì cả? Anh lấy đi thận hay nội tạng khác của tôi à?"

"Ha ha, tiểu tử, ngươi xem nhiều phim quá rồi, ngươi yên tâm, không thiếu cái gì, chỉ là khỏe mạnh hơn trước thôi." 

Bác sĩ Liu đang viết gì đó vào sổ. Khi nói chuyện, anh ấy không bao giờ quay lại nhìn tôi.

"Vậy... vậy chính xác thì anh đã làm gì với tôi?...Tôi có gì không tốt?"

"Bạn bị rối loạn chức năng tình dục bẩm sinh. Bạn vẫn còn trẻ, nhưng bạn có khả năng cương dương rõ ràng, xuất tinh sớm và xuất tinh về đêm. Tuy nhiên, phản ứng ham muốn tình dục của bạn là bình thường, nhưng hệ thống sinh sản của bạn phát triển bất thường do dị tật bẩm sinh. Nếu không được điều trị tốt, bạn sẽ bị cứng hang, teo túi tinh và bệnh tuyến tiền liệt ở các mức độ khác nhau ở độ tuổi ba mươi. Ngoài ra, sự tiết hormone nam của bạn không đạt tiêu chuẩn. Bạn chưa phải là người trưởng thành, nhưng phản ứng căng thẳng của bạn không còn tốt nữa phối hợp với cơ quan sinh sản của bạn."

"Mặt khác, ở trạng thái trước đây của ngươi, chất lượng tinh trùng của ngươi khó có thể hoàn thành hoạt động thụ tinh, sau này có thể xảy ra mâu thuẫn gia đình nhất định, ngươi sẽ càng ngày càng khó thỏa mãn vợ mình, đồng thời cũng sẽ rất khó có con." 

Ý thức của tôi vẫn chưa tỉnh hẳn sau cơn mê nhưng tôi nghe rõ từng lời anh nói.

"Ý anh... ý anh là... anh đã phẫu thuật vùng kín của tôi?"

"Đúng vậy, tôi đã sử dụng CRISPR Cas9 để tái chỉnh sửa và sửa đổi gen của bạn, sau đó giúp cơ quan sinh sản của bạn khởi động lại quá trình phát triển. Cuối cùng, cá nhân tôi đã sử dụng công nghệ in tế bào 3D để điều chỉnh một số bộ phận sinh dục của bạn. Bây giờ bạn không chỉ là một người đàn ông khỏe mạnh mà còn là một người đàn ông mạnh mẽ. Sau này, bạn sẽ rất hài lòng với màn trình diễn của mình, haha, và vợ của bạn cũng sẽ rất hài lòng."

Mặc dù tôi hoàn toàn không hiểu anh ấy đang nói gì, nhưng tôi biết rằng anh ấy chắc chắn đã làm gì đó với phần thân dưới của tôi. Tôi muốn vén chăn lên nhìn cơ thể mình nhưng lại cảm thấy mình chẳng còn chút sức lực nào. Tôi thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên.

"Đừng nhúc nhích, hiện tại ngươi cần phải yên tĩnh nghỉ ngơi. Ta sẽ thêm một ít thuốc giúp ngươi ngủ trong bình phục hồi. Mấy ngày tới, ngươi chỉ cần yên tâm nghỉ ngơi, mộng đẹp là có thể trở thành cường giả. Hahaha, tiểu tử, rất nhiều nam nhân sẽ ghen tị với ngươi. Được rồi, ta còn có việc khác phải làm, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt."

"Y tá! Đặt túi thuốc hồi phục cho anh ấy, chú ý tới anh ấy, đừng để anh ấy cử động."

Bác sĩ Lưu viết xong bài rồi an ủi tôi vài lời. Anh ấy nhờ y tá nối một ống truyền tĩnh mạch mới cho tôi.

Tác dụng thôi miên của gói thuốc nhỏ này không còn mạnh như trước, nhưng tôi vẫn choáng váng chìm vào giấc ngủ lần nữa...

…

"Xinru, nhìn đứa trẻ này giống em đến thế nào."

Tôi bế một đứa bé trên tay nhưng nó không thể mở mắt. Anh ta gần như không có tóc và toàn thân có màu đỏ. Miệng anh ta há hốc, nhưng anh ta không khóc cũng không phát ra âm thanh. Tôi ôm anh ấy vào lòng Xinru đang nằm trên giường bệnh.

Xinru vừa mới sinh con. Người cô đầy mồ hôi thơm, tóc dính bết vào trán, má và cổ. Cô mỉm cười mệt mỏi và hài lòng. Cô dang đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ôm lấy đứa bé, đặt vào ngực mình. 

Xinru nhìn đứa con bé bỏng đáng yêu này, khuôn mặt phản chiếu ánh sáng ngời ngời của người mẹ yêu thương, cô mỉm cười mà rơi nước mắt hạnh phúc. 

“Chúng ta sẽ đặt tên con mình là gì?”

Xinru ôm đứa bé thật cẩn thận, rồi cô nhớ ra mình vẫn chưa đặt tên cho nó. 

"Ồ, tôi thực sự đã quên mất điều này. Việc này... việc này không thể coi thường được."

"Hừ, ngươi thật bất cẩn, ngươi có một đứa con, lại còn chưa nghĩ ra tên."

Mặc dù Xinru trách móc tôi nhưng thấy hai mẹ con họ vẫn bình an khỏe mạnh, tôi thực sự vui mừng mà quên mất bản thân mình. 

"Xinru...tôi...tôi vui quá nên quên mất một chuyện quan trọng như vậy. Hmm...nếu không thì trước tiên hãy đặt cho anh ấy một biệt danh đã."

"Hmm...không sao đâu...để tôi chọn biệt danh nhé, được không?"

"Đương nhiên là tốt. Với một người phụ nữ tài giỏi như em, tôi ước gì em có thể được vinh danh tốt nhất."

"Hừm, anh nghĩ vậy, anh không muốn hoàn thành trách nhiệm của một người cha sao?"

"Ta đương nhiên nguyện ý, hiện tại ta có chút hụt hẫng. Vừa rồi thấy ngươi vất vả như vậy mới có thể sinh ra đứa bé cho ta, ta đau lòng đến mức ước gì có thể sinh ra ngươi."

"Hehehe...nói chuyện kém quá..."

"Nhưng thành thật mà nói, Xinru, cảm ơn bạn. Bạn đã làm việc rất chăm chỉ. Bạn thật tốt với tôi."

"Không sao đâu... Tôi cũng thích đứa trẻ này... Nhìn nó đáng yêu quá... Đây là con của chúng ta... Bây giờ nó đã là mẹ... Anh cũng là cha."

Khi nhìn vẻ mặt vui vẻ của Xinru, tôi thực sự thở dài vì phụ nữ quả là những sinh vật tuyệt vời. Khi còn nhỏ, họ rất dễ thương và dễ gần. Khi lớn lên, họ trẻ trung và sôi nổi. Khi lớn lên, họ thật quyến rũ. Khi yêu nhau họ dịu dàng như nước. Khi lên chức mẹ, họ dịu dàng và thanh lịch.

Phụ nữ thực sự là những sinh vật đẹp nhất. Họ liên tục thay đổi ngoại hình. Họ dùng khí chất phong phú của mình để hoàn thiện định nghĩa về thẩm mỹ của con người. 

"Xinru... Anh muốn ôm em và đứa bé..."

Tôi nhìn Xinru, người đã biến hóa nhan sắc trở lại, không khỏi thốt lên. 

"Anh... có chuyện gì vậy chồng... sao anh lại khóc..."

"Anh...anh hơi phấn khích quá...Xinru...anh cảm thấy rất hạnh phúc khi có em...Anh yêu em Xinru...em thực sự là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế giới."

"Nhìn ngươi, ngươi là cha, nhưng ngươi vẫn như một đứa trẻ... Ta là vợ của ngươi... Vì lợi ích của ngươi, ta nguyện ý sinh con cho ngươi..."

"Ừm-huh..."

Tôi không nhịn được mà hôn lên môi Xinru. Xinru đang ôm con của chúng tôi trong tay, còn tôi thì ôm Xinru trong tay. 

Cơ thể cô vẫn còn yếu đuối như vậy, làn da vẫn mỏng manh như vậy, hương thơm trên cơ thể vẫn thoang thoảng nhưng bây giờ lại thoang thoảng mùi sữa. 

Cơ thể cô vẫn còn hơi ấm và quần áo vẫn hơi ẩm. 

Tôi ôm cô ấy trong tay, cảm nhận nhiệt độ cơ thể, hơi ẩm và nhịp tim nồng nàn của cô ấy. 

"Xinru, ngươi thật tuyệt vời... thân thể của ngươi nhìn yếu đuối như vậy, nhưng lại có thể sinh ra khỏe mạnh như vậy." 

Tôi buông đôi môi thơm của Xinru ra, nhìn khuôn mặt mềm mại và mệt mỏi của cô ấy, tôi lại cảm thấy có chút đau khổ.

"...tệ...trước mặt em bé...thật không biết xấu hổ...hm...cẩn thận đừng nuôi con của chúng ta...đặc biệt là đừng giống anh...luôn làm điều xấu với người khác..."

"Xinru, ngươi nhanh như vậy đặt con cái lên hàng đầu. Trước đây tôi nghe người ta nói, vợ làm mẹ thì đặt con cái lên hàng đầu, sau đó chồng chỉ có thể đứng thứ hai. Xinru đừng làm vậy với tôi."

"Ha ha ha, ngươi thật sự không biết xấu hổ... Còn ghen tị với chính mình hài tử sao? Hiện tại nàng đã là mẹ của một đứa bé... Hắn chính là một đứa bé rơi ra khỏi mẹ còn sống..."

Trong khi Xinru nói chuyện, cô nhẹ nhàng dụi mặt mình vào tã lót của em bé. Tôi nhìn ánh mắt yêu thương của hai mẹ con họ và tôi tin rằng Xinru sẽ là một người mẹ rất đảm đang và tốt bụng. 

"Vậy Xinru, xin đừng lấy đi tất cả tình yêu của em khỏi anh. Em phải để lại một ít cho anh."

"Ngớ ngẩn... Ta đã sinh cho ngươi một đứa con... Làm sao có thể không có ngươi trong lòng... Ngươi cùng hài tử là một, là ruột thịt của ngươi..."

"Hehehe, cậu nói đúng, tôi thực sự ghen tị với đứa bé này. Tôi không thể làm gì được vì cậu bé này quá đáng yêu, tôi lại thấy căng thẳng."

“Hừm... con vẫn như trước... luôn muốn chiếm nhà người khác... nhưng... con đừng lo... chúng ta, mẹ con đều là của con... chúng ta sẽ luôn ở bên con."

Xinru dịu dàng tựa đầu vào cổ tôi. Cô vui vẻ nhắm mắt lại và cử động cổ. Tóc cô ấy mềm mượt và thơm. Tôi cũng nhẹ nhàng xoa xoa cằm của cô ấy. 

"Ồ... Nhân tiện, Xinru, anh vẫn chưa nói nên đặt cho con mình biệt danh gì."

"Ừm... để ta suy nghĩ một chút... Hi vọng hài tử sẽ khỏe mạnh... giống như... giống như một khối thép đúc... bằng không chúng ta có thể gọi nó là Tiểu Cương..."

"Cái gì?? Tiểu Cương?? Tại sao cái tên này nghe quen quá vậy??"

"Ngươi ngu ngốc... Đó không phải là tên của ngươi sao... Cha tên là Đại Cương, con tên là Tiểu Cương. Thật thú vị."

"Chờ một chút, Xinru, ngươi đang nói cái gì? Ta... gọi ngươi là Đại Cương khi nào?"

"Hả?...Anh...anh không phải Lý Thừa Cương sao?"

"Lý Thừa Cương? Tôi... tôi là Lý Thừa Cương? Tôi... tôi không phải Lý Thừa Cương! Tôi là Lưu Chí!"

"Lưu Chí? Anh là Lưu Chí à? Vậy tại sao anh lại ôm tôi? Tôi... tôi không muốn anh ôm tôi... Tôi... chồng tôi đâu?"

"Xinru...cậu bị sao vậy...Tôi...tôi là chồng của cậu...cậu...cậu không nhận ra tôi à?"

"Chồng tôi là Lý Thừa Cương, không phải anh. Lưu Chí chỉ là bạn trai cũ của tôi. Tôi đã bỏ anh ấy từ lâu rồi. Anh ấy thấp bé, nữ tính, không có chút nam tính nào. Thân dưới nhỏ như hạt gạo. Tôi ở với anh ấy lâu như vậy, anh ấy cũng chưa bao giờ nhập vào cơ thể tôi. Anh ấy... anh ấy căn bản không thể vào được. Nếu tôi đi theo anh ấy, tôi sẽ phải làm góa phụ đến hết đời. Chồng tôi Dagang thế nào?" vạm vỡ, khỏe mạnh làm sao, cơ bắp của anh ấy thật cứng, vai anh ấy thật rộng, của anh ấy... thứ của anh ấy... làm... người ta... ngây ngất... Anh ấy... anh ấy không chỉ lấp đầy họ... mà... còn... anh ấy còn xuất tinh khắp cơ thể họ... Họ... họ muốn sinh cho anh ấy một đứa con... nên... nên lần nào họ cũng cho anh ấy xuất tinh vào bụng họ..."

"Tân Như... ngươi đang nói cái gì vậy... Lý Thừa Cương là kẻ xấu, hắn không phải chồng ngươi, hắn cưỡng hiếp ngươi!"

"Người ta biết, người ta biết anh ta xấu tính, thích chơi đùa với phụ nữ, nhưng họ không thể sống thiếu anh ta. Chỉ cần... chỉ cần anh ấy để lại một vị trí cho chúng tôi và mẹ tôi trong lòng anh ấy, chúng tôi sẽ hài lòng. Tôi... tôi bị anh ấy cưỡng hiếp, nhưng... nhưng bây giờ tôi yêu anh ấy rất nhiều... Tôi muốn phục vụ anh ấy bằng thân xác của mình, sinh con cho anh ấy bằng cái bụng của mình, tôi muốn ở bên anh ấy đến hết cuộc đời, cho dù... dù chỉ là để anh ấy chơi đùa." với..."

"Xinru, ngươi đang đùa ta à? Ta không chịu nổi. Tân Tân Nhu, ngươi có thể trở lại bình thường được không? Ta là Lưu Chí, ta là chồng của ngươi!"

"Humph...bạn?...Bạn nên rời đi nhanh chóng!...Đừng làm phiền tôi. Chồng tôi Dagang sẽ đến sau. Tôi sợ anh ấy hiểu lầm. Anh ấy không thích tôi nói chuyện với người đàn ông khác. Anh ấy nói rằng tôi chỉ có thể là của anh ấy và tôi chỉ có thể đối xử với anh ấy. Tôi chỉ có thể cười với anh ấy khi nói chuyện với anh ấy. Anh ấy không cho tôi tiếp xúc với những người đàn ông khác. Tôi...Tôi không muốn nói chuyện với những người đàn ông khác. Tôi...Tôi chỉ là Dagan. Tôi có thể lặng lẽ chờ đợi anh ấy mỗi ngày, và tôi sẽ là một người vợ tốt cho anh ấy."

"Xinru...cậu...cậu bị sao vậy...anh ta có đe dọa cậu không?...anh ta có cho thuốc gì không?...Tôi cầu xin bạn, Xinru...cậu...đừng làm thế với tôi...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sẽ suy sụp mất!"

"Ngươi thật kỳ quái, người ta không thích ngươi, ngươi đừng ở chỗ này nữa, ngươi có ngã hay không cũng không liên quan gì tới ta. Mau rời đi, nếu không chồng ta sau này sẽ đến không lễ phép với ngươi. Đừng dọa bảo bối của ta, mau rời đi!"

"Xinru... cái... chuyện gì đang xảy ra vậy... Tôi... tôi là Lưu Chí... đứa bé này là con của chúng tôi, đây là máu thịt của tôi!"

"Anh? Anh thậm chí không thể xâm nhập vào tôi, làm sao anh làm cho tôi có thai? Đây không phải con của anh, đây là con của tôi và Dagan, Dagang... Dagang xuất tinh khắp người tôi mỗi ngày... Cô ấy không chỉ thoải mái... mà còn rất hài lòng... Cô ấy có thai trong vòng vài ngày... Nhưng... Nhưng anh ấy... đang ở nhà cô ấy Sau khi mang thai... Tôi vẫn... Tôi vẫn phải cầu cứu mỗi ngày... Anh ấy... Anh ấy gần như đã phá thai đứa con của mình... Nhưng họ không quan tâm... Miễn là Dagang rất thoải mái... Tôi... tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ấy... Bất cứ khi nào anh ấy muốn tôi... tôi sẽ đưa cho anh ấy bất cứ khi nào tôi muốn..."

"Không, không, không... đây không phải là sự thật... Xinru... Xinru của tôi... điều này không phải sự thật... xin hãy nói cho tôi biết đây không phải sự thật... làm ơn... a..."

"Tại sao điều này không đúng? Hãy nhìn đứa trẻ này. Nhìn nó dính quá. Đây là tất cả tinh dịch mà chồng tôi Dagang xuất vào tử cung của tôi ngày hôm qua. Tôi... Tôi đã rất lo lắng khi sinh con. Tôi nghĩ rằng tinh dịch của chồng tôi sẽ không quá đặc. Nếu đặc quá, nó sẽ khiến con tôi ngạt thở đến chết. Anh ấy tệ quá, mọi người. Lúc chuẩn bị sinh con, anh ấy... anh ấy thực sự đến đòi. Anh ấy không sợ mất đi. Nhưng... anh ấy muốn sinh ra đứa trẻ này cho anh ấy, và anh ấy muốn giữ lại dòng máu của mình. Kể cả... sau này anh ấy có chơi với phụ nữ ở bên ngoài, thì... người đó ít nhất cũng sẽ giữ được hạt giống của anh ấy."

"Xinru, xin đừng làm vậy...Tôi sẽ chết mất..."

“Vậy thì đừng chết ở đây, đừng chết trước mặt các con tôi, tôi có thể ra ngoài chết ở bất cứ đâu, nhưng anh không thể chết ở đây, tôi cũng không muốn chồng tôi gặp rắc rối lớn. Chúng tôi không muốn lo tang lễ của anh, cho nên đừng gây phiền toái cho chúng tôi.” 

"Xinru... bạn có thể nhìn kỹ hơn được không? Đó là con tôi... Nhìn nó giống tôi đến mức nào..."

"Giống cậu? Da cậu trắng, nhưng da con tôi lại đen. Cậu gầy như vậy, nhưng con tôi lại khỏe mạnh như vậy, sao đây có thể là con của cậu? Mà nhìn dương vật của nó, vừa mới sinh ra đã có một con cặc to như vậy. Làm mẹ, tôi thấy ngứa ngáy."

"Cái gì?? Xinru...bạn...bạn đang nói về cái gì vậy!!"

"Không tin thì ngươi đến xem. Nhìn con cặc to của nó. Nó đen và cứng à? Nó chỉ là một đứa bé mà thôi. Mới sinh ra đã có con cặc đen dày như vậy. Làm sao đây có thể là con của ngươi? Có thể nói nó là do chồng ta Lý Thừa Cương trồng. Tuổi còn nhỏ mà đã có con cặc to như vậy. Hắn... nếu lớn hơn, hắn sẽ phải ăn núm vú của ta, đụ ta cũng khổ như cha hắn!"

"Em...ah...ah...ah...Em không thể chịu đựng được nữa...thoải mái quá...ah...ah...bố và con...anh...anh đang ở bên nhau...ah...cứng quá...các anh...nhẹ nhàng...đừng...đừng...ah...ah...ah...con" ...Con ơi, xin đừng xé núm vú của mẹ mạnh quá...Mẹ...Mẹ sẽ không chịu nổi đâu...Ah ah...chồng...chồng...anh...làm thế nào bạn đang cố gắng giành sữa với con của bạn à...Bạn không muốn nó...ah ah...cái lỗ đít của người khác...cái lỗ đít của người khác không hoạt động nữa...ah ah...con yêu...bạn ...bạn thật tệ...bạn và người cha tồi của bạn đều đã học được những điều tồi tệ...bạn chỉ còn quá trẻ...ah ah...bạn đã học được cách mặc trái tim của mẹ bạn...bạn...đừng mạnh mẽ như vậy...ah ah...bạn sẽ bóp nát tử cung của mẹ bạn thành từng mảnh...đây...đây là nơi mà mẹ bạn đã sinh ra cậu...ah ah... Không... điều đó không thể được... cậu... cậu có muốn mẹ sinh cho cậu một đứa em trai nữa không... à... không... không... à... nếu có thêm một đứa nữa... à... trên người nó không có nhiều lỗ đến vậy đâu... ah ah ah!" 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!" 

“Không không không không không không không!!!” 

"KHÔNG! KHÔNG! Không!!!!" 

…

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

"Không, không!!..."

"Xinru! Xinru! Xinru!..."

"Em trai nhỏ..."

"Ahhh!!" 

"Thật khủng khiếp! Thật khủng khiếp!" 

"Không còn nữa!" 

"Em trai!... Em trai!..."

"Xinru! Xinru, đừng như vậy! Đừng như thế này!" 

"Ôi! Em trai nhỏ! Thức dậy! Cậu gãi tay tôi, đau quá!” 

Hả? ...ai...ai vậy? …

"Em trai nhỏ! Bạn đã gặp loại ác mộng nào? Nhìn xem, bạn đang đổ mồ hôi rất nhiều. Bác sĩ Lưu tới kiểm tra phòng bệnh sẽ mắng tôi lần nữa." 

Tôi cảm thấy lạnh ở trên trán. Ai đã chạm vào tôi? 

"Xinru? Xinru? Có phải cậu không, Xinru?” 

"A... Xinru này là ai? Bạn đã hét lên rất lâu rồi! Xin hãy tỉnh dậy nhanh lên! Đừng tự dọa mình nữa!" 

"Hả?...Anh...anh là ai?" 

Tôi từ từ mở mắt ra...Tôi nhìn thấy một cô gái mặc bộ đồ màu hồng đang lau mồ hôi trên người tôi. 

"Tôi là y tá. Gần đây tôi đã chăm sóc bạn. Bạn hiểu không? Ngoài ra, đừng lo lắng hay sợ hãi. Bạn vừa gặp ác mộng. Bạn ổn. Mặc dù tôi không biết Xinru đang nói đến ai nhưng tôi nghĩ cô ấy cũng sẽ ổn thôi." 

"...Ừm...phải rồi...tôi xin lỗi...tôi...tôi đã gây rắc rối cho cậu..."

"Hehehe... Em trai anh khá lễ phép đấy."

"Tôi...tôi đang ở đâu? Có chuyện gì với tôi vậy?" 

"Đây là bệnh viện trên đảo. Bạn đã quên. Bác sĩ Liu đã thực hiện một ca phẫu thuật cho bạn. Gần đây bạn đã khỏi bệnh." 

Nhân tiện, tôi nhớ có bác sĩ Lưu đã nói rằng tôi có khuyết tật về thể chất. Anh ta nói rằng anh ta đã thực hiện một cuộc phẫu thuật nào đó ở phần dưới cơ thể của tôi? 

Than ôi...

Đầu óc tôi vẫn còn choáng váng. 

Đúng vậy! 

Đó là bộ phận sinh dục của tôi!

Anh ấy nói anh ấy đã phẫu thuật bộ phận sinh dục của tôi! 

“A!!... Anh... anh thật là hư hỏng!... Anh... sao đột nhiên nhấc chăn lên thế! Tôi... tôi chưa kết hôn!"

Chúa ơi!

Đây là cái gì vậy!

Tôi lo lắng mở chăn ra xem phần thân dưới của mình có vấn đề gì, nhưng vừa nhấc chăn lên, tôi đã choáng váng. Thứ quái quỷ gì đang đứng thẳng như cột cờ thế này? 

Đây...

Đây không thể là dương vật của tôi...

"Em trai nhỏ! Điều này rất không phù hợp! Chị...chị vẫn còn độc thân...chị...sao chị có thể làm chuyện như vậy trước mặt chị mình...nhưng...nhưng phần thân dưới của chị...làm sao...làm sao...dày quá..."

Mặc dù chị y tá dùng tay che mắt nhưng vẫn không nhịn được lén nhìn trộm. 

"Anh ta...anh ta đã làm gì với tôi...tôi...sao tôi lại trở nên như thế này??" 

Đây...

Điều này thật đáng sợ, dương vật của tôi bây giờ...

Đã gần đến lúc bắt kịp Lý Thành Cương.

Và tôi...

Bao quy đầu của tôi cũng...

Cũng không còn ở đây nữa.

Đây...

Cái quy đầu nhỏ như quả đào này có thực sự là quy đầu của tôi không?

Và...

Và màu sắc của dương vật này, nó...

Nó vẫn hồng như xưa, nhưng...

Nhưng bây giờ nó chẳng dễ thương chút nào cả. 

Nó...

Bây giờ nó đã dày gần bằng cổ tay tôi rồi. 

Dương vật này trông mịn màng và gọn gàng, thậm chí cả mạch máu cũng không rõ ràng lắm, nhưng những gợn sóng nhẹ vẫn khiến nó trông có vẻ hoành tráng. Nó đứng thẳng và cao, thậm chí không hề lắc lư một chút.

"Hả? Bạn có tỉnh táo không? Hahaha, bạn thế nào rồi? Bạn có hài lòng với con người hiện tại của mình không?"

Giọng nói theo bước chân vào phòng nghe quen quen. Chính bác sĩ Lưu đã tạo nên tôi như bây giờ.

"Lưu... Bác sĩ Lưu... Tôi... tôi đã lau người cho anh ấy rồi... Tôi đi làm việc khác trước..."

Nói xong, cô y tá nhỏ đỏ mặt vội vàng chạy ra ngoài.

"Ngươi... ngươi... tại sao lại biến ta thành thế này?" 

Tôi gần như đã khóc. 

"Cái gì? Cậu không thích nó à?" 

"Tôi...tôi muốn cơ thể cũ của mình..."

"Trước đây sức khỏe của bạn rất kém. Trong lúc chữa khỏi bệnh cho anh, tôi cũng tặng anh một món quà nhỏ.”

"Tôi...tôi...tôi không muốn...bạn...bạn...đổi lại cho tôi!"

Tôi thực sự không thể chấp nhận việc người khác tùy tiện chạm vào cơ thể mình. Bây giờ tôi thành ra thế này, thế này... điều này thực sự không thể chấp nhận được đối với tôi. 

"Haiz... tôi tưởng cậu sẽ thích nó. Nhưng... quên đi... anh sẽ không giấu em đâu. Họ yêu cầu tôi thực hiện cuộc phẫu thuật này. Tôi không biết tại sao họ lại biến bạn thành thế này. Nhưng họ chỉ yêu cầu tôi đưa cho bạn một bộ phận sinh dục lớn hơn. Họ không quan tâm đến sự sống hay cái chết của bạn." 

"Cái gì?...Ý cậu là gì?..."

“Họ yêu cầu tôi làm cho bộ phận sinh dục của bạn to hơn, nhưng thực ra họ không biết rằng bạn có vấn đề về di truyền và họ biết rất ít về bạn. Tôi đã không nói với họ về tình trạng của bạn. Con ơi, đây là điều tốt nhất mẹ có thể cho con trong khả năng của mình.” 

"Họ...họ yêu cầu anh biến tôi thành thứ này à?" 

"Họ không tử tế như vậy. Họ chỉ muốn tôi tăng cường bộ phận sinh dục của bạn bằng cách nâng ngực. Tôi không biết tại sao họ lại có yêu cầu như vậy đối với bạn. Đây không phải là việc của tôi. Tôi chỉ chịu trách nhiệm về cuộc phẫu thuật. Nhưng đừng lo lắng, hiện tại ngươi rất khỏe mạnh, thậm chí còn khỏe hơn trước." 

"Cái này... làm sao có thể gọi là khỏe mạnh được?" 

"Tôi là bác sĩ, tôi sẽ không lừa dối bệnh nhân của mình. Tôi đã không đối xử với bạn theo yêu cầu của họ. Tôi thực sự đã đối xử với bạn. Tôi đã đáp ứng được yêu cầu của họ đối với bạn nhưng tôi cũng thực hiện cuộc phẫu thuật này hoàn toàn vì sức khỏe của bạn. Hiện tại sức khỏe của em không chỉ tốt mà bộ phận sinh dục của em cũng rất tốt, điều này sẽ rất tốt cho cuộc sống sau này của em.” 

"Anh...anh ở cùng với họ...anh...làm sao anh có thể tốt với tôi được?" 

"Chà... nói thế nào nhỉ, nhóc con, tôi... tôi đứng về phía họ, nhưng tôi không đứng về phía họ. Trần Hữu Phát là cha đỡ đầu của tôi, ông ấy rất tốt với tôi nên tôi đứng về phía họ, nhưng tôi cũng là một bác sĩ. Tôi luôn tin vào việc chữa khỏi bệnh và cứu sống. Tôi chưa bao giờ bức hại ai nên tôi không đứng về phía họ. Tôi thực sự không nói dối bạn. Bạn trông giống như bạn bây giờ. Trong thực tế, nó là lành mạnh nhất. Và chi phí cho ca phẫu thuật này rất cao. Ngay cả khi ai đó muốn thực hiện cuộc phẫu thuật này, anh ta có thể không may mắn như vậy. Tôi không khoe khoang trước mặt bạn. Trên thế giới này không có nhiều người thực sự có thể thực hiện được ca phẫu thuật này. Một mặt tôi làm theo yêu cầu của họ, mặt khác tôi thông cảm cho bạn. "

"Nhưng...nhưng tại sao họ lại làm điều này với tôi?" 

"Cái này ta thật sự không biết, nhưng ta nghĩ ngươi sẽ sớm có đáp án, bởi vì rất nhanh sẽ có người tới đón ngươi." 

…

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại trói buộc tôi? Tại sao anh lại đưa tôi tới đây?" 

Không lâu sau khi bác sĩ Lưu rời đi, có người đến bệnh viện và đưa tôi đi. Họ đưa tôi đến một căn phòng trống chỉ có một chiếc ghế thẩm vấn và một màn hình.

Có bốn chiếc còng tay bằng da ở tựa tay và góc chân của chiếc ghế này.

Bản thân chiếc ghế được đóng đinh chắc chắn vào sàn nhà. Dù bạn có vùng vẫy thế nào thì nó cũng không hề chuyển động.

Màn hình này không cần thiết, chất lượng hình ảnh rất rõ và màu sắc rất sống động. 

"Cái gì? Bác sĩ Lưu không nói với anh sao? Con cặc của anh còn cần phải làm quen và tập luyện mới có thể sử dụng được."

"Anh... anh định làm gì tôi nữa đây?"

"Đừng lo lắng. Lần này anh sẽ không làm gì em đâu. Anh chỉ muốn em xem phim và thư giãn tinh thần và cơ thể. Hãy tận hưởng bộ phim một cách chân thành và đừng di chuyển lung tung. Chúng ta hãy tiết kiệm năng lượng cho nhau nhé."

Nói xong họ nhốt tôi vào phòng một mình rồi bỏ đi. Sau đó màn hình sáng lên. 

Bộ phim này rất đơn giản, không có tựa đề, không có công ty sản xuất, cũng không có phần giới thiệu phức tạp về đạo diễn, diễn viên và nhân viên sản xuất. 

Cốt truyện của nó đơn giản hoặc không có cốt truyện gì cả mà chỉ là một bộ phim hành động hấp dẫn. Bạn chỉ cần đánh giá cao những động tác đấu tay đôi của các bậc thầy, và bạn không cần quan tâm đến việc họ đến từ đâu, tại sao họ lại đấu tay đôi ở đây, hoặc họ ở đâu, bởi vì giường thường giống nhau. 

Tôi đã mong đợi từ lâu rằng đây sẽ là thể loại phim như thế nào nên khi xem phim tôi có tâm lý đúng đắn. Tôi sẽ không rảnh rỗi mà hỏi nhiều câu linh tinh chứ đừng nói đến việc thắc mắc về góc quay của đạo diễn. Tôi cũng có thể chặn chất lượng của hình ảnh. Suy cho cùng, bạn không thể mong đợi loại phim này có kết cấu của phim. 

Chỉ có hai góc nhìn cho loại phim này. Thứ nhất là hình thể của diễn viên đẹp như thế nào, thứ hai là diễn xuất của diễn viên có đạt tiêu chuẩn hay không. 

Người đầu tiên xuất hiện trên màn hình là nhân vật nam chính. Anh bước vào phòng ngủ trước. Anh ta trông như một chàng trai trẻ ở độ tuổi hai mươi hoặc ba mươi. Rõ ràng là anh ta đang khỏa thân. Loại phim này nhìn chung không yêu cầu quá nhiều trang phục và đạo cụ, có lẽ là để tiết kiệm kinh phí cho đoàn làm phim. 

Đây là một ống kính cố định góc rộng khoảng 20 cm. Có thể thấy, đạo diễn rất khéo léo trong việc điều khiển ống kính cố định này, bởi góc nhìn này không hề di chuyển trên nóc phòng. 

Một trong những lợi ích đáng kể của ống kính góc rộng là nó có thể cung cấp cái nhìn toàn cảnh về tất cả môi trường rạp hát, chẳng hạn như một chiếc giường lớn và...

Không có gì đáng giới thiệu, cái chính là chiếc giường rất to, to đến mức phải dùng ống kính góc rộng hai mươi centimet. 

Người anh hùng vừa bước vào phòng ngủ. Hai chân và một tay của anh đã hoàn toàn ở trong phòng ngủ, nhưng cánh tay còn lại vẫn ở ngoài cửa, bởi vì cánh tay này của anh muốn dẫn nữ chính vào phòng ngủ. 

"Ca Đại Ca Đại...Ca Đại Ca Đại..."

Bây giờ có kinh nghiệm mới biết đó là tiếng giày cao gót, là loại giày cao gót cao hơn sáu phân. 

Quả nhiên, đó là một đôi giày cao gót màu bạc được đính pha lê. Đôi giày này được mang trên một bàn chân thon thả được bọc trong đôi tất trắng gần như trong suốt. Mắt cá chân của cô ấy thon thả và xương mắt cá chân của cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. 

Chủ nhân của đôi giày này được mang vào phòng một cách thanh lịch bởi đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót. Cô mặc một chiếc váy dài thon gọn, viền váy nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân thon thả của cô. 

Chiếc váy này là một chiếc váy công chúa ren thanh lịch. Chất liệu nền là lụa giả lụa màu vàng nhạt, bề mặt lụa có họa tiết ren trắng. Có thể thấy, chiếc váy này hẳn phải có giá rất nhiều tiền. 

Váy hở đến vai, còng ren được buộc chặt ở cẳng tay cách khuỷu tay một phần tư. 

Thiết kế của chiếc váy này không quá phức tạp, cũng không có màu sắc tươi sáng nhưng nhìn thoáng qua có thể thấy nó rất tinh tế và quý phái. 

Người ta thường nói, yên tốt thì ngựa tốt, quần áo đẹp cũng tùy người chủ. 

Mắt tôi chỉ liếc nhìn ngón tay ngọc của bà chủ, tôi liền kết luận rằng bộ váy này tuy đẹp nhưng không thể làm nổi bật lên vẻ đẹp mềm mại của cô gái này. 

Chỉ cần nhìn đôi chân xinh đẹp của cô gái, tôi đã cảm thấy thon thả và duyên dáng, nhưng nhìn đôi bàn tay thanh tú và cổ tay mềm mại của cô gái, đó thực sự là gió xuân thổi qua rặng liễu, gợn sóng trong lòng mùa xuân. 

Bạch, đây là ấn tượng đầu tiên cô tạo cho người khác.

Làn da trắng hơn tuyết của cô hoàn toàn che khuất đôi tất trắng ở chân.

Tôi không khỏi bật cười với người đã thiết kế bộ trang phục này cho cô ấy. Với làn da mịn màng như ngọc trắng, tại sao phải bận tâm? Tôi e rằng nó được thiết kế bởi một người chỉ có niềm vui trong lòng mà quên trân trọng cái đẹp.

Nhưng ngoài sai sót nhỏ này, tôi vẫn muốn khen ngợi nhà thiết kế, vì ngoài chiếc váy này, trên người mỹ nhân này không có trang trí nào khác. Đúng vậy, chỉ có vẻ đẹp tự nhiên trong sáng và giản dị này mới xứng đáng với khí chất tao nhã của cô gái này. 

Xương đòn của cô ấy thật quyến rũ, chiếc cổ quyến rũ và khuôn mặt hồng hào của cô ấy làm say đắm lòng người... nhưng... nhưng người này... người này là...

Đây chẳng phải là Xinru mà tôi ngày đêm mong mỏi sao...

"Mời vào, người đẹp..."

"Ừ...cảm ơn cậu..."

Người đàn ông giả làm quý ông, nhẹ nhàng nắm tay Xinru và dẫn cô vào phòng. 

Không, không, tôi muốn xem xét kỹ hơn cấu trúc của căn phòng này. 

Căn phòng này không chỉ có một chiếc giường, mà ngay cả chiếc giường cũng là đồ đạc kín đáo nhất. Tại sao tôi có cảm giác như có một bộ cờ tướng trên kệ đằng kia?

Hoặc cờ đam? 

Có bộ bài nào ở bàn xa không?

Đó có phải là một cặp mạt chược trong tủ sát tường không?

Ừm?

Xinru học chơi mạt chược từ khi nào?

Dù cô ấy thông minh và hiếu học nhưng tại sao cô ấy lại phải học những thứ này? 

Tôi không biết cách chơi. Nếu sau này cô ấy muốn chơi, tôi sẽ không thể chơi cùng cô ấy.

Hoặc tôi cảm thấy cách trang trí của căn phòng này khá tốt và dường như có một chút cảm giác thời Phục hưng. Nhâm nhi tách trà, trò chuyện văn học, trò chuyện về cuộc sống dường như là một lựa chọn không tồi.

Làm ơn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, nhưng làm ơn đừng lên giường...

"A...anh...anh tệ quá..."

Xinru kinh ngạc hét lên, chàng trai ôm công chúa vào lòng...

"Người đẹp, em thật xinh đẹp, đã mấy ngày không gặp, anh nhớ em vô cùng, vì em mà ăn uống cũng không nghĩ tới, đêm không ngủ được."

"Haha... cậu... lấp lánh quá."

"Lưỡi của tôi không trơn tru như của bạn."

Dù tôi không muốn tin hay chấp nhận nhưng người đàn ông này vẫn bế Xinru lên giường…

"Tôi ghét... bạn trêu chọc người khác khi họ đến đây... bạn... bạn thậm chí còn không mặc quần áo... bạn không xấu hổ à..."

"Trước mặt phụ nữ đẹp, tôi luôn mặc ít. Người đẹp càng đẹp thì càng ít mặc. Cho đến khi gặp em, tôi không bao giờ mặc quần áo nữa."

"Hahaha... Tôi sợ anh đã nói những lời này với rất nhiều cô gái rồi..."

"Mặc dù anh đã nói rất nhiều nhưng anh chỉ khỏa thân với em vì anh muốn em thấy anh thành thật với em như thế nào. Anh hoàn toàn khỏa thân trước mặt em."

“Vậy ngươi dám cõng người trần truồng ra đường sao?”

"Hả?, Hahaha, ngươi còn chê ta xấu, nhưng ta cảm thấy ngươi so với ta tệ hơn rất nhiều, chỉ cần ngươi cùng ta khỏa thân, ta không có gì phải sợ."

“Không sao đâu, chỉ cần cậu sẵn lòng…”

"Hahaha... Người đẹp của tôi, tôi thực sự mê mẩn em. Làm sao tôi có thể để người khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp của em? Cho dù có người nhìn vào mái tóc của em, tôi cũng sẽ lo lắng."

"Vậy hôm nay... chỉ cần nhìn tóc của người khác thôi, được không?"

"Bảo bối, em thật sự tàn nhẫn với anh như vậy sao? Anh ngày đêm nhớ em, cũng nhớ em nhiều như vậy."

"Thật sao?...Vậy...bản chất của bạn là loại bản chất nào..."

Xinru đang nằm trên giường, nhẹ nhàng đung đưa đôi chân xinh đẹp của mình từ bên này sang bên kia. Hai cánh tay ngọc của cô tự nhiên giơ lên ​​trên đầu. Cô hơi vặn vòng eo thon thả của mình. Thân hình mềm mại đầy mê hoặc của cô khiến người ta nuốt nước bọt.

"Người đẹp... em... em đang muốn hút đi linh hồn của anh à..."

"Ừ...hehe...trông em có vẻ đang vội quá...chậm lại đi em yêu...đừng làm hỏng váy của cô ấy...mở khóa trước...được chứ?"

Xinru mỉm cười quyến rũ và đẩy chàng trai trẻ không khỏi lao vào cô. Sau đó khi đang nói chuyện, nàng đưa một bàn tay ngọc ra sau lưng, chậm rãi cởi chiếc váy dài tinh xảo...

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn. Tôi không nhớ mình đã xem cảnh này bao nhiêu lần. Tại sao? 

Tại sao bạn phải cho tôi xem cái này? 

Nhìn thấy người phụ nữ của mình nằm trên giường người khác thực sự khó chịu hơn nằm trên giường người khác. 

Nhưng điều khiến tôi khó chịu hơn nữa chính là thái độ của Xinru. Mặc dù Xinru không tệ như tôi lo sợ trong giấc mơ nhưng rõ ràng cô ấy rất khác.

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Cô ấy có phải là Xinru không? 

Cô ấy có nhớ tôi không? 

Trước khi rời đi, tôi đã có một cuộc trao đổi chi tiết khác với người anh thứ hai của mình. Anh ấy quả quyết với tôi rằng Xinru hoàn toàn không có vấn đề gì. Anh ấy đã phân tích kỹ lưỡng cho tôi về trí thông minh của Xinru và sự bền vững trong tình yêu của chúng tôi. Anh ấy đã cố gắng hết sức để khiến tôi tin rằng Xinru sẽ hiểu ý tôi. Xinru sẽ không làm những điều ngu ngốc cũng như không bị xúc phạm bừa bãi. Cô ấy sẽ chỉ háo hức chờ đợi sự trở lại của tôi. 

Tôi tin tưởng vào người anh thứ hai của mình, tôi tin tưởng vào chính mình và tôi càng tin tưởng vào Xinru hơn. 

Trong một thời gian dài như vậy, tôi có thể chịu đựng sự lạm dụng tình dục điên cuồng của họ đối với mình vì tôi luôn nghĩ đến sự chờ đợi của Xinru. 

Tôi muốn kiên trì, tôi muốn trở về thật tốt và trở về Xinru thật tốt. 

Nhưng bây giờ Xinru lại cởi quần áo trước mặt tôi, và cô ấy lại đối mặt với một người đàn ông xa lạ khỏa thân. 

Khi một người tràn đầy năng lượng, tích cực và lạc quan thì điều đó thật khó chấp nhận, chưa kể hy vọng duy nhất còn lại trong trái tim kiệt quệ của tôi chính là Xinru. 

Tôi giống như một sợi dây cao su bị kéo căng đến mức mất đi tính đàn hồi. Tôi gần như đã đến điểm quan trọng của sự tan vỡ. Tôi chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng điều này không phải là sự thật. Đây là một video từ quá khứ. Họ buộc Xinru phải làm điều này. Họ dùng tôi để đe dọa Xinru. 

Tôi thực sự không thể suy nghĩ được nữa, trái tim tôi như ngừng phản kháng. 

"Người đẹp...em thật xinh đẹp..."

Xinru gần như khỏa thân, trên người chỉ còn lại quần lót, tất chân và giày cao gót. 

"Đó là vẻ đẹp của con người hay cách bạn làm cho cô ấy trông xinh đẹp..."

"Đều đẹp... Người nào cũng đẹp... Người đẹp, em có thích bộ trang phục anh đưa cho em không?"

"Chỉ cần em thích, em có thể mặc bất cứ thứ gì em muốn, nhưng không ngờ em lại là người sùng đạo...hehe..."

"Tôi...tôi chỉ là một người sùng đạo...Tôi...tôi bị ám ảnh bởi đôi chân đẹp trong tất chân...Tôi cũng bị ám ảnh bởi đôi chân đẹp và giày cao gót...người đẹp...ah...người đẹp...tôi...tôi không thể nhịn được...tôi...ừm, ừm, ừm..."

Chàng trai càng nói càng lo lắng, càng xem càng hưng phấn. Anh ta tóm lấy một mắt cá chân của Xinru, hôn và liếm đôi chân mang tất của Xinru, giống như một con lợn rừng đang động dục. 

"A...cậu...cậu làm tôi ngứa quá...haha...hehe...cậu...thấy cậu trông như một chàng trai trẻ...nếu những cô gái ngồi trong xe thể thao của cậu nhìn thấy điều này...họ...họ sẽ buồn..."

"Cái...họ làm cái quái gì vậy...họ...làm sao họ có thể so sánh với em được? Người đẹp...em...em nhớ anh nhiều lắm...Anh...anh rất nhớ em, Xinru...ah...chà...mùi thơm quá...đẹp quá...chân em...chân em...thật giống như một nàng tiên..."

Con lợn rừng này hoàn toàn phớt lờ hình ảnh của chính mình. Anh ta cởi giày cao gót của Xinru, dùng hai tay giữ chân Xinru, dùng mũi và miệng xoa xoa ngón chân và lòng bàn chân của Xinru.

Xinru đã bị anh ta cười lớn...

“Từ từ thôi em yêu… Em định liếm ngón chân của ai đó cho tan chảy mất… Chân của họ ngon đến thế sao?” 

"Tốt...tốt...thật tuyệt...tôi...tôi thích nó quá..."

"Hehehe... vậy... em thích cái chân này... hay cái chân kia..."

Xinru mỉm cười khi nhìn anh liếm và mút ngón chân cô. Cô duỗi chân còn lại ra và dùng ngón chân nhẹ nhàng gõ vào ngực anh. Sau đó hắn chậm rãi xoa xoa nhịp tim cuồng loạn của mình.

Kết quả là con lợn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Xinru. Anh ta ôm lấy chân Xinru như một con sói đói, rồi vùi mặt vào giữa hai chân Xinru. Âm thanh thở hổn hển lớn của anh ấy giống hệt như một con lợn. 

Tôi đã từng nói dối anh trai thứ hai của mình rằng tôi có đôi tất của Xinru, nhưng anh ấy thực sự tin điều đó.

Trên thực tế, ai để ý một chút đến Xinru đều biết rằng Xinru không bao giờ mang tất chân. Tôi ở cùng Xinru lâu như vậy, chưa từng thấy cô ấy đi tất chân. 

Thực ra, tôi đã từng hỏi cô ấy câu hỏi này và cô ấy nói rằng bây giờ cô ấy còn quá trẻ. Có vẻ như cô ấy đi tất chân để gợi cảm nhưng lại chưa muốn sexy. 

Tôi đang trêu chọc Xinru, và tôi nói, nếu tôi thích em gợi cảm thì sao? 

Cô ấy trả lời rồi phớt lờ tôi. 

Lần đầu tiên trong cơ thể Xinru đáng lẽ phải thuộc về tôi lại bị người khác tàn nhẫn lấy đi...

Con lợn càng liếm càng nghiện. Càng hút, anh càng lên cao. Anh ta giống như những kẻ nghiện ngập ở tầng bảy, trợn mắt, chảy nước miếng và vẻ mặt bối rối. 

Anh ôm đùi và bắp chân của Xinru và chơi đùa với chúng khoảng nửa giờ, nhưng thay vì cảm thấy mệt mỏi hay kiệt sức, ham muốn tình dục của anh lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi thấy cặc của anh ấy đã dựng đứng như một ngọn giáo. Mặc dù hơi rung chuyển nhưng nó vẫn đứng thẳng lên với một luồng ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ. 

Động tác của hắn càng ngày càng nhanh, thân thể càng ngày càng hưng phấn. 

Dựa trên kinh nghiệm quan hệ tình dục lâu năm của tôi, tôi biết anh ấy muốn thâm nhập...

"Tử La!..."

Anh ta thô bạo xé toạc đáy quần của Xinru...

Anh ta thậm chí còn không thèm cởi đồ lót của Xinru. Anh đẩy mảnh vải nhỏ sang một bên âm đạo của Xinru. Anh nhìn con mèo hấp bạch hổ quý hiếm của Xinru. 

Nước bọt của anh nhỏ xuống dương vật như nước máy. 

"Người đẹp...cậu...phần dưới của cậu ướt hết rồi...cậu...cậu không nhịn được nữa...cậu...cậu...cũng đã muốn nó từ lâu rồi phải không?"

"Hừ... ta ghét... ngươi... ngươi nói ta dâm đãng... ta không cho phép ngươi nói thẳng như vậy... ta... ta đã nhớ ngươi rất lâu rồi..."

"Ờ... ờ... à... người đẹp... người đẹp, tôi không nhịn được... tôi... tôi tới đây!... tôi tới đây!"

Con lợn rừng thở hổn hển. Anh dang rộng hai chân của Xinru và đặt chúng lên vai anh, sau đó vòng tay quanh đùi Xinru. Anh ta dùng tay kia ôm lấy con cặc của mình và háo hức đẩy vào cơ thể Xinru...

Theo tiếng rên rỉ quyến rũ của Xinru, tôi tuyệt vọng nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt nóng hổi từ khóe mắt rơi xuống...

Tay nghề y tế của bác sĩ Liu quả thực rất xuất sắc. Tôi nghĩ dương vật của mình đã cương cứng khi tôi nằm viện, nhưng phải đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng có thể trước đó mình đã bị bệnh nặng. 

Vì bây giờ cặc tôi cứng như giáp xe tăng nhưng quy đầu sáng bóng như nước sơn lộng lẫy của xe sang.

Nhưng ngay cả như vậy, thậm chí không một giọt dịch tuyến tiền liệt nào chảy ra khỏi quy đầu của tôi. Tôi rất háo hức muốn có người giúp tôi bóp và xoa bóp con cặc mới của mình, nhưng lần này tôi không có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi chỉ muốn nhét thứ này vào một khe hở nhỏ và chật, nhưng bất kể đó là lưng dưới của tôi. Cả hai tinh hoàn của tôi đều rất bình tĩnh và điềm tĩnh và tiếp tục cung cấp một nguồn năng lượng ổn định cho quy đầu của tôi. Dường như dù dục vọng có tích tụ bao nhiêu đi chăng nữa thì con cặc to khỏe và quy đầu to như quả trứng sắt của tôi cũng có thể chịu đựng và hấp thụ được nó. Họ sẵn sàng xả thân và bùng nổ bất cứ lúc nào, nhưng họ cũng hoàn toàn kiên nhẫn và bao dung. 

Trạng thái hiện tại của họ đã hoàn toàn lấn át phản ứng thần kinh của não tôi. Não tôi rõ ràng chưa thích nghi được với phản xạ ham muốn tình dục mượt mà như vậy. Nó vẫn duy trì quán tính phản xạ vốn có của mình, nhưng quán tính này không còn cần đến sự bảo vệ quá nhiều nữa. Tôi không còn cần phải lo lắng về việc mình không có khả năng đáp ứng với phản ứng này nữa. 

Than ôi...

Nhưng người trong cơ thể Xinru không phải là tôi...

Tại sao bạn lại muốn tôi trở nên như thế này? …

Tại sao bạn muốn tôi xem cái này? …

Tại sao tinh ranh của tôi lại cứng lên khi tôi thấy Xinru quan hệ tình dục với người đàn ông khác? …

Tôi không muốn và tôi không nên có cảm xúc. 

Đây là người yêu của tôi, đây là vợ tương lai của tôi, sao tôi có thể vô liêm sỉ như vậy? 

Đây cũng là kết quả của phẫu thuật? 

Đây có phải là mục đích của họ? 

Để tôi nhìn Xinru yêu quý của mình rơi vào vòng tay người khác, rồi lại để tôi cứng cặc một cách trơ trẽn, làm hoen ố vẻ đẹp thuần khiết trong lòng chúng ta? 

Có phải họ chỉ muốn tra tấn tôi theo cách mỉa mai này? 

Khi yêu nhau, tôi không thể thỏa mãn Xinru về thể xác, nhưng khi tôi có đủ vốn để thỏa mãn cô ấy về thể xác thì họ đã cướp đi tình yêu của Xinru khỏi tôi. 

Họ nhìn tôi chạy tới chạy lui với nụ cười dâm đãng. Họ rất thích sự vấp ngã và bối rối của tôi. Họ ôm người yêu của tôi trong tay và nhìn tôi lắc con cặc to lớn ngu ngốc của mình đầy mồ hôi. 

Thật trớ trêu thay, tôi giống như một con thú to lớn đang bị chúng dẫn đi vòng quanh. Có lẽ cuối cùng, ngay cả Xinru cũng sẽ cười nhạo tôi…

Con lợn rừng này thực sự rất lo lắng, thực sự thiếu kiên nhẫn, bởi tần suất và biên độ những cú đâm của nó giống như điềm báo trước cho việc xuất tinh. 

Anh ta không lo lắng âm đạo của Xinru chưa được bôi trơn hoàn toàn sao? 

Anh ta không lo lắng rằng sự xâm nhập đột ngột của mình sẽ làm căng phần thân dưới của Xinru sao? 

Anh ấy thậm chí còn không giỏi bằng Trần Hữu Phát. Ngay cả Trần Hữu Phát cũng biết cách tán tỉnh cô gái trước và thực hiện màn dạo đầu.

Anh ta thực sự chỉ là một con lợn. Những tên khốn nạn này thực chất là một lũ lợn nhà ích kỷ và dã man. Họ chỉ quan tâm đến cảm xúc của chính mình và không quan tâm đến sự khó chịu của người khác. Ngay cả Lý Thành Cương cũng tốt hơn họ ở điểm này. Những con sâu trong xã hội và cặn bã của đất nước này chỉ là một lũ heo con không bao giờ lớn được!

"Ah... ah... ah... em yêu... em... em đẩy mạnh quá... em... sao em... lại lên... mạnh quá... à?"

"Tôi...tôi thực sự không nhịn được...Người đẹp...em...em đẹp quá...thơm quá...tôi...cậu của tôi sưng tấy quá..."

"A...ah...anh...anh thật thiếu kiên nhẫn...ah...ah...anh...anh như thế này...những người như anh...ah...ah...người ta không chịu nổi..."

"Hehe... thế còn... bạn cũng thích nó... Tôi thật tuyệt vời... tôi... tôi... con cặc của tôi to cỡ nào..."

"A...ah...Tôi thích quá...Tôi...tôi chưa bao giờ thử lực đẩy mãnh liệt như vậy...Anh...anh thật mạnh mẽ...Anh ơi...anh...con cặc của anh to quá...A...ah...tôi...anh đã bị anh chinh phục ngay khi vừa xuất hiện..."

Xinru...cậu...cậu bị sao vậy? …

"Người đẹp...cô...cô...cô hấp dẫn quá...nếu cô...cô cứ tiếp tục làm thế này...tôi...tôi không thể nhịn được nữa...tôi không muốn...bỏ cuộc dễ dàng như vậy..."

"A...ah...tôi...tôi không muốn...nhưng...nhưng anh quá mạnh...tôi...tôi không thể làm được..."

Con lợn lòi phấn khích như thể nó đang dùng thuốc kích thích tình dục. Anh quay đầu ôm lấy đùi Xinru, liếm mút cô một lúc. Nước bọt ghê tởm của anh ta chảy xuống chiếc tất của Xinru, và chẳng mấy chốc nó đã chạm đến đầu đùi cô. Tinh dịch, nước bọt và dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ con cặc trộn lẫn với nhau khiến âm đạo của Xinru trở nên hỗn loạn. 

Tiếng gà di chuyển ra vào nghe ướt át và nhớp nháp. Âm thanh này truyền vào tai, tôi cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân nổi da gà, núm vú cương cứng đến đáng xấu hổ...

Tay chân tôi bị khóa chặt vào ghế, tôi không thể cử động được chút nào, nhưng tôi rất muốn rút nó ra càng sớm càng tốt, vì tôi cảm thấy như mình thực sự sắp bị ma nhập. Tôi không thể để họ có được thứ họ muốn, và tôi không thể tận mắt chứng kiến ​​Xinru làm tình với người khác. 

Tôi không tin, không muốn nghe và cũng không muốn nhìn thấy. 

Bây giờ tôi ghét ham muốn tình dục, tôi không muốn cảm nhận nó, tôi không muốn cương cứng, tôi không muốn khiến mình đau khổ như vậy…

"A... anh... xin hãy nhẹ nhàng... đừng... đừng cắn ngón chân cô ấy quá mạnh... ah... ah... ah... anh sâu sắc quá... ah... em yêu... em yêu... ah..."

"A...ah...tôi...tôi...tôi sẽ ăn thịt anh...tôi sẽ ăn chân anh...tôi sẽ ăn chân anh...tôi sẽ ăn cả cơ thể anh..."

"À... không... đừng... ah... đừng ăn cô ấy... bạn sẽ nhớ cô ấy nếu bạn ăn cô ấy... à... à... chân cô ấy ngứa quá... à... bạn... làm sao bạn biết rằng ngón chân của cô ấy... là... điểm kích thích của cô ấy... à... bạn... bạn thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... à... cưng... mạnh hơn... mạnh hơn... cô ấy... à... cô ấy gần như đến đây rồi... bạn... bạn làm cô ấy tê dại quá... ah..."

"Ahhh...tôi...tôi cũng không thể làm được...tôi cũng không thể làm được...tôi...tôi muốn...tôi muốn đụ em...tôi muốn tiếp tục đụ em...tôi muốn đụ em mãi mãi...anh yêu em nhiều lắm, người đẹp...em...em sẽ cưới anh chứ...anh...anh sẽ nuôi em...anh yêu em...anh muốn...anh muốn liếm chân em...anh muốn liếm em đến hết đời...Ahhh...anh không thể...thoải mái quá...thật sảng khoái...ah..."

"A...ah...cưng...cưng...Anh thích em quá...cô ấy dường như ở bên anh cả đời...cô ấy...cô ấy dường như sắp cưới em...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ah...ahhh...đây rồi!...nó đây rồi!...anh ấy đây rồi!!"

"A người đẹp!...Người đẹp!...Tôi cũng sắp xuất tinh...Tôi cũng sắp xuất tinh!...Tôi...Tôi sắp xuất tinh vào bên trong em, được rồi...Tôi sắp xuất tinh vào trong em...Tôi sắp xuất tinh vào âm đạo của em...Tôi...Tôi sắp xuất tinh vào tử cung của em...Tôi...Tôi sẽ làm cho em có thai...Tôi...Tôi sẽ làm cho em...cho tôi một đứa con trai...ahhh...ahhh...Tôi sẽ xuất tinh...Tôi thực sự sẽ xuất tinh... à...ahhhh...ahhh...Anh yêu em người đẹp...ahhh...cưới anh đi!...ah...cưới anh đi!!!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tôi...tôi không thể phân biệt được giữa tưởng tượng và thực tế chút nào...

Tuy rằng người đàn ông này không phải Lý Thừa Cương, nhưng đối với tôi, hắn khác Lý Thừa Cương như thế nào?

Người đàn ông dùng tay kẹp chặt chân Xinru và dùng cả hai tay nắm lấy ngực Xinru. Con cặc của anh chạm vào phần sâu nhất trong lỗ mật của Xinru, anh sợ tinh dịch của mình sẽ không thể đổ vào trái tim ngọt ngào và bí mật nhất của Xinru.

Lưỡi của anh ta liếm từ đùi Xinru đến bắp chân và mắt cá chân của Xinru, sau đó anh ta đưa chân Xinru vào miệng mình. 

Con cặc của anh thật lâu không chịu rút ra khỏi cái lồn ẩm ướt và ấm áp của Xinru, cánh tay anh không chịu buông đùi Xinru, và lưỡi anh không chịu rời khỏi da Xinru. 

Anh đổ mồ hôi đầm đìa, nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú, tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Cách anh ấy ôm cơ thể Xinru một cách trìu mến khiến tôi nhớ lại khoảng thời gian Xinru vẫn còn trong vòng tay tôi. 

Không ngờ số phận lại an bài với con người, chỉ trong chớp mắt, Xinru của tôi đã trở thành báu vật của người khác. 

Có thể thấy, hắn thật ra yêu Tân Như, ít nhất là chân thành say mê Xinru, ít nhất mạnh hơn Lý Thừa Cương. Anh ta cũng tôn trọng Xinru, nhưng vẻ ngoài của anh ta hơi xấu xí và vẻ mặt thực sự rất thô tục. 

Nhưng tôi nghĩ Xinru có thể không quan tâm đến điều này, bởi vì lúc này cô ấy cũng đang mỉm cười ngọt ngào với gã lợn này với vẻ mặt vui vẻ và mãn nguyện...

…

Được rồi...tôi đã đọc xong...tôi đánh giá cao nó...

Rất thú vị...rất thú vị...bạn có thể để tôi đi bây giờ được không? …

Bạn có thể cho tôi xuất tinh vui vẻ được không? Cặc tôi sưng tấy lên, đau quá...

Nhưng điều này...

Nhưng đây là gì? …

Thứ lấp lánh trên quy đầu của tôi không phải là chất lỏng của tôi...

Đây dường như là một kim loại màu bạc sáng bóng...

Có gì trong mắt con ngựa của tôi? …

Họ có đâm một thanh kim loại vào mắt con ngựa của tôi không? …

Chẳng trách tôi không thể xuất tinh, chẳng trách tôi thậm chí không thể tống dịch tuyến tiền liệt ra ngoài, chẳng trách tôi đã cương cứng đến mức không mềm ra được, họ... họ đã làm cái quái gì với tôi vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

"Xinru, nhanh lên. Đây là nhà vệ sinh ở tầng một. Đây là phòng dành cho khách. Nếu cậu đến ở nhà chúng tôi, cậu có thể ngủ trong phòng này. Tất nhiên, nếu cậu...nếu muốn, cậu cũng có thể ngủ trong phòng của tôi."

Tôi vui vẻ đưa Xinru đi thăm ngôi nhà ấm áp, tiện nghi mà mẹ con tôi đã cùng nhau mua. 

“…Vậy nếu tôi ngủ trong phòng cậu thì cậu sẽ ngủ ở đâu?”

"Ta cùng ngươi đương nhiên ngủ cùng phòng, chúng ta có loại quan hệ này, chúng ta ngủ cùng phòng không phải là vấn đề thời gian."

"Anh... anh không biết xấu hổ... Tôi... tôi cảnh cáo anh, anh không được có ý kiến gì về tôi. Trước đây... tôi chưa kết hôn, anh... anh không được chạm vào tôi..."

Xinru luôn trong sáng và thuần khiết như vậy, than ôi...Tôi cảm thấy vừa vui vừa đau khổ. 

"Ý anh là em đang ngủ trên giường, còn anh đang trông chừng em trên chiếc ghế bên cạnh. Anh không muốn chạm vào em. Nhưng việc em cưới anh chỉ là vấn đề thời gian."

"Ai... ai sẽ cưới ngươi... ngươi... ngươi thật sự càng ngày càng vô liêm sỉ... ngươi... nếu ngươi tiếp tục vô liêm sỉ như vậy, ta... ta không muốn cùng ngươi đối phó nữa."

"Xinru, Xinru, Xinru tốt, sao tôi không ngừng trêu chọc em đi? Đừng tức giận."

Tôi thấy Xinru lập tức quay người định rời đi nên tôi lao tới kéo cô ấy lại. 

"Hừm... ngươi... ngươi không được phép bắt nạt ta như vậy... nam nhân các ngươi đều là đồ xấu... một khi dễ dàng chiếm được thân xác con gái, ngươi sẽ trở nên nửa vời, cho nên... ngươi phải tôn trọng ta..."

Mặc dù lúc này Xinru đang trách móc tôi nhưng tôi thấy cô ấy là người nguyên tắc và tự trọng như thế nào, tôi càng ngày càng bị cô ấy mê hoặc. 

Tôi nắm lấy tay Xinru, thu lại vẻ trêu chọc và nghiêm túc nói với Xinru:

"Xinru, em nói đúng, tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi vui quá nên mất bình tĩnh. Tôi sẽ tôn trọng em, Xinru. Tôi sẽ không bao giờ ép buộc em, thậm chí sẽ không dụ dỗ em bằng những lời ngọt ngào. Tôi sẽ chỉ bảo vệ em, chăm sóc em, yêu em và quan tâm đến em như mọi khi."

"Ừm... tôi... tôi sẽ đối xử tốt với em. Chỉ cần... chỉ cần em luôn đối xử tốt với tôi... Tôi... sớm muộn gì tôi cũng sẽ là của anh..."

Mặt Xinru đỏ bừng, giọng nói tuy rất nhỏ nhưng trong lòng tôi lại to hơn cả tiếng hét. 

"Xinru, lại đây...Tôi có thứ này muốn cho bạn xem!" 

Tôi vui vẻ nắm lấy tay Xinru và dẫn cô ấy vào phòng ngủ chính ở tầng một.

"Đây... Đây có phải là phòng của mẹ cậu không?"

"Ừ... Phòng của mẹ luôn có mùi thơm. Tôi không biết tại sao. Ở nhà mẹ không xức nước hoa, nhưng trên người vẫn có một mùi thơm khó tả."

"Hmph...cậu...cậu biết người mẹ xinh đẹp của mình mà..."

"Hả?...Xinru...bạn...cuối cùng thì bạn cũng ghen tị với tôi rồi, hahaha. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đôi khi tôi có thể khiến bạn ghen tị, hahaha."

"Anh... anh lại bắt nạt tôi nữa phải không? Tôi... tôi về nhà... anh... để mẹ thơm của anh chăm sóc cho anh đi..."

"Không, không, không, không, Xinru, ngươi cũng có mùi thơm, lại còn có mùi say mê."

"Tôi...tôi không quan tâm...anh...thả tôi ra...tôi đi đây..."

"Xinru, Xinru xinh đẹp của ta, Xinru thơm ngát, ngươi xinh đẹp nhất, thơm nhất, ngươi quyến rũ nhất! Xinru, đừng làm khó ta, mau tới đây, ta có chuyện tốt muốn cho ngươi xem."

Tôi kéo Xinru và nửa đẩy cô ấy vào phòng thay đồ của mẹ tôi. 

"Hừ...Ta...Ta biết ta không đẹp bằng mẹ ngươi, cũng không gợi cảm bằng mẹ ngươi. Ta...Ta không thơm bằng mẹ ngươi. Ngươi...Ngươi nên tìm một cô gái xinh đẹp như mẹ ngươi...Ta...Ta không xứng với ngươi..."

Xinru còn đang rầu rĩ lẩm bẩm, đôi khi sự nhỏ nhen của phụ nữ khiến người ta không thể làm gì được, điều này có lợi có hại. Khi sự nhỏ mọn của họ đáng yêu thì có thể làm dịu lòng người, nhưng nếu gặp rắc rối thì thực sự có thể hành hạ người ta đến chết. 

"Xinru... em là cô gái tốt nhất, tốt nhất, tốt nhất của anh! Đời này anh chỉ cần em! Em là người duy nhất trong trái tim anh!"

"Hmph...Tôi đã lỡ lời rồi...Giờ có nói những điều tốt đẹp này cũng vô ích thôi..."

"Xinru, nếu em không tha thứ cho anh, anh sẽ ôm em. Em biết rằng một khi anh ôm em, anh sẽ không buông ra!"

"Anh... anh dám! Tôi... tôi sẽ nhờ mẹ anh chăm sóc cho anh!"

"Haha, bây giờ cậu lại nghiêng về phía mẹ tôi rồi, cậu không ghen tị với bà ấy nữa à?"

"Tôi...tôi ghen tị với cô ấy từ khi nào vậy...Tôi...tôi chỉ nghĩ em là người thích tán tỉnh!...Em thật thơm và dâm đãng!"

"Ngươi quá xa vời, đây chỉ là mẹ ta, không phải cô gái khác."

"Ngươi... Ngươi có tâm như vậy... Về sau... Tương lai có thể ngươi sẽ ngửi được cô gái nước hoa, ngươi sẽ... ngươi sẽ rơi vào trong ngực của bọn họ. ngươi... ngươi thật sự là một con chó con, ngươi sẽ ngửi được mùi thơm của cô gái."

Thật tuyệt vời. Một khi tính chiếm hữu của phụ nữ bộc phát, đàn ông thực sự dường như là những quý ông vị tha. 

"A... ngươi... ngươi đang làm gì vậy... ngươi ghét..."

Tôi ngay lập tức giả làm một chú chó con và dùng mũi huých vào cơ thể Xinru theo nhiều cách khác nhau. Tôi phát ra âm thanh khụt khịt trong khi đẩy tới đẩy lui.

"Gâu... gâu... gâu... Xinru... Xinru... em thơm quá... em thơm nhất... xinh đẹp nhất... Anh là một chú cún con... Em thích ngửi nó, nhưng anh đã quên mất, em cũng là người trung thành nhất. Anh sẽ luôn ở bên cạnh em, anh sẽ luôn đồng hành cùng em. Gâu... gâu... gâu..."

"Hehehe...cậu...cậu tệ quá...hehe...ngứa quá...đừng làm phiền...hehehe...ah...đừng...hehe...được...được...tôi tha thứ cho cậu...thả tôi ra nhanh...bị mẹ cậu nhìn thấy tệ quá...hehe"

"Cái này thì sao? Bà ấy nhìn thấy nó chắc chắn sẽ vui hơn. Mẹ tôi thích cậu, bà ấy biết mọi thứ về chúng ta."

"Vậy... vậy anh không thể vô lễ như vậy được... mẹ em nhìn thấy anh... và... bà ấy nghĩ anh là một cô gái phù phiếm."

"Hehe... Xinru... Xem ra em vẫn muốn làm vợ anh... Em đã bắt đầu chú ý đến hình ảnh của chính mình, điều này cho thấy em rất hy vọng mẹ anh có thể chấp nhận em."

"Không...không...tôi...tôi chỉ không muốn tỏ ra quá bình thường thôi..."

"Dù bạn nói gì đi nữa, gia đình chúng tôi dù sao cũng đã nhận ra bạn. Tôi đã nhận ra bạn, và mẹ tôi chắc chắn cũng đã nhận ra bạn. Bây giờ bạn đã là thành viên trong gia đình chúng tôi."

"Anh... anh ghét... ai... người thuộc về gia đình anh..."

Hahaha, Xinru lại bắt đầu rồi. Đây là giai đoạn ngọt ngào nhất của tình yêu. Muốn từ chối thì đón nhận, muốn nói thì vẫn dừng lại... Vui quá. 

"Được rồi Xinru, ta sẽ không gây sự với ngươi nữa. Hãy đến xem những bảo bối này của mẹ. Các ngươi đều là phụ nữ, nhất định sẽ thích bọn họ."

Trong khi đang nói chuyện, tôi mở tủ quần áo trong phòng thay đồ. Nó chứa đầy đủ các loại trang sức của mẹ tôi. Vô số ánh đèn vàng lóe lên từ tủ quần áo dưới ánh đèn.

"Đây... đây đều là của mẹ cậu sao?..."

"Ừ... chắc phải có nhiều hơn nữa..."

"Anh... mẹ anh xa hoa quá..."

"Cái này không có gì... Đây là những thứ bình thường, nhìn này..."

Ở góc tủ còn có tủ đựng trang sức bằng gỗ dát dọc nhiều tầng. Thân tủ được làm bằng gỗ hồng sắc nguyên khối. 

Tôi mở cánh cửa tủ ở tầng dưới và lấy ra một chiếc hộp màu vàng như pha lê. 

"Xinru thì sao, chiếc hộp này đẹp quá."

Xinru nhìn chiếc hộp trong suốt màu vàng. Cô chỉ nghĩ nó trong suốt và rất tinh xảo, nhưng cô không biết chiếc hộp này hiếm đến mức nào. 

"Chà... nó rất đẹp... và rất tinh tế... nhưng... nhưng tôi không biết nó có gì tốt đến vậy... nó có phải là một viên pha lê màu vàng không?"

"Tại sao pha lê lại tròn như vậy? Nhìn kỹ hơn đi."

Xinru nhìn một lúc nhưng vẫn lắc đầu. 

"Đây là Amber!"

"Có hổ phách lớn như vậy sao?"

Đôi mắt của Xinru mở to. 

"Tất nhiên nó được làm từ hổ phách tự nhiên, nhưng nó cũng khá quý. Đây là món quà sinh nhật đầu tiên mà ông nội tôi tặng cho mẹ tôi khi ông còn sống. Ngày nay, hổ phách tự nhiên cỡ này rất hiếm."

"Hmm...nó thật quyến rũ...tôi có thể chạm vào nó được không?"

"Ha ha... Ngươi tùy ý sờ vào... Có lẽ thứ này về sau sẽ là của ngươi..."

"Anh...anh lại bắt đầu rồi...tôi...tôi sẽ không chạm vào anh nữa..."

"Không, không, không, không, Xinru..."

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Xinru và đặt nó lên chiếc hộp pha lê hổ phách...

“Sao thế, trơn quá…”

"Chà...tôi chưa bao giờ chạm vào hổ phách thật..."

"Bạn đã bao giờ nghe nói về Phòng Hổ phách nổi tiếng chưa?"

"Không..."

"Đó là món quà của vua Frederick William I của Phổ cho Peter Đại đế. Toàn bộ Phòng Hổ phách rộng hơn năm mươi mét vuông, có 12 tấm và 12 cột. Tổng cộng 6 tấn hổ phách đã được sử dụng. Vào thời điểm đó, giá hổ phách đắt gấp 12 lần vàng. Sau khi Phòng Hổ phách được xây dựng, nó sang trọng đến mức không thể tưởng tượng được nên được ca ngợi là kỳ quan thứ tám của thế giới. Sau đó, trong Thế chiến thứ hai, phép màu được cất giữ ở St. Petersburg này đã được lấy lại Bởi người Đức, nhưng trong Thế chiến thứ hai, Sau chiến tranh, Phòng Hổ phách đã biến mất. Có truyền thuyết kể rằng trước khi người Đức đầu hàng, họ đã chia kho báu này thành 27 chiếc hộp và đánh chìm nó xuống đáy một hồ nước ở Áo. Nhưng bạn nghĩ xem, làm sao có ai có thể ghen tị với một vật quý giá như vậy, rất nhiều nhà thám hiểm săn tìm kho báu đã mạo hiểm mạng sống của mình để trục vớt kho báu này. Dù sao thì dưới đáy hồ cũng không có gì cả.

"Cái đó...thật đáng tiếc..."

"Nhưng Xinru, nhìn đây...nó trông như thế nào?"

Tôi chỉ vào góc hộp hổ phách và đưa cho Xinru. 

"Cái này... trông giống như đôi cánh?"

"Đúng vậy, bạn có biết quốc huy của Peter Đại đế trông như thế nào không?"

"Tôi không biết..."

“Đó là một con đại bàng hai đầu cầm một quả bóng vàng và một vương trượng… Đôi cánh của con đại bàng giống hệt với những chiếc cánh còn lại trên chiếc hộp này.”

"Ý bạn là chiếc hộp này được làm bằng hổ phách từ Phòng Hổ phách?"

"Không ai có thể xác nhận điều đó nữa, nhưng tôi tin là có."

"Điều này...điều này thật không thể tin được..."

"Đừng lo lắng, hãy mở chiếc hộp này ngay bây giờ và xem xét."

"Tôi có thể không?..."

"Đương nhiên. Được ngươi dùng ngọc thủ chạm vào là vinh dự. Mau mở ra..."

Xinru liếc nhìn tôi nhưng cô ấy vẫn làm theo chỉ dẫn của tôi và nhẹ nhàng mở hộp ra. 

"Đây... đây là tất cả..."

“Đúng vậy, đây là bảo vật quan trọng nhất mà mẹ tôi sưu tầm được… Những thứ này cao hơn nhiều so với những thứ trong tủ.”

Xinru nhìn bảo bối trong hộp, cô có chút sửng sốt.

"Tôi sẽ giới thiệu từng người một cho cậu. Cậu nhìn cái này trước đi." 

Tôi lấy ra một đôi bông tai bạch kim đính kim cương từ trong hộp. Đôi bông tai có đường kính khoảng hai đến ba cm.

“Những viên kim cương này có thật không?” 

"Haha, chúng không chỉ là hàng thật mà còn là những viên kim cương thượng hạng theo năm tháng. Đôi bông tai này được làm vào đầu thế kỷ 20. Chúng từng là bảo bối bí mật của Chopin. Sau này, chúng rơi vào tay cha tôi sau nhiều lần xoay chuyển. Đây là món quà kỷ niệm cha tôi tặng mẹ tôi nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới của họ. Mặc dù nó không có thiết kế quá phức tạp nhưng nếu xét về giá trị và tuổi tác thì đôi khuyên tai này thực sự là báu vật. Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi chỉ đeo hai hoặc ba chiếc lần."

"Ừm... nhìn rất chói mắt. Những viên kim cương này rất sáng. Cha con thật tốt với mẹ con."

"Xinru, nhìn lại lần nữa."

Tôi nhặt một chiếc vòng cổ khác và đưa cho Xinru xem. Điểm nổi bật nhất của chiếc vòng cổ này là viên kim cương chính của nó, đó là một viên kim cương màu xanh thuần khiết, to gần bằng ngón tay cái. 

"Đây từng là viên kim cương xanh quý hiếm được bảo vệ nghiêm ngặt nhất trong kho tiền của Graf. Viên đá ban đầu nặng 60 carat. Sau khi cắt, bây giờ nó là 54 carat. Độ tinh khiết của viên kim cương xanh này rất cao và đã đạt đến cấp độ IF. Ban đầu, ngay cả các nhà đấu giá cũng khó có thể xử lý các giao dịch ở cấp độ này. Yi, bố tôi đã làm việc chăm chỉ để có được nó từ một thợ kim hoàn thượng nguồn ở Israel. Bởi vì bố tôi cảm thấy rằng ông luôn mắc nợ mẹ tôi, vì mẹ tôi không có một thứ thực sự đỉnh cao". chiếc vòng cổ khi họ cưới nhau nên sau này bố tôi đã làm mẹ tôi khóc."

"Cái này... cái này thực sự là..."

Xinru đã rất ngạc nhiên và không nói nên lời sau khi nghe lời giới thiệu của tôi, nhưng đây không phải là điều khiến cô ấy ngạc nhiên nhất.

"Xinru, nhìn lại chiếc nhẫn kim cương này. Cảm giác thế nào?"

"Cái này... chiếc nhẫn kim cương này có màu hồng? Đây có phải là viên kim cương màu hồng không?"

"Đúng, đây là chiếc nhẫn cưới mà bố tôi đã tặng cho mẹ tôi. Bạn có thể không nhìn vào chiếc nhẫn kim cương này, nhưng bạn có thể mua ít nhất năm viên kim cương xanh giống như vừa rồi. Viên kim cương màu hồng này chỉ nặng hơn 6 carat một chút, nhưng nó là một viên kim cương màu hồng tự nhiên hầu như không có tạp chất. Độ tinh khiết của nó gần như là 100%. Ngay cả dưới kính lúp phóng đại 10 lần cũng không thể nhìn thấy vết bẩn nào. Đây là một viên kim cương độc nhất vượt quá cấp FL. Người đã cắt và đính viên kim cương này là Harry. Winston. Bạn có hãy nhìn kỹ. Đây là một viên kim cương cắt tròn hoàn hảo. Bản thân viên kim cương không chỉ quý mà kỹ thuật cắt của nó cũng hiếm có trên thế giới. Nhưng chiếc nhẫn kim cương này được ông nội tôi tặng cho nên mẹ tôi không biết nguồn gốc của nó.

"Lưu Chí... ngươi... gia đình ngươi... làm gì..."

"Các doanh nhân, những thứ này đều được mua bằng tiền."

"Những thứ này sẽ có giá bao nhiêu..."

"Ai... Thực ra ta cũng không biết, chỉ là thấy thú vị nên dẫn ngươi đi xem. Ta nghĩ có thể ngươi sẽ có hứng thú. Nếu không, gia đình chúng ta sẽ không có gì nhiều để cung cấp, ta không thể để ngươi xem ta chơi máy chơi game."

"Nhưng...nhưng điều này quá phóng đại rồi..."

"Thật ra đây là những thứ quý giá nhất. Có một số thứ khác cũng rất quý giá, nhưng sở dĩ chúng quý giá không phải vì chúng có giá trị. Ví dụ như cậu nhìn cái này, viên ngọc Như Ý này thì sao?"

Tôi nhặt một viên ngọc trắng như ý khác từ trong hộp ra. Viên ngọc Như Ý này dài khoảng mười centimet. Trên đó chạm khắc những đám mây tốt lành và những con phượng hoàng đầy màu sắc, trên tay cầm có khắc chữ "Lin".

"Ngọc Như Ý này hồi đó là của hồi môn của mẹ ta, là bảo vật bà nội ta đặt trên giường tân hôn. Nhìn chữ "Lin" ở cuối, đây là gia huy của nhà mẹ ta. Nhưng ta không biết nhiều về ngọc, hơn nữa bà nội ta cũng đến quá sớm, cho nên không ai có thể giới thiệu bảo bối này cho ta. Ta vẫn không biết bí mật của ước vọng này là gì. Lý do là cha và mẹ ta lúc đó rất xứng đôi, và của hồi môn của mẹ tôi cũng rất phi thường... Thật đáng tiếc..."

"Ồ! Đúng rồi! Thứ trân quý nhất ở đây kỳ thực chính là nó! Nhìn xem!" 

Trước khi đặt Như Ý trở lại hộp, tôi lo lắng lấy ra một quả bầu nhỏ từ trong đó và đưa cho Xinru.

"Đây... Đây là quả bầu à?"

“Đúng vậy, đây là quả bầu ngọc mà mẹ em đã tặng cho em khi em mới sinh ra. Mẹ em nói nhờ nó mà nó che chở cho em nên em ít khi ốm đau. Đừng nhìn những thứ khác tưởng chừng như quý giá, nhưng trong tâm trí của mẹ em, quả bầu ngọc này chính là báu vật quý giá nhất của bà. Thế nào, nó trông rất dễ thương.”

"Tôi sẽ không giới thiệu từng bộ còn lại cho các bạn, nhưng về cơ bản chúng là bộ trang phục mà mẹ tôi đã mặc khi kết hôn. Bạn có thấy những bộ này đẹp không? Bạn có thích chúng không?"

"Tôi... sao tôi lại không may mắn như mẹ anh? Làm sao tôi có thể nói là tôi có thích bà ấy hay không? Điều này quả thực vượt quá sức tưởng tượng của người bình thường."

"Xinru! Anh hứa với em! Khi em cưới anh, anh sẽ khiến em càng thêm chói sáng. Anh sẽ khiến em trở thành người phụ nữ tỏa sáng nhất trên thế giới. Anh sẽ cố gắng hết sức để mang đến cho em những điều tốt đẹp nhất!"

"Hừ! Anh là người lắm lời, hôm nay còn bị đá vào mông. Hãy lo cho bản thân mình trước đã. Tôi không muốn điều này. Chỉ cần anh đối xử tốt với tôi, tôi không muốn gì cả..."

"Thật sự, Xinru, anh nóng lòng muốn cưới em. Khi ở trong lớp, anh thường mơ tưởng em trở thành cô dâu của anh, vì vậy anh muốn bắt đầu học từ bây giờ, sau này sẽ để em cưới anh một cách vinh quang!"

"...kinh tởm..."

Mặc dù Xinru ngượng ngùng cúi đầu và từ chối trả lời lời tôi nói nhưng rốt cuộc cô ấy cũng không bác bỏ tôi. Con gái thì nhút nhát. Họ không nói gì cả, ngay cả khi họ sẵn lòng. Hơn nữa, đôi má ửng hồng của Xinru cũng nở một nụ cười nhạt...

…

Xinru...

Bạn có còn nhớ tôi không? Xinru...

Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi đã bỏ rơi bạn? Không phải vậy đâu Xinru, tôi bị ép buộc. 

Xinru, em vẫn đang nghĩ đến anh phải không? Anh vẫn còn nhớ lời thề của chúng ta chứ? Anh đã hứa với em là anh sẽ không cưới ai ngoài em. Anh đã nói sẽ ở bên em mãi mãi. 

Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy Xinru, sao bạn lại trở nên như thế này, họ đã làm cái quái gì với bạn vậy. 

Anh vẫn sẽ đợi em chứ? 

Anh vẫn sẽ yêu em chứ? 

Tôi thực sự có cơ hội để cứu bạn sao? 

Trần Hữu Phát thực sự tuyệt vời. Đúng như anh hai đã nói, anh ấy thực sự có thể điều khiển được lòng người. Anh ấy thực sự có thể khiến một người yêu anh ấy hay không. 

Khi chúng ta chiến đấu chống lại hắn, chúng ta thực sự đang chiến đấu với một quả trứng chống lại một hòn đá. 

Bây giờ nhìn lại, Lý Thừa Cương thực sự đơn giản hơn rất nhiều. Hừ, thà quay lại ngày xưa bị Lý Thừa Cương ức hiếp còn hơn. 

Mặc dù lúc đó mọi chuyện không hề dễ dàng nhưng ít nhất tôi và Xinru đã một lòng một dạ...

Đoạn video trước mặt tôi cứ tiếp tục phát, mỗi lần lại có những cảnh khác nhau và những con người khác nhau. 

Tôi ngu ngốc tự nhủ rằng những video này đã được quay trước đó, nhưng tôi không ngờ rằng video gần đây nhất là từ ngày hôm qua...

Tôi đã khóc nhiều đến nỗi không còn nước mắt nữa, không còn tìm được chút may mắn nào nữa. Xinru...Xinru đã rời bỏ tôi...

Sau một thời gian dài, dường như những gì đang phát trên TV chỉ là AV thông thường. Tôi không chỉ thờ ơ với Xinru mà còn thờ ơ với phụ nữ. Họ không bao giờ cho tôi xuất tinh. Ngay cả khi tôi muốn đi vệ sinh, tôi vẫn luôn sử dụng bồn tiểu. 

Họ làm cho dương vật của tôi trông như thế này chỉ để nhét một thanh kim loại vào đó à? 

Thật sự rất khó để họ gặp rắc rối như vậy. 

Tôi đã sẵn sàng. Tôi biết họ đối xử với tôi như vậy và chắc chắn phải đưa ra điều kiện nào đó để tôi đồng ý. Đừng hành hạ tôi nữa. Tôi sẽ đồng ý. Tôi sẽ đồng ý với tất cả mọi người. Hãy để tôi đi. Hãy để tôi quay lại. Tôi không muốn chống cự nữa. Tôi không muốn đấu tranh nữa. Tôi đồng ý với mọi thứ. Hãy kết thúc nó nhanh chóng. 

"Bạn có nghe thấy không? Hãy nói với Trần Hữu Phát rằng tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì!"

"Tôi biết tôi sai rồi! Tôi biết tôi sai rồi! Hãy để tôi đi!"

"Dù bạn có nói gì thì tôi cũng sẽ đồng ý! Xin đừng tiếp tục!"

Tôi không biết mỗi ngày tôi hét lên trong phòng bao nhiêu lần nhưng chẳng có ai để ý đến tôi cả. 

Có phải họ đang cố gắng biến mình thành kẻ ngốc? Nhưng điều đó không khó đối với tôi. Không phải chỉ để đạt được sự đầu hàng sao? Tôi bằng lòng đầu hàng, anh còn muốn gì nữa...

…

"Kakaka..."

Cánh cửa lại mở ra...đã đến giờ ăn chưa? Hay tôi có thể đi tiểu được không? 

Ừm? Họ đang làm gì vậy? Họ đang tháo còng tay của tôi à? 

"Anh... anh định để tôi đi phải không?"

"Haha, bạn có nghiện sống ở đây không?"

"Không...cảm ơn...cảm ơn vì đã để tôi đi."

"Ha ha ha, không có việc gì, hôm nay ngươi là nhân vật chính!"

"Nhân vật chính nào?..."

"Tối nay có đại tiệc, tất cả đại nhân vật đều có mặt, ngươi chính là nhân vật chính của bữa tiệc tối nay!"

Khi nghe những lời anh ấy nói, theo bản năng tôi trở nên cảnh giác, vì đối với tôi nó giống như một điều gì đó rất đáng sợ. 

"Anh... anh muốn tôi làm gì?"

"Tôi không biết cụ thể. Chúng tôi chỉ thực hiện mệnh lệnh và chịu trách nhiệm chăm sóc bạn thật tốt và mặc đẹp cho bạn."

"Anh... tại sao anh lại muốn làm cho cơ thể của tôi trông như thế này?"

"Chuyện này ngươi không vui sao? Cái này so với ngươi trước đây tốt hơn rất nhiều, ngươi còn chưa hài lòng sao? Bây giờ ngươi chính là một con ngựa giống nhỏ, hahaha!"

Ngựa giống? Ý nghĩa là gì? …

"Mau khỏe lại, chúng ta dẫn ngươi thay quần áo, ngươi sẽ sớm lên sân khấu..."

…

Họ bắt tôi tắm kỹ và sau đó cho tôi đi đại tiện hai lần. Họ bắt tôi đi tiểu hoàn toàn, rồi nhét thanh kim loại vào niệu đạo của tôi. Mỗi lần thanh kim loại được rút ra và lắp vào thực sự rất kích thích. Nhiều lần tôi gần như không nhịn được xuất tinh nhưng họ véo quy đầu của tôi và đẩy lùi tinh dịch sắp xuất tinh.

Hương vị này thực sự khiến tôi phát điên.

Cặc tôi bắt đầu chuyển sang màu đỏ sẫm do sưng tấy quá lâu. 

Thanh kim loại này thực sự có thể khiến tôi cương cứng liên tục, điều này thực sự đáng kinh ngạc. Họ thực sự biết cách chơi đùa với cơ thể con người. Dù là nam hay nữ, họ đều có thể nghĩ ra một số cách chơi tuyệt vời.

Đã lâu rồi tôi không nhìn vào gương và tôi…

Tôi thực sự đã trở nên như thế này. 

Tôi có vẻ gầy hơn trước một chút. Má tôi rất thanh tú nên trông tôi hơi giống con gái. Tóc tôi buông xõa nhẹ nhàng trên vai và trông tôi khá ngây thơ. 

Quầng vú của tôi có to hơn trước một chút không? 

Chẳng phải nó quá rõ ràng sao? 

Nhưng tần suất cương cứng của núm vú cao hơn nhiều so với trước đây và độ nhạy hiện tại có thể ngang bằng với bé gái. 

Tôi thực sự rất gầy và xương sườn của tôi trông rất rõ ràng. 

Vóc dáng của nam giới vẫn chưa đẹp bằng nữ giới. Xinru thực ra rất gầy, nhưng xương sườn của cô ấy lại không quá rõ ràng. Thân hình cô ấy đẹp hơn tôi rất nhiều. 

Da tôi không thay đổi nhiều, như người ta vẫn thường nói, vẫn mịn màng và mềm mại. 

Nhưng thứ không tương thích với cơ thể này chính là con cặc to lớn mà tôi mới đeo vào. Nó dài bằng một nửa đùi của tôi và thực tế nó còn dày hơn cả cẳng tay của tôi. Thật khủng khiếp...

Hôm nay họ cho tôi mặc một bộ váy rất độc đáo. Chiếc váy này trông không hề gợi cảm mà còn mang lại cảm giác thuần khiết và thanh lịch. Làm thế nào tôi nên xác định loại trang phục này? 

Nó trông quen thuộc với tôi, nhưng không có nhiều người thường mặc nó. 

Ồ! 

Đúng vậy! 

Đây chắc hẳn là một chiếc váy cưới. 

Chiếc váy gạc mềm mại, vòng eo và vòng bụng thon gọn, thậm chí cả... ngay cả chiếc cúp ngực cũng rất vừa vặn. Đây... đây có phải là một chiếc váy cưới đặt may riêng không? Tay nghề trông rất tốt.

"Em đã may chiếc váy cưới này cho anh à?"

Tôi tò mò hỏi. 

"Đúng vậy, đây là váy cưới do Vi Vi Vương thiết kế, ngươi thật may mắn."

Họ bận rộn giúp tôi trang điểm và thay đồ nên không có nhiều thời gian để nói chuyện với tôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu chiếc váy cưới này có thể được mặc trên người Xinru. 

Hahaha, thật tuyệt vời. Tôi muốn tặng cho Xinru một chiếc váy cưới, nhưng không ngờ rằng tôi lại ngơ ngác trở thành cô dâu...

"Được rồi, tiểu công chúa, ngươi nhìn lại chính mình đi, ngươi thấy thế nào? Ngươi rất xinh đẹp phải không? Nếu không biết điều này, ta thật sự cho rằng ngươi là một cô dâu xinh đẹp, ha ha ha!"

"Ừ...cảm ơn cậu..."

Tôi nhìn mình trong gương. Tôi thật quyến rũ. Anh ấy nói đúng, tôi thực sự rất đẹp...

Chỉ là cuối cùng tôi không còn nhận ra chính mình nữa, ký ức của tôi thực sự đã bị lấy đi hoàn toàn...

…

"Ôi, ôi, ôi, ôi!..."

Tôi nghe thấy tiếng vỗ tay vang dội...

Đây là đâu? 

Họ đưa tôi đi đâu? 

Mắt tôi được che bởi một chiếc bịt mắt cũng làm bằng ren, và tôi biết họ luôn có thể tìm thấy điều gì đó thú vị. 

"Các vị khách thân mến, có tổng cộng 99 vị khách quý tham dự bữa tiệc tối nay. Các bạn đều là 99 người bạn quan trọng nhất của ông Trần Hữu Phát. Mỗi lời mời của các bạn đều do ông Trần Hữu Phát đích thân gửi. Thay mặt ông Trần Hữu Phát, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn chân thành đến các bạn vì đã tham dự bữa tiệc này."

"Hoa Hoa Hoa..."

"Bữa tiệc tối nay chủ yếu gồm có ba phần. Đầu tiên là ông Trần Diệu Béo muốn đích thân bày tỏ lòng biết ơn chân thành đến các bạn. Sau đó là một vở kịch do ông Trần Diệu Béo đích thân chọn lọc cho các vị. Điểm nhấn cuối cùng là ông Trần Diệu Béo cảm ơn sự ủng hộ và giúp đỡ lâu dài của mọi người. Ông ấy chân thành mời mọi người đến tham dự lễ nghỉ hưu chính thức của ông ấy. Vì vậy bây giờ trước tiên chúng tôi mời ông Trần Diệu Béo lên sân khấu phát biểu cảm ơn mọi người."

Tôi nghe thấy một tràng pháo tay khác. Tiếng vỗ tay không dày đặc và không nhiệt tình lắm. Tôi đoán đó là vì không có nhiều người. Người dẫn chương trình cho biết có 99 người có mặt. Âm thanh phải là sự thật. 

Nhưng điều thực sự khiến tôi bối rối không phải là số lượng người có mặt, cũng không phải hình thức của bữa tiệc, bởi vì tôi có thể nói rằng đây thực sự là một bữa tiệc chứ không phải cuộc chè chén tình dục như tôi tưởng tượng. 

Điều tôi không hiểu là người chủ trì nói gì về buổi lễ nhập thất. 

Mục đích của bữa tiệc này là một buổi lễ nhập thất của Trần Hữu Phát? 

Anh ấy sắp nghỉ hưu à? 

Mặc dù trước đây anh ấy dường như đã đề cập đến chuyện này với tôi nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự có kế hoạch này. 

Hơn nữa, anh hai của tôi cũng đã phân tích nó cho tôi. Anh ấy nói rằng việc Trần Hữu Phát nghỉ hưu chắc chắn là mong muốn của anh ấy, nhưng điều đó sẽ rất khó khăn. 

Bởi vì một mặt, anh ta phải chăm sóc một nhóm người coi anh ta như người ủng hộ, mặt khác, anh ta phải chăm sóc một nhóm người coi anh ta như một con bò tiền. Cho dù anh ta đến từ đảng nào, anh ta sẽ không dễ dàng để anh ta nghỉ hưu. 

Bây giờ anh ấy đã làm xong mọi việc chưa? 

"Xin chào các bạn cũ, các bạn trẻ và các bạn trẻ, các bạn đều là những người bạn quan trọng nhất của tôi, Trần Hữu Phát. Hoặc là tôi biết bạn, tôi biết bố mẹ bạn, hoặc tôi biết ông nội của bạn.

Tôi đã đi hành trình này 36 năm, nghĩa là 36 đợt sương giá và nắng nóng thiêu đốt.

Không có bạn, không có cha của bạn, không có tổ tiên của bạn, liệu tôi, Trần Hữu Phát, có thể đi xa đến mức này không?

Tuyệt đối không!

Vì vậy, tôi muốn cảm ơn bạn, cảm ơn bạn đã che mưa che gió cho tôi, cảm ơn bạn đã cùng tôi vượt qua khó khăn và cảm ơn vì đã cho tôi trở về nhà!

Bạn và tôi đã cùng nhau thưởng ngoạn phong cảnh 36 năm, nếm thử rượu ngon trong 36 năm và cùng nhau tạo nên sự thịnh vượng trong 36 năm!

Tôi, Trần Hữu Phát, đang ở trong cuộc đời này! ...nó đáng giá!

Cuộc sống này!

Tôi đã mất mạng ba lần!

Lần đầu tiên là ở chiến trường. Tôi sống sót trở về vì anh em tôi đã hy sinh mạng sống để đưa tôi trở về!

Lần thứ hai là ở trung tâm mua sắm. Tôi đã có thể trốn thoát mà không gặp vấn đề gì. Chính bạn bè của tôi đã chuộc tôi bằng tiền!

Lần thứ ba là hôm nay. Ngày ra đi, tôi có thể bình yên trải qua tuổi già nhờ tấm lòng chân thành của bạn!

Vì vậy tôi, Hữu Trần, xin cảm ơn tất cả các bạn!

Kể từ hôm nay, cái tên Trần Hữu Phát đã chết!

Nhưng người bạn cũ của bạn - tôi sẽ luôn ở đó!

Tôi sẽ luôn sống bên cạnh bạn.

Nhưng từ nay trở đi, chúng ta không còn nói đến hai chữ “lợi nhuận”, trong lòng chỉ có một “chính nghĩa”!

Đời này ta đã đổi ba mạng này lấy ba câu!

Câu thứ nhất: Chết không đáng xấu hổ, coi cái chết như nhà!

Câu thứ hai: Lương Phú Lương Bí, đất nước thái bình và ổn định!

Câu thứ ba: Không phục tùng chính mình, sẽ bị trời đất trừng phạt!

Vì vậy tôi, Trần Hữu Phát, xin gửi lời cảm ơn đến tất cả các bạn!

Vì bạn đã làm cho tôi thành công!

Chính anh là người đã giả mạo tôi!

Cuối cùng chính anh đã giải thoát cho em!

Những ngày sắp tới, anh không thể đồng hành cùng em được nữa, anh phải sống cho chính mình!

Tất cả những gì bạn đã cho tôi trong quá khứ, tôi sẽ trả lại cho bạn đầy đủ.

Nhưng tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của các bạn trong việc học tập và xây dựng lại.

Các bạn ơi, 36 năm này tôi dám nói mình không hối hận, nhưng tôi cũng không dám nói mình không hối hận!

Đời người ngắn lắm, ước gì được sống thêm 36 kiếp nữa!

Tôi đã gây ra vô số kẻ thù trong đời, nhưng với sự giúp đỡ của các bạn và sự phù hộ của Chúa, tôi vẫn đứng vững.

Nhưng trong suốt cuộc đời, kẻ thù lớn nhất là ai?

Tôi bò ra khỏi vũng máu và xương. Loại người tàn nhẫn nào mà tôi chưa từng thấy?

Loại người điên nào mà tôi chưa giết?

Ngay cả đối với một đứa bé ba tuổi, tôi cũng chưa bao giờ mềm lòng!

Nhưng phải đến một ngày, khi nhìn mình trong gương, tôi mới nhận ra mình đã già thật và đầu đã bạc trắng một nửa. 

Con người không bao giờ có thể đánh bại được cái chết. 

Vì vậy, tôi muốn cảm ơn bạn ba lần! 

Cảm ơn sự khoan dung của bạn đối với tôi! 

Bởi vì tôi phải thừa nhận với các bạn, lần này tôi không thể thắng được...

Cuối cùng, tôi xin nói thêm ba điều hối tiếc trong lòng! E rằng kiếp này ba điều hối hận này đều vô vọng, chúng ta chỉ có thể đợi kiếp sau giải quyết! 

Hôm nay, vì ba điều hối hận này, tôi sẽ uống thêm ba ly rượu nữa. 

Chiếc cốc đầu tiên, cho biết bao người bạn tôi có trong 36 năm qua! 

người bạn tâm tình! 

Các đồng chí! 

Và vô số người xung quanh chúng ta đã hy sinh mạng sống của mình! 

Họ đi rồi! 

Tránh xa chúng tôi ra! 

Nhưng chúng ta sẽ nhớ họ mãi mãi! 

Đây là lời chúc mừng cho họ trên đường xuống địa ngục! 

Chúc bạn có một chuyến đi tuyệt vời! 

Chén thứ hai dành cho bao nhiêu vợ con đã ly tán, bao nhiêu gia đình bị tan nát, và bao nhiêu người phải di tản và bỏ rơi cô đơn trong 36 năm này! 

Tôi có tội! 

Nhưng tôi không sai! 

Kẻ làm ác đều có đầu, con nợ nào cũng có chủ! 

Tôi không thể thay đổi tên của mình, nhưng tôi không thể thay đổi họ của mình. Tôi sẽ nâng cốc chúc mừng bạn và kiếp sau họ sẽ đến gặp tôi để đòi nợ! 

Chén thứ ba tượng trưng cho bao nhiêu thăng trầm, thăng trầm, bao nhiêu kiếm bóng, bao nhiêu trống vàng vang lên trong 36 năm này! Trong cuộc đời này, tôi chiến đấu vui vẻ, giết vui vẻ và sống hạnh phúc! Chiếc cốc này là lời chúc mừng năm tháng! Cũng tôn trọng những thăng trầm của cuộc sống! Mong kiếp sau tôi sẽ đấu với hắn thêm 360 hiệp nữa! ! "

"Khô! ! ! "

…

Tiếng vỗ tay lần này vang dội như Đại lễ đường Nhân dân...

Nhận xét của Trần Hữu Phát khiến anh ấy thực sự xứng đáng là anh hùng của thế hệ mình. Nếu mối quan hệ của tôi và anh ấy không như thế này bây giờ thì sẽ tuyệt vời biết bao…

Nhị ca nói đúng, ngươi thật sự không nên là kẻ địch của hắn.

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự hối hận. Nếu biết trước tình huống này sẽ như thế này, lẽ ra tôi nên nhẫn nhịn và để nó qua đi.

Nếu Trần Hữu Phát muốn duy trì một đế chế như vậy, anh ấy thực sự có nhiều quyền kiểm soát nó hơn chúng ta.

Không biết tại sao, vào lúc này, tôi cảm thấy có một cảm giác khinh thường không thể giải thích được đối với sự hẹp hòi và ích kỷ của chính mình.

So với Trần Hữu Phát, tôi thực sự quá nhỏ bé...

Tiếng vỗ tay vang dội và kéo dài...

…

Điều cuối cùng làm im lặng tiếng vỗ tay là màn dạo đầu của dàn nhạc.

Giai điệu này, hoành tráng và nồng nàn ngay từ đầu, được dẫn dắt bằng dây, được nhấn mạnh và thể hiện bằng các bộ gió bằng gỗ, kèn đồng và chũm chọe lớn. Giai điệu này quen thuộc với tôi. Tôi đã từng cùng mẹ thưởng thức giai điệu này tại Phòng hòa nhạc Berlin Philharmonic ở Đức và Phòng hòa nhạc Gewandhaus ở Leipzig.

Đây là khúc dạo đầu cho màn thứ ba trong vở Lohengrin của Wagner.

Treulich geführt ziehet dahin,

Thành tín dẫn bạn vào,

wo euch der Segen der Liebe bewahr!

Có những phước lành của tình yêu dành cho bạn ở đó!

Siegreicher Mut, Minnegewinn

Dũng cảm chiến thắng, thu hoạch tình yêu

eint euch in Treue zum seligsten Paar.

Hãy trung thành tham gia cùng bạn như một.

Streiter der Jugend, schreite voran!

Hiệp sĩ dũng cảm, tiến lên!

Zierde der Jugend, schreite voran!

Cô gái xinh đẹp, cố lên!

Rauschen des Festes seid nữ tu entronnen,

Niềm vui và tiếng cười của lễ kỷ niệm đang tuôn chảy,

Wonne des Herzens sei euch gewonnen!

Cầu mong hạnh phúc và niềm vui sẽ ở bên bạn mãi mãi!

Duftender Raum, zur Liebe geschmückt,

Phòng ngủ ngọt ngào trang trí cho tình yêu,

không có nữ tu nào, dem Glanze entrückt.

Hãy đến ngay bây giờ, trong khoảnh khắc tỏa sáng này.

reulich geführt ziehet nữ tu ein,

Thành tín dẫn bạn vào,

wo euch der Segen der Liebe bewahr!

Có những phước lành của tình yêu dành cho bạn ở đó!

Siegreicher Mut, Minne hãy kiềm chế

Dũng cảm chiến thắng, tình yêu thuần khiết

eint euch in Treue zum seligsten Paar.

Hãy trung thành tham gia cùng bạn như một.

Bản đồng ca bốn phần đầy nhiệt huyết này là bản hành khúc đám cưới nổi tiếng...

…

Kommt er dann heim, wenn ich ihm fern im Leben,

Liệu anh ấy có về nhà khi tôi nói với anh ấy rằng cuộc sống đã qua rồi không?

chết Horn, chết Schwert, den Ring sollst du ihm geben. 

Bạn nên đưa chiếc sừng này, thanh thánh kiếm này và chiếc nhẫn này cho anh ấy.

Dies Horn soll ở Gefahr ihm Hilfe schenken,

Chiếc kèn này sẽ tiếp thêm sức mạnh cho anh ta trong lúc khủng hoảng,

ở Wildem Kampf chết Schwert ihm Sieg verleiht;

Thanh thánh kiếm này sẽ đưa anh đến chiến thắng trong những trận chiến khốc liệt,

Doch bei dem Ringe soll er mein gedenken,

Nhưng với chiếc nhẫn này, anh chỉ nên nhớ đến em thôi

der einst auch dich aus Schmach und Not befreit! 

Chính tôi đã cứu anh ấy khỏi sự xấu hổ và rắc rối!

Leb wohl! Leb wohl! Leb wohl, mein süsses Weib!

Tạm biệt! Tạm biệt! Tạm biệt! Cô gái xinh đẹp của tôi!

Leb wohl! Mir zürnt der Gral, wenn ich noch bleib!

Tạm biệt! Nếu tôi ở lại, Chén Thánh sẽ giận tôi!

…

Giai điệu thiên đường ở cuối vở opera này một lần nữa khiến trái tim tôi rung động. Trước đây tôi chưa bao giờ cố gắng hiểu câu nói này, nhưng cho đến bây giờ khi tôi thực sự hiểu nó, nước mắt tôi không ngừng chảy...

Màn hạ màn cuộc đời của Trần Hữu Phát kết hợp với vở opera này của Wagner khiến tôi không khỏi đọc thuộc lòng một bài thơ của Lỗ Tấn:

Khi tôi im lặng, tôi cảm thấy no; khi tôi nói, tôi cảm thấy trống rỗng. 

Cuộc sống của quá khứ đã chết.

Tôi vô cùng vui mừng về cái chết này, vì qua điều này tôi biết rằng nó đã từng sống. 

Sự sống của cái chết đã tàn lụi. 

Tôi vô cùng vui mừng trước sự suy tàn này, vì qua đó tôi biết rằng nó không hề trống rỗng.

Bùn sự sống bị bỏ lại trên mặt đất, không có cây cối nào mọc lên, chỉ có cỏ dại. Đây là tội lỗi của tôi. 

Cỏ dại không có rễ sâu, không có hoa lá đẹp đẽ, nhưng chúng hút sương, nước, máu và thịt của người chết, mỗi thứ đều cướp đi sự tồn tại của người chết.

Khi nó còn sống, nó vẫn sẽ bị chà đạp và chặt bỏ, cho đến khi nó chết đi và mục nát.

Nhưng tôi bình tĩnh và hạnh phúc. Tôi sẽ cười và tôi sẽ hát.

Tôi yêu cỏ dại của mình, nhưng tôi ghét mặt đất được trang trí bằng cỏ dại. 

Ngọn lửa ngầm đang chạy và hoành hành dưới lòng đất; một khi dung nham bùng phát, nó sẽ đốt cháy tất cả cỏ cây hoang dã, không để lại thứ gì mục nát. 

Nhưng tôi bình tĩnh và hạnh phúc. Tôi sẽ cười và tôi sẽ hát.

Trời đất im lặng đến nỗi tôi không thể cười và hát được. Nếu trời đất không bình yên như vậy thì có lẽ tôi cũng không thể làm được. 

Giữa ánh sáng và bóng tối, sự sống và cái chết, quá khứ và tương lai, tôi dành tặng đám cỏ dại này như lời cam kết của mình với bạn bè và kẻ thù, con người và thú vật, những người tôi yêu và những người tôi không yêu. 

Vì chính mình, vì bạn và thù, vì người và thú, vì những người tôi yêu và những người tôi không yêu, tôi cầu mong cho loài cỏ hoang này nhanh chóng chết đi và mục nát. 

Nếu không, tôi chưa bao giờ được sống, điều đó thực sự còn đáng tiếc hơn cả cái chết và sự suy tàn. 

Đi đi, cỏ dại, với dòng chữ của tôi! 

…

"Quý khách thân mến! Đêm nay là đêm cuối cùng mà ông Trần Hữu Phát tụ tập cùng mọi người, và những gì tiếp theo sẽ là buổi lễ cuối cùng vào tối nay. "

“Mọi người đều biết ông Trần Hữu Phát là người rộng lượng, bao dung, cao thượng và vị tha. Ông đã cống hiến gần như cả cuộc đời mình cho mọi người, nhưng những người như vậy thường là những người cô đơn. Ông Trần Hữu Phát đã cống hiến 36 năm cho sự nghiệp chung của chúng ta. Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể có được cuộc sống chỉ thuộc về mình. Ông Trần Hữu Phát giờ đây đã có thể nghỉ ngơi, tận hưởng cuộc sống hưu trí yên bình và có được tình yêu, hạnh phúc của một người bình thường. Ông Trần Hữu Phát thường nói rằng ông bận rộn gần hết cuộc đời nhưng thậm chí ông còn không để lại một đứa con trai rưỡi. Không phải hắn không muốn, chỉ là hắn ngay cả người thân cũng không có, làm sao có thể có được máu thịt của chính mình. Dù xung quanh có rất nhiều phụ nữ nhưng anh lại không có người yêu. Từ xa xưa, mỹ nhân xứng đôi với anh hùng. Một anh hùng đương đại như ông Trần Hữu Phát thậm chí không có được một người phụ nữ đáng yêu bên cạnh, vừa lạnh lùng vừa ấm áp. Chúng tôi không khỏi xót xa cho ông Trần Hữu Phát. Nhưng cuối cùng, hoàng đế đã được đền đáp, khi ông Trần sắp thoái vị thì may mắn có được hai mỹ nữ. Thật là một điều may mắn lớn cho ông Chen khi được đồng hành cùng một người phụ nữ xinh đẹp trong những năm cuối đời, và chúng tôi thực lòng chúc mừng ông Chen.

Như tôi đã nói, mọi người đều biết rõ về ông Chen. Ông Chen hoàn toàn không phải là người ích kỷ. Anh ấy có thể chia sẻ mọi thứ mình có với mọi người, thậm chí đưa nó cho mọi người mà không chút do dự. Ngay cả những người xung quanh anh Trần cũng có thể coi như chẳng là gì so với tình bạn của chúng tôi. Tôi nghĩ mọi người đều có thể hiểu sâu sắc điều này, bởi vì chàng trai mà bạn yêu mến trong khoảng thời gian tuyệt vời này trước đây chính là một trong những mỹ nhân của anh Trần Hữu Phát! Ở đây tôi muốn hỏi tất cả các vị khách quý, các bạn thấy vẻ đẹp của anh Chen có tốt không? "

"Tốt! Tốt! …”

Anh ấy...cậu bé mà anh ấy đang nói đến...có thể nào là...tôi?

"Ông. Chen sẵn sàng chia sẻ thú cưng của mình với mọi người vì anh Chen muốn cảm ơn tất cả các bạn đã quan tâm và giúp đỡ anh ấy trong suốt thời gian qua. Ông Chen hiếm khi sở hữu đồ dùng cá nhân của riêng mình. Anh ấy thường nói rằng anh ấy ở một mình. Anh ấy chưa bao giờ thích đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ, cũng như vàng, bạc và ngọc bích. Nhưng sau đêm nay, ông Trần sẽ quyết định thu thập hai bảo vật. Đúng vậy, hai báu vật này chính là hai mỹ nhân của anh. Từ tối nay trở đi, anh sẽ không lấy hai mỹ nhân này ra để tán thưởng và chia sẻ với mọi người nữa, vì chúng sẽ mãi mãi trở thành bộ sưu tập riêng của anh Trần. Nhưng tối nay, ông Trần muốn cảm ơn mọi người một lần nữa nên muốn mời mọi người đến tham dự lễ nghỉ hưu cuối cùng của ông. Anh ta sẽ cưới hai người đẹp cùng một lúc, và mọi người sẽ là nhân chứng và người tham gia buổi lễ hoành tráng này! Tại sao? Bởi vì ông Trần Hữu Phát muốn mang đến cho bạn một bất ngờ khác! "

“Mọi người đều biết ông Trần không có con riêng và những người biết rõ về ông thường có thể cảm nhận được nỗi buồn của ông. Chính vì không có con nên ông luôn khao khát được làm một người cha yêu thương. Nhưng chính vì lý do này mà anh cũng may mắn có được nhiều con đỡ đầu coi anh như ruột thịt. Ông Trần cho biết ông hài lòng và không còn đòi hỏi những thứ xa hoa nữa. Ông đã có đủ con cái. Vì thế ông Trần không còn muốn bị ám ảnh bởi việc có con riêng nữa. Anh muốn chia sẻ cơ hội này với tất cả mọi người có mặt. "

“Vì vậy, phần cuối hoành tráng của bữa tiệc này không chỉ là đám cưới của anh Chen và hai người đẹp của anh ấy, mà còn là lễ tẩm bổ cho những mỹ nhân tuyệt sắc của anh ấy! "

Tiếng huýt sáo, tiếng reo hò, tiếng vỗ tay nối tiếp nhau...

Tôi hơi bối rối, nhưng tim tôi đập rất nhanh…

“Bây giờ chúng ta long trọng mời hai mỹ nhân Trần tiên sinh tới mọi người nhé! "

“Được rồi, chàng trai, khi ra ngoài hãy đi chậm lại và cẩn thận với váy dưới chân. "

Người luôn dõi theo tôi, sau khi nghe lời chỉ dẫn của người dẫn chương trình, đã nắm lấy tay tôi và từ từ dẫn tôi về phía mặt trận xa lạ...

Tôi có phải là một trong những người đẹp mà anh ấy gọi không? Vậy người còn lại là ai? Không... thực sự không thể là Xinru... mà là anh hai mạnh hơn... không ngờ mọi chuyện lại thành sự thật như suy đoán của anh ấy...

"Ồ! ồ ồ! ! "

“Đẹp quá! ! "

"Ồ! ! "

“Thật không thể tin được! ! "

"Rất đẹp! ! "

"Đúng như mong đợi của anh Chen! ! "

"Hahaha! ! Chúng ta không may mắn như vậy! ! "

…

“Mọi người hãy im lặng một lát để tôi giới thiệu buổi lễ này với mọi người. "

Tiếng ồn ào và cổ vũ từ khán giả là vô tận. Nhịp tim hồi hộp của tôi đập dồn dập và tôi thở hổn hển như một con bò. Tôi có cảm giác như một món đồ trong nhà đấu giá được ngẫu nhiên đem ra trưng bày và đánh giá.

Họ thì thầm với nhau và đưa ra những gợi ý.

Điều họ đang thảo luận không phải là tính cách, tài năng hay phẩm giá của tôi.

Chỉ là cơ thể của tôi thôi...

“Mỹ nữ bên phải tôi có lẽ quen thuộc với mọi người, thân thể của anh ấy có thể quen thuộc với bạn hơn, hahaha, nhưng sau này bạn sẽ rất ngạc nhiên, bởi vì cơ thể hiện tại của anh ấy không còn là cơ thể mà bạn biết trước đây nữa. Chúng tôi đã thực hiện một số thay đổi nhỏ trên cơ thể của anh ấy! Vì vậy, xin vui lòng xem qua! "

Người chủ trì vừa dứt lời, tôi lập tức cảm thấy một luồng gió mát thổi qua phần dưới cơ thể, không biết ai đã vén váy gạc của mình lên...

"Ồ! ! "

"cái này……! ! "

"Nó quá lớn! ! "

“Nó lớn hơn của tôi! ! "

“Thật gợi cảm! ! Hahaha! ! "

"Đây là một con lừa treo cổ! ! Hahaha! ! "

tôi...

Tôi hơi khó thở...

Không...

Đừng nhìn tôi...

Đừng phán xét cơ thể của tôi...

tôi...

Tôi không phải là đồ chơi...

tôi...

Tôi là con người...

Không phải hàng hóa...

Bạn...

Bạn không muốn...

"Vậy thì sao! Bạn không còn nhận ra thân hình của anh ấy nữa à? Nhưng đừng lo lắng! Hãy nhìn người đẹp bên trái. Cô ấy chỉ phủ một lớp lụa mỏng và đã khiến người ta muốn dừng lại. Hãy nhìn dáng người của cô ấy, những ngọn đồi nhấp nhô và khí chất sang trọng và thanh lịch của cô ấy! Bạn có muốn nhìn thấy diện mạo thực sự của cô ấy ở Lushan không? Đây là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới!"

Lại có một tràng tiếng la hét điên cuồng và tiếng la hét... Theo mô tả của người dẫn chương trình, người này có thể là ai nếu không phải Xinru...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Không thể tin được!!!"

"Cái này... cái này... ta có mắt nhiều năm như vậy cũng vô dụng!!!"

"Điều này quá điên rồ!!!"

“Thật thú vị, thật không thể tin được!!!!”

"Anh Trần lấy cái này từ đâu vậy?!!!"

"Anh Trần, anh cũng tìm cho em một cái nhé!!!"

"Vâng! Làm ơn! Chú Chen!!! Hãy tìm cho chúng tôi một cái nữa!!!"

"Người đẹp, em thế nào rồi!!!"

"Nhìn đây!! Người đẹp!!!" 

"Người đẹp, cô có phải là con người không!!!"

…

Nghe thấy những tiếng hét điên cuồng này, chắc chắn họ đã vén tấm vải lụa trên người Xinru lên. Những âm thanh này thực sự quen thuộc với tôi.

Bất cứ khi nào có buổi biểu diễn ở trường và Xinru đứng trên sân khấu, đây là âm thanh trong khán giả. 

Xinru...

Cô ấy đã có được rất nhiều người hâm mộ một lần nữa.

"Im lặng!...Xin hãy im lặng!...Các bạn hãy im lặng! Chưa phải cao trào đâu, mới chỉ là bắt đầu mà thôi! Các bạn có hài lòng với hai người đẹp của anh Trần không?"

“Ghen tị quá!!” 

“Tôi không thể giữ được nữa!!”

"Ông. Chen! Hãy vui vẻ lần cuối nhé!!"

"Vâng! Làm ơn!! Hãy cho chúng tôi nếm thử nữa đi!!"

"Hahahahaha!! Nếu chúng tôi cảm thấy không khỏe, tối nay chúng tôi sẽ không rời đi!!"

…

"Mọi người đừng nóng vội! Mọi người nên biết rõ về tấm lòng rộng lượng của anh Trần! Nếu không, anh ấy đã không lấy thú cưng của riêng mình ra và để mọi người gần như thản nhiên chơi với nó trong suốt một tháng. Đừng tham lam! Bây giờ các bạn đã thấy trang phục của hai người đẹp này chưa? Đúng vậy, cả hai đều mặc váy cưới màu trắng quyến rũ. Hôm nay là ngày tốt lành của họ, một ngày trọng đại, bởi vì hôm nay họ sẽ trở thành cô dâu! Và chú rể đương nhiên là anh Chen hạnh phúc của chúng tôi."

"Anh Trần hôm nay trong ngày trọng đại này vui vẻ và hài lòng đến mức muốn kết hợp đám cưới với phòng cô dâu. Không chỉ muốn kết hôn với hai mỹ nhân vào lúc này, anh ấy còn muốn làm cho các mỹ nhân có thai ngay lập tức!"

Một tiếng hét khác...những tiếng hét khủng khiếp này đang xé nát tôi...

"Xin im lặng! Xin im lặng! Để tôi giải thích cho mọi người diễn biến của hôn lễ tối nay và các quy tắc của lễ thụ thai."

"Sau một thời gian, âm nhạc lãng mạn và đẹp đẽ sẽ hiện lên trong khán phòng. Chú rể của chúng tôi, anh Trần Hữu Phát, sẽ xuất hiện để kết hôn với cô dâu của mình, đồng thời đeo những chiếc nhẫn tượng trưng cho lòng chung thủy và sự kiên định trên cơ thể họ. Họ sẽ trở thành những người bạn đời trọn đời trong lời thề yêu thương và họ sẽ luôn đồng hành cùng anh Trần Hữu Phát cho đến ngày tận thế."

"Đám cưới thuộc về anh Trần Hữu Phát, nhưng anh Chen sẵn sàng chia sẻ quyền thụ thai với mọi người! Chắc hẳn mọi người đều nhận thấy rằng hai mỹ nhân này thực chất là một trai một gái. Nam chính không thể thụ thai, nhưng mọi người đều nếm thử cơ thể của anh ấy, cho nên nữ yêu thích có thể mang thai, vì vậy anh Chen sẽ từ bỏ quyền thụ thai cho mọi người, nhưng cơ thể cô ấy sẽ tha thứ cho anh Chen vì không thể chia sẻ với mọi người."

"Đợi một chút, bạn sẽ thấy vẻ đẹp của âm đạo phụ nữ qua hình ảnh chiếu trên màn hình lớn. Đây là một người phụ nữ thuần khiết, chưa bao giờ sinh con qua đường âm đạo. Chúng tôi sẽ sử dụng ống nội soi để mở hoàn toàn vùng kín của cô ấy, và bạn có thể tận hưởng lỗ tử cung tuyệt đẹp của cô ấy."

"Khi đã đủ ngưỡng mộ, bạn có thể lần lượt lên sân khấu và thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của cô ấy, sau đó bạn có thể xuất từng giọt tinh dịch của mình vào ống nội soi này. 99 vị khách và 99 ống tinh dịch sẽ được tiêm vào vẻ đẹp vô song này. Trong âm đạo của con người, trong tử cung. Trò chơi này hoàn toàn công bằng. Chỉ có một vị khách may mắn trong số 99 người sẽ trở thành người phù hợp của vẻ đẹp này nên ai cũng có cơ hội, và cơ hội để bạn thụ thai cho vẻ đẹp này là một trong chín mươi chín." 

"Anh Trần tiên sinh sẽ không kiêng kỵ chuyện này, em nhất định không cần lo lắng phiền phức sau lưng, bởi vì chúng ta sẽ hoàn toàn không để ý tới đáp án của quan niệm này. Bất kể tinh trùng là của ai, Trần tiên sinh đều sẽ nuôi nấng nó như con ruột của mình, cũng sẽ không bao giờ điều tra xem đó là con của ai. Vì vậy, xin cứ thoải mái đổ tinh dịch của mình cho tân lang tân mỹ nhân này!" 

"Sau khi mọi người đã tận hưởng trọn vẹn và xuất tinh dịch của mình vào cơ thể cô ấy, nhằm đảm bảo chất lượng thụ tinh đầy đủ và phản ánh sự ấm áp, hòa thuận trong gia đình anh Chen. Vợ khác của anh Chen, nam sủng bên trái, sẽ dùng con lừa mới của anh ấy. Con cặc to như ngựa đã đưa hoàn toàn và chặt chẽ vào âm đạo của người đẹp này. Thậm chí không một giọt tinh dịch quý giá nào của bạn sẽ lọt ra ngoài. Anh ấy sẽ thâm nhập sâu vào trái tim của người đẹp này và giúp bạn đẩy hết tinh dịch vào trái tim mềm mại này. của cái đẹp." 

"Để anh ấy có thể thực hiện sứ mệnh vẻ vang này một cách hoàn hảo, chúng tôi không chỉ thay anh ấy bằng một con gà trống to như cái phích cắm thịt mà còn nhét một thanh kim loại vào niệu đạo, đi thẳng vào túi tinh, để anh ấy không những cứng mà không mềm, tinh dịch của anh ấy sẽ không bao giờ can thiệp hay ảnh hưởng đến quan niệm của mọi người về vẻ đẹp này. Anh ấy chỉ đơn giản là sẵn sàng dùng cơ thể của mình để giúp mọi người hoàn thành nghi lễ thụ thai thiêng liêng này." 

"Phải nói rằng anh Trần rất vui vẻ. Hai người tình của anh ấy thật sự rất thân thiết và hòa hợp với nhau. Một người sẵn sàng mang thai cho anh ấy, một người sẵn sàng giúp anh ấy thụ thai. Điều này thực sự khiến chúng tôi ghen tị! Chúng tôi không có ảo tưởng nào khác ngoài những lời chúc chân thành. Chúng tôi chúc anh Trần về hưu giàu có và hạnh phúc, chúc gia đình anh ấy hòa thuận, hạnh phúc!" 

Sai...sai...tất cả đều đoán sai...

Kinh khủng…khủng khiếp…khủng khiếp quá…

Xinru...

Xinru...

Xinru của tôi...

Thật bất ngờ...

Không ngờ người giúp em mang thai con của người khác lại là anh...

Tôi không chỉ chứng kiến cảnh cô bị vô số người cưỡng hiếp...

Tôi thực sự muốn đích thân giúp bạn thụ thai...

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, mời chú rể Trần Hữu Phát đi!"

"Ôi, ôi, ôi, ôi!..."

Thứ âm nhạc lễ hội và lãng mạn này thực sự rất mỉa mai...nó quá hư hỏng và tục tĩu...

tôi...

Tôi muốn...

Tôi muốn hòa cùng âm nhạc này...

Hãy tự tay kết hôn Xinru...

Lẽ ra cô ấy phải là tình yêu của tôi...

Đó là vợ tôi...

Cô ấy là cô dâu của tôi...

Vốn dĩ, niềm hạnh phúc này lẽ ra phải trong sáng và ngọt ngào...

Đáng lẽ nó phải thuộc về cả hai chúng ta...

...hả? ...cảm giác như thế nào...cái này...ai đang ôm cặc tôi...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...nó sẽ...cảm thấy...

"Anh Chen Youfa hiện đã đeo chiếc nhẫn kim cương của nam yêu thích... vào dương vật cương cứng của anh ấy!! Có thể thấy, nam yêu thích cảm thấy rất hạnh phúc và ngọt ngào. Dương vật của anh ấy được nâng lên cao để phục vụ cho biểu tượng tình yêu giữa anh ấy và anh ấy. Chiếc nhẫn kim cương này được đeo chặt vào gốc dương vật của anh ấy. Anh ấy sẽ luôn trung thành với anh Chen!" 

Tôi...tôi...điều này...điều này thật điên rồ...

Toàn bộ hội trường tràn ngập sự phấn khích...

tôi...

tôi...

Tôi không thể đứng vững được nữa...

Nhưng người đứng sau tôi đang nắm lấy nách tôi, và tôi...

Tôi cảm thấy như mình đang chảy máu...

Tôi cần phải nằm một lúc...

Tôi không thể giữ nó được nữa...

…

"Ồ!..."

"Đẹp quá!..."

“Hồng quá!…”

“Thì ra đây là tử cung của phụ nữ!…”

“Không phải là tôi chưa từng thấy, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một thứ đẹp như vậy!…”

"Nhìn kìa! Cái lỗ nhỏ của cô ấy vẫn còn hơi vặn vẹo!..."

"Thật là hấp dẫn!..."

"Đây thực sự là tốt nhất! ..."

…

Hả? ...Tôi...tôi bị sao vậy? ...Tôi ngất thật à? ...Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sao? 

Thực ra vừa rồi tôi đã ngất đi vì “quá phấn khích”, nhưng người đang ôm tôi từ phía sau vẫn chưa bao giờ buông tôi ra. 

"Mọi người hãy nhìn xem! Tử cung của thú cưng trông như thế này. Nếu là người có kinh nghiệm dày dặn thì nên biết rằng bất kỳ phụ nữ nào sinh con tự nhiên đều sẽ có cửa tử cung hình thẳng. Chỉ có người phụ nữ thuần khiết và sạch sẽ mới có cửa mở tròn, hơi hở như vậy." 

"Hãy nhìn tử cung vặn vẹo nhẹ nhàng và hấp dẫn của cô ấy, đang tiết ra chất dịch trơn trượt dẫn tinh dịch vào tử cung. Bạn có biết tại sao không? Bởi vì hôm nay là ngày rụng trứng của cô ấy. Đây là một loại dịch thụ tinh và rụng trứng đặc biệt được tiết ra trong quá trình rụng trứng. Cô ấy đang nóng lòng muốn được thụ tinh và mang thai ngay bây giờ!"

Những tiếng hét the thé dần dần biến thành những tiếng hét điên cuồng... Đây không phải là lễ hội của con người... Họ không phải là con người...

“Vậy bây giờ, xin hãy lần lượt lên sân khấu theo tiếng nhạc và phun tinh dịch của bạn vào quý cô xinh đẹp này!” 

Bản nhạc vui tươi và đẹp đẽ lại bắt đầu vang lên, nhưng tôi...

tôi...

Tôi không thể đứng dậy được nữa...

Họ đang xé nát tôi, họ đang nghiền nát tôi, họ không chỉ muốn lấy đi đặc điểm nam tính của tôi, lấy đi đặc điểm con người của tôi, họ thậm chí còn muốn lấy đi đặc điểm sống còn của tôi...

…

Mọi chức năng sống của cơ thể tôi đều bị suy thoái nghiêm trọng, mọi giác quan đều biến mất, tôi chỉ còn là một thây ma biết đi...

…

Không biết đã bao lâu, không biết mình đã ngất đi bao nhiêu lần, không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, không biết mình còn sống hay không…

…

"Bây giờ chúng ta đã có một con thú cưng đực xinh đẹp và đáng yêu để chặn đường ra âm đạo chứa đầy tinh dịch cho con thú cưng cái của nó!..."

…

Không...đừng...đừng đưa tôi đến đó...Tôi...tôi không...tôi không muốn làm điều này...Các bạn nên tìm người khác...Đừng tìm tôi...

…

Ahhhhh...cái này...đừng chạm vào tôi...đừng chạm vào cặc tôi...không...tôi không muốn...

Ahhh...

Thật chặt...

Thật chặt...

Quy đầu sắp nổ tung rồi...

À...

Không...

Thật khó chịu...

Thật điên rồ...

Tâm trí tôi đang trở nên điên cuồng...

Tôi đang phát điên...

Ahhh...

niệu đạo...

Niệu đạo bị tắc...

Ahhh...

Ah... vào... vào? ...À...Cuối cùng thì cậu cũng đã chen vào rồi à? ...cái này...cảm giác này như thế nào...

Thật ấm áp...

Ở đây thật ấm áp...

Thật mềm mại...

tôi...

Con cặc của tôi cảm thấy rất tuyệt...

Thật ấm áp...

Ẩm ướt quá...

Cảm giác này...

Đã rất lâu rồi tôi mới...

Đây...

Đây là tâm trạng của một người mẹ...

Đây có phải là một phần chèn? …

tôi...

Tôi đã xâm nhập vào âm đạo của Xinru à? …

Đây...

Mùi vị này thực sự rất thoải mái...

Đây...

Đây hình như là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ...

Mặc dù tôi đã bị người khác chơi đùa...

Nhưng...

Nhưng tôi luôn chỉ là một trinh nữ...

Haha...

tôi...

Tôi đã chèn...

Tôi nhét nó vào cơ thể Xinru...

Lần đầu tiên tôi không hiểu Xinru...

Nhưng...

Nhưng lần đầu tiên của tôi lại được trao cho Xinru...

Đây...

Đây có thể coi là một loại an ủi...

Cái hố mật ong này...

Nó...

Nó cũng đang vùng vẫy...

Thành thịt của nó thực ra là...

Nó thực sự vừa khít với cặc tôi và đang vặn vẹo...

Đây...

Cảm giác vặn vẹo nhẹ nhàng này giống như tình yêu dịu dàng của mẹ vậy...

Thật thoải mái...

Con cặc của tôi cảm thấy rất tuyệt...

Và dịu dàng nhìn tôi bằng đôi mắt ngựa...

Cái gì đang mút nhẹ nhàng...

Làm thế nào...

Tại sao nó giống như một chiếc lưỡi mềm mại...

Liếm tôi...

Tôi cảm thấy tê dại vì liếm...

của tôi...

Quy đầu của tôi là...

Bị bức tường thịt mềm mại ép nhẹ và nặng nề...

Bức tường thịt này đang cọ xát vào điểm tiếp xúc nhạy cảm nhất trên con cặc của tôi...

Nó...

Nó đang kích hoạt các giác quan của tôi...

Nó đang đánh thức thần kinh của tôi...

tôi...

Toàn thân tôi run lên vì lỗ mật này...

…

"Bây giờ nam yêu và nữ yêu là sự kết hợp hoàn hảo! Bọn họ mặc cùng một bộ váy cưới, cùng một dòng máu, cùng phục vụ một người đàn ông! Đây thực sự là một kiệt tác của cuộc đời vĩ đại!"

"Chúng ta hãy tháo khăn bịt mắt cho họ để họ có thể tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc này cùng chúng ta!"

…

Huh huh...uh uh...huhu...uh uh...

Thật chói mắt... Ánh sáng này thực sự chói mắt...

Huh huh...uh uh...huhu...uh uh...

Tôi... tôi vẫn còn sống à? ...Tôi...ai đang ở trước mặt tôi? ...Xinru? ...Xinru...bạn ổn chứ? …

Huhu...huhu...

Đây là... đây là những chiếc tất trắng... đây là những đôi chân thon thả... những chiếc tất này quen quá... đây là những chiếc tất nylon nguyên chất gio15d... mẹ tôi cũng có những chiếc tất này...

Huhu...huhu...

Đôi giày này...

Tôi cũng nhận ra đôi giày này...

Đây là...

Đây là một đôi giày cao gót màu trắng tùy chỉnh của SERGIO ROSSI...

Mẹ tôi cũng có một đôi...

Làm thế nào...

Tại sao họ lại bôi nó lên Xinru?

Chiếc váy này thực sự giống với của tôi, và váy cưới của chúng ta thực sự giống hệt nhau... Haha... Tôi không trở thành chú rể của anh... nhưng tôi đã trở thành cô dâu cùng anh...

Huhu...huhu...

Cái này... cái này... đây là loại ánh sáng gì vậy... sao nó chói mắt thế... Xinru... Xinru, em đang đeo cái gì trên cổ vậy? Tôi...tôi không thể nhìn rõ...

Đây...

Đây có phải là một viên kim cương? …

Có phải là một viên kim cương màu xanh? …

Chiếc vòng cổ này trông giống như của mẹ tôi...

Bạn...

Làm sao bạn có được nó? …

Bạn...

Có gì quanh cổ bạn vậy? …

Chất lỏng màu trắng đục này là gì? …

Loại kem dưỡng da này tích tụ trong xương đòn của bạn…

Họ...

Họ phun chất lỏng từ đâu? …

Huhuhu...huhuhu...không...không...

Chiếc vòng tay này... Chiếc vòng tay này giống với của mẹ tôi... Đây là chiếc vòng tay Bvlgari do mẹ tôi đặt làm... Không... không thể có cái giống hệt được...

Phụ kiện tóc này... Phụ kiện tóc này cũng chính là phụ kiện tóc mẹ tôi đã đeo khi lấy chồng... Những phụ kiện tóc này không thể giống hệt nhau được...

Tôi...tôi...không không...không không...

Bông tai... Nhân tiện... đôi bông tai ở đâu... bạn ở đâu... bông tai của bạn ở đâu? …

Đây...

Đây...

Đây...

Huhhhh...

tôi...

tôi...

Cái gì đang treo trên núm vú của bạn thế? …

Đây...

Đây là đôi bông tai của mẹ...

Đây là đôi bông tai của mẹ...

Đây là món quà bố tôi tặng mẹ tôi nhân dịp kỷ niệm 10 năm ngày cưới của họ...

Làm thế nào...

Tại sao nó lại lủng lẳng trên núm vú của bạn? …

Bạn...

Bạn...

Núm vú của bạn có bị thủng không? …

Từ...

Cái gì đang phun ra từ núm vú của bạn vậy...

Đây...

Chất lỏng màu trắng đục cứ chảy xuống đôi bông tai này là gì vậy? …

Đây...

Chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi...

Bạn...

Chất lỏng ở cổ bạn là...

Có phải nó chỉ đến từ núm vú của bạn? …

Đây...

Đây có phải là sữa không? …

Nhưng bạn...

Nhưng làm sao để có sữa...

Không không không không! ! ! ...Không không không không! ! …

Quá...

Quá...

Thật điên rồ…

Đây...

Đây là cái gì...

của bạn...

của bạn...

Họ đã làm gì với bộ phận riêng tư của bạn? …

Đây...

Đây có phải là âm vật của bạn không? …

Cái này giống như ngón tay út có chạm vào âm vật của bạn không? …

Tại sao âm vật của bạn lại...

Sao sưng lên thế này...

Có một chiếc vòng kim loại bạc trên âm vật của bạn không? …

Vòng tròn này...

Cái vòng này có phải là một chiếc nhẫn không? …

Có phải là một chiếc nhẫn kim cương? …

Họ...

Họ thực sự...

Bạn thực sự đã đeo một chiếc nhẫn kim cương vào âm vật của mình? ? …

Những viên kim cương trên chiếc nhẫn kim cương này thật kỳ lạ...

Viên kim cương này...

Viên kim cương này lớn quá...

Và màu sắc của viên kim cương này...

màu của nó…

Tại sao...

Tại sao nó lại có màu giống âm vật của bạn?

Đây...

Đây...

Đây cũng là một viên kim cương màu hồng? …

Chất dính màu trắng sữa dính trên viên kim cương màu hồng này là gì? …

Có phải là tinh dịch? …

Chiếc nhẫn kim cương này...

Chiếc nhẫn kim cương này trông rất quen thuộc...

Đây...

Đây cũng là viên kim cương màu hồng...

Sao giống nhau thế nhỉ...

Sao trông giống nhau thế nhỉ...

Không không không...

Không...

Không thể nào...

Viên kim cương hồng của mẹ…

Viên kim cương hồng của mẹ thật độc đáo...

Không thể nào...

Viên kim cương hồng của mẹ sao có thể ở đây được...

Chiếc nhẫn kim cương này...

Chiếc nhẫn kim cương này thuộc về bố và mẹ...

Đó là họ...

Không...

Không...

Chiếc nhẫn kim cương này không thể được bao phủ bởi tinh dịch...

Bạn không thể bị ô uế bởi những tinh dịch bẩn thỉu này...

Ahhh...

Ahhhhhh...

Ahhh...

Nóng quá...

Nóng quá...

Dừng lại...

Dừng lại...

Đây là cái gì...

Ngừng phun...

Ahhh...

Xịt lên cổ tôi...

Xịt vào ngực tôi...

Xinru...

Xinru, đừng...

Đừng phun nữa...

Đây...

Chất lỏng chảy ra từ dưới âm vật của bạn là gì? …

Ahhh...

Ngừng phun...

Quá bạo lực...

Đây...

Chất lỏng phun ra từ cơ thể cô ấy đập mạnh vào người tôi, khiến toàn thân tôi ướt sũng như đang tắm…

Họ đánh vào mặt, vào cổ tôi, đổ xuống da và vào quần áo tôi. Nhiệt độ của chất lỏng này cũng giống như nhiệt độ của âm đạo này…

tôi...

Giống như tôi đang tắm nước nóng vậy...

Hoàn toàn bị chúng nuốt chửng...

khuôn mặt của tôi...

tôi...

trên mặt tôi...

Trên mặt tôi có gì vậy? …

Cái thứ xịt nhỏ này vào mặt tôi là gì vậy? …

Tại sao những chất lỏng này phun rất nhẹ nhàng...

Chúng bắn vào mắt tôi...

Trong mũi tôi…

Trong tai tôi...

Và trong miệng tôi...

Họ cứ đánh vào đầu tôi như súng nước...

Nó ngứa quá...

Thật khó chịu...

Nhưng...

Nhưng chúng có mùi rất thơm...

Mùi thơm quá…

Xịt vào miệng thì thơm lắm...

Đây là...

Điều này đến từ đâu...

Là cô ấy...

Đó là của cô ấy...

Đó có phải là núm vú của cô ấy không? …

Đây...

Đây có phải là sữa của cô ấy không? …

Sữa của cô ấy bắn thẳng vào mặt tôi như một dòng suối...

tôi...

Tôi bị sặc sữa của cô ấy đến mức không thể mở mắt được...

Từ khi nào mà núm vú của cô ấy trở nên to như vậy...

Ahhh...

Không...

Không...

tôi...

tôi...

Tôi không thể tin được...

Nhưng...

Nhưng đây có phải là mùi vị của sữa mẹ không? …

Đây có phải là sữa mẹ không? …

Đó có phải là sữa của phụ nữ không? …

Dòng sữa cứ chảy từ đỉnh đầu vào miệng tôi có vị ngọt ngào đến thế phải không? …

Không không không...

Đừng...

Không...

Đừng phun nữa…

dừng lại...

Dừng lại đi...

Ahhh! ! ! 

…

"Wow!! Mọi người hãy nhìn xem! Khoảnh khắc thú cưng nam xâm nhập vào cô ấy, thú cưng cái phun ra dữ dội!! Mắt cô ấy mờ đi và cô ấy hoàn toàn mất hút!! Cơ thể cô ấy liên tục co giật!! Cô ấy phun mạnh đến mức toàn thân co giật!! Cặp vú khủng của cô ấy cũng phun ra sữa thơm do cực khoái ngay lập tức!! Mọi người hãy nhìn cách cô ấy liên tục lắc bộ ngực khổng lồ phun sữa!! Đây thực sự là một mỹ nhân vô song với bộ ngực khủng và xuất tinh!!" 

...? ...mực nước? …Xuất tinh là gì? ...sữa? …đó thực sự là sữa…

"Tôi quên giới thiệu chi tiết cho anh. Để chuẩn bị cho lần mang thai này, cô gái tôi yêu đã được huấn luyện hoàn hảo gần một tháng. Cặp vú đầy đặn của cô ấy không chỉ đeo vòng núm vú mà còn hoàn thành tiết sữa trước khi thụ thai. Hiện tại, cặp vú bự của cô ấy có thể phun sữa ngọt ngào 24 giờ một ngày!"

"Mà âm vật nhạy cảm của cô ấy cũng đã được cắt bao quy đầu. Âm vật của cô ấy hiện đã phát triển thứ cấp, phần thân dưới của cô ấy bây giờ nhạy cảm đến mức chỉ cần một cú đánh nhẹ cũng có thể khiến cô ấy run lên!" 

Bao quy đầu? ...cắt bao quy đầu? ...mũ che âm vật? ...âm vật có thể cắt bao quy đầu được không? 

Đây...

Đây...

Cắm cái gì vào đây? …

Đây là...

Đây có phải là một khối bạch ngọc trong suốt không? …

Đây là hình đám mây Nấm Linh Chi...

Mẫu này là...

Đây không phải là của hồi môn của mẹ sao? …

Đây có phải là ngọc Như Ý không? …

Đây là viên ngọc Như Ý mẹ tôi tặng tôi khi làm dâu...

Họ...

Họ nhét nó vào mông bạn...

tôi...

tôi...

"Hôm nay nữ sủng đã phát triển toàn diện! Cô ấy vừa phun ra vừa xuất tinh, vừa bị xâm nhập lại phun ra một cách bạo lực. Nhìn xem! Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng rỉ ra một dòng nước ruột! Đây thực sự là thú cưng hàng đầu! Toàn thân cô ấy phun ra chất lỏng, nước mắt, nước bọt, âm đạo và tử cung của cô ấy đều chứa đầy tinh dịch! Cô ấy sẽ hoàn thành sứ mệnh quan trọng nhất của một người phụ nữ theo cách này. Hãy yên tâm rằng chúng tôi đã tiêm mạnh cho cô ấy." thuốc kích dục và cô ấy sẽ tiếp tục động dục cho đến sáng mai, cô ấy sẽ không còn là một người phụ nữ nữa, cô ấy sẽ lại trở thành mẹ!"

Một lần nữa... một lần nữa? ...Điều này có nghĩa là gì? ...không...không...có thể thế này...có thể nào...không không...không...không không không...

…

"Cuối cùng, ta hưng phấn trịnh trọng giới thiệu với các ngươi! Kỳ thật nam yêu cùng nữ yêu đều là mẹ ruột cùng con trai! Con trai sẽ dùng dương vật của mình đích thân giúp đỡ mẹ đẻ hoàn thành thai kỳ!!"

"Con trai tên là Lưu Chí, còn mẹ là Lâm Vũ Nhu. Tất cả chúng ta hãy nhớ mãi cặp đôi hạnh phúc này!!"

…

...Huhu...Huhu...Quỷ dữ...Huhu...

...Huhu... Huhu... Ngươi... là ác quỷ... Huhu...

…Quỷ…Quỷ…Quỷ…

…Ngươi là ác quỷ…Ngươi là ác quỷ…

…

…Mẹ…

...Mẹ...là mẹ...

...Hóa ra là mẹ tôi...

…Thứ trong miệng mẹ không phải là một cục nước bọt…

...Đây là quả bầu ngọc trường sinh của tôi...

…Mẹ…

…

...Tôi...tôi không còn sức lực nữa...Tôi không còn tinh thần nữa...

...Tôi...mùa xuân của tôi đã vỡ...

...đầu óc tôi hỏng rồi... dây thần kinh của tôi hỏng rồi...trái tim tôi...tan vỡ rồi...

…Cơ thể tôi bị xé thành từng mảnh…

...Mọi thứ về tôi không còn tồn tại nữa...

...Tôi chẳng còn gì cả...

…Không còn gì cả…

...tất cả đã biến mất...

…Chỉ có bóng tối…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Văn phòng của bác sĩ Liu rất đơn giản. Trước đây anh chưa từng cố ý nghĩ tới chuyện này, chỉ là anh đơn giản không thích nó quá phức tạp. 

Anh cảm thấy nếu có quá nhiều thứ, anh sẽ có chút choáng ngợp. 

Đây chính là lý do tại sao anh ấy từ nhỏ đã thích thi đấu, bởi vì anh ấy cho rằng cuộc thi đủ đơn giản, không phải vì độ khó của câu hỏi đơn giản mà vì vấn đề đủ đơn giản. 

Vì vậy anh ấy không thực sự quan tâm đến kết quả của mỗi trận đấu. Anh ấy chỉ thích lấp đầy cuộc sống của mình bằng những điều đơn giản này. 

Trên thực tế, anh luôn cho rằng mình là người có lối suy nghĩ đơn điệu. Anh không hiểu lắm về sự ngầm ẩn trong tình cảm của con người. Dù đau đớn nhưng việc cố tình lừa dối bệnh nhân vẫn khó khăn. 

Không phải tất cả bệnh nhân đều có thể được điều trị, và có một số bệnh nhân mà anh ấy không thể làm gì được. Lúc này, anh ấy sẽ có thói quen nhìn vào đám tre trên bàn làm việc của mình. 

Anh ta nhìn thấy bó tre này không phải cho mình mà cho bệnh nhân. 

Dù là bác sĩ và nhà khoa học nhưng ông vẫn tin vào phép màu. 

Có lúc hắn thật sự hy vọng y thuật của mình chưa đủ cao. 

Đó là bởi vì tôi không hiểu tất cả các câu hỏi. 

Kể từ khi đến Đức, anh đã nâng cấp phong cách đơn giản của mình. Anh không còn chỉ coi cuộc sống đơn giản là một thói quen ứng xử mà anh đã nâng lối sống này lên tầm nghệ thuật. 

Anh ấy biết nó được gọi là Bauhaus. 

Con người không thể tách rời sự cộng hưởng và cần sự công nhận giá trị tương tự để sống một cuộc sống nhiều màu sắc hơn. 

Vì vậy, bác sĩ Lưu không chỉ ngày càng hài lòng với bản thân trong lĩnh vực y học mà ông còn tìm được phong cách sống tốt nhất cho mình. 

Trên bàn làm việc của anh chỉ có một cây bút duy nhất, một cây bút gỗ mun Graf von Faber-Castell, một loại bút theo phong cách thiết kế Bauhaus điển hình, bao gồm cả bàn làm việc của anh. 

Cây bút này được giáo sư tặng cho anh ấy trước khi anh ấy rời đi. 

Giáo sư của ông là một người Đức cổ có nhà ở Kiel. 

Một Kraut kiểu cũ rất buồn tẻ và nhàm chán, hầu như không có nụ cười hay thậm chí là biểu cảm trên khuôn mặt. 

Nhưng điều này rất phù hợp với tính tình của bác sĩ Lưu, ông cũng không phải là người thích nói nhảm. 

Thầy trò đã ở bên nhau gần mười năm, tất cả những cuộc trò chuyện trong mười năm qua cộng lại cũng không bằng hai người phụ nữ buôn chuyện suốt đêm. 

Người Bắc Đức cũng rất giản dị. Họ không chỉ ít nói mà còn có ít mục tiêu theo đuổi trong cuộc sống. 

Nhưng chỉ vì nó ít hơn không có nghĩa là nó không đủ tốt hoặc không đủ cao. 

Ông già người Đức này có sở thích riêng của mình. Anh thà dành nhiều thời gian hơn để nhìn thời gian, và anh sẽ không bao giờ từ bỏ niềm vui ngắm nhìn thời gian chỉ để tiết kiệm thời gian. 

Anh ấy có một chiếc đồng hồ bỏ túi cũ mà anh ấy không biết nó bao nhiêu tuổi. Chiếc đồng hồ bỏ túi này chắc phải lớn hơn tuổi của anh ấy. Anh ấy thích chiếc đồng hồ này vì hai lý do. Đầu tiên là nó rất chính xác. Thứ hai là tuy đã già nhưng thân hình nó vẫn rất khỏe mạnh, giống như ông vậy. 

Người duy nhất đến tiễn anh ở sân bay ngày hôm đó là một ông già người Đức, điều mà anh không ngờ tới. 

Anh vốn tưởng rằng sẽ không có người thành thật như vậy, cũng không ngờ người thành thật này lại là người gần như không cười hơn mười năm. 

Dù chia tay ở sân bay nhưng họ vẫn nhìn về phía trước như trước, trong khi đối phương cứ ba phút lại nhìn vào chiếc đồng hồ bỏ túi. 

Khi họ đứng trước cửa khu vực an ninh và phải nói lời tạm biệt, ông già người Đức khó nhọc lắc đầu rồi lấy cây bút trong túi ra. 

Anh ta liên tục nhún vai với bác sĩ Lưu, ý nói: Tôi không biết phải nói gì, tôi không biết phải nói thế nào, ừm...

Bạn thấy đấy...

Đây là một cây bút. 

Tôi nghĩ bạn có thể hiểu ý tôi...

Đây là một món quà...

Vậy...

Đúng vậy...

Đó là một món quà...

Ông già người Đức không hề ngẩng đầu lên nhìn anh mà chỉ đưa số tiền vào tay anh. 

Họ vẫn không nói chuyện, không cười, không ôm nhau, cũng không có lễ chia tay như người bình thường. 

Chỉ lặng lẽ chờ đợi thời gian để nói lời chia tay lần cuối. 

Bác sĩ Lưu bước vào khu vực an ninh. Vừa định đi qua cổng bảo vệ, anh nghe thấy cô giáo gọi mình từ phía sau:

"Lưu..."

Anh quay lại thì thấy thầy lắc đầu nhìn anh, lau nước mắt bằng đôi bàn tay xương xẩu. 

"Lưu... làm một bác sĩ giỏi... Tạm biệt... Chúc anh mọi điều tốt đẹp trong tương lai..."

…

Tiến sĩ Liu đã dành phần lớn cuộc đời mình để nghiên cứu. Anh ta đã gặp vô số thầy, có người tốt và người xấu, có người có đạo đức tốt nhưng lại có kiến ​​thức kém, có người có kiến ​​thức tốt và đạo đức xấu, có người vừa tốt vừa xấu. 

Nhưng điều khiến anh khó quên nhất chính là một người thậm chí còn không gọi tên đầy đủ của anh. 

Anh cảm ơn nhiều giáo viên vì cái gọi là tình bạn thầy-trò và nâng nhiều rượu cho họ. 

Anh nhớ lại những ngày vui đó, tuy anh cũng có cười có khóc, nhưng anh chưa bao giờ là người quan trọng nhất. 

Mọi người đều biết anh ấy xuất sắc nhưng anh ấy vẫn không phải là người quan trọng nhất. 

Vì vậy, anh không bao giờ cười và không bao giờ khóc. 

Cảm ơn bạn…

Cảm ơn...thầy của em...

Cảm ơn bạn…

Câu này hắn đã nói vô số lần trong lòng, nhưng hắn lại không thể nói ra được...

Và tôi không bao giờ có thể nói ra điều đó...

Hãy là một bác sĩ giỏi... Con xin lỗi... Con xin lỗi thầy... Con xin lỗi...

Đêm đó bác sĩ Lưu lại say khướt...

…

"Lâm tiên sinh, thân thể của ngươi rất khỏe mạnh, không có gì dị thường, thân thể của ngươi dưỡng dưỡng là tốt nhất ta từng thấy."

"Cảm ơn bạn..."

“Ngoài ra, tôi có thể mạn phép hỏi anh vài câu từ góc độ của một bác sĩ được không?”

"Ừm, xin hỏi."

"Bạn có thói quen thụt tháo thường xuyên không?"

"Ừm...vâng...đây là lời khuyên của bác sĩ gia đình tôi..."

"Thói quen này của ngươi rất tốt, nó không chỉ giúp ngươi giải độc, kích thích nhu động ruột, tiết ra dịch đường ruột bôi trơn ruột. Mà hành vi này cũng có một số vấn đề nhỏ, bởi vì nó còn kích thích ngươi tiết ra estrogen, tăng catecholamine, còn gây ra huyết áp thay đổi ở một mức độ nhất định. Nói một cách đơn giản, nó sẽ khiến ngươi có những mức độ xung động tình dục khác nhau. Bạn đã bao giờ cảm thấy như thế này chưa?"

"...Ừ...đôi khi...có vẻ như..."

"Bà Lin, xin đừng lo lắng. Tôi là bác sĩ của bà, vì vậy tôi phải chịu trách nhiệm về sức khỏe của bà. Bà phải có đủ niềm tin vào bác sĩ."

"À...tôi hiểu rồi..."

"Với tất cả sự tôn trọng, bà Lin, xét theo kết quả khám nghiệm, tôi tin rằng bà chưa quan hệ tình dục và không có nhiều dấu hiệu tự phóng điện trong cơ thể. Bà vẫn còn là trinh nữ phải không?"

"...ờ..."

“Nhưng thông tin của bạn cho thấy bạn đã là mẹ rồi nên tôi nghĩ đáng lẽ bạn nên thụ thai đứa trẻ bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm và mang thai hộ phải không?”

"...ờ..."

“Tôi có thể biết động cơ của anh không?”

"...Là...là...chồng tôi...anh ấy bị rối loạn chức năng sinh dục bẩm sinh...cho nên...cho nên chúng tôi chọn phương pháp này...tôi muốn tự mình thụ thai và sinh con...nhưng chồng tôi không muốn tôi phải chịu đau khổ quá nhiều..."

"Tôi hiểu rồi, thật sự rất xấu hổ, tôi xin lỗi."

"Không sao đâu..."

"Chỉ là tôi phải nhắc nhở bạn rằng việc cơ thể bạn tiếp tục tiết ra nhiều estrogen sẽ gây ra những tác động tiêu cực khó lường đối với cơ thể. Bạn phải cố gắng giải phóng nhu cầu tình dục của mình một cách hợp lý. Nếu bạn và chồng không thể quan hệ tình dục, bạn có thể chọn những cách khác để trút giận một cách thích hợp. Bởi vì khi bạn lớn lên, những cảm xúc tích tụ về vấn đề này sẽ tiếp tục ảnh hưởng đến sức khỏe của bạn."

“Nếu…chồng tôi ở gần…anh ấy…anh ấy sẽ kích thích ngực tôi…”

"Thành thật mà nói, điều đó sẽ chỉ khiến các phản ứng sinh lý của bạn trở nên trầm trọng hơn. Bạn có thể thử nhiều cách tương tác hơn với anh ấy, như dùng tay và miệng, điều mà tôi nghĩ sẽ tốt cho cả hai bạn."

"...Tôi có thể dùng tay giúp chồng xử lý...nhưng anh ấy hơi yêu tôi một chút...nên...anh ấy không biết cách chạm vào phần dưới của tôi...nhưng...ngực của tôi cũng cảm thấy rất thoải mái...đời sống tình dục của chúng tôi thực sự rất hạnh phúc..."

"Ừm, tôi có thể hiểu được tình cảm vợ chồng của hai người, tôi thực sự mừng cho anh, nhưng tôi e rằng đây chỉ là tác dụng tâm lý của anh. Về mặt tinh thần, anh cảm thấy hài lòng, nhưng phản ứng sinh lý vẫn tiếp tục. Theo thời gian, cơ thể sẽ ẩn chứa nhiều nguy cơ bệnh tật do vấn đề phối hợp." 

"Nhưng...nhưng chồng tôi không còn ở bên tôi nữa...tôi...tôi không thể làm gì được..."

"Lời khuyên của tôi dành cho bạn là hãy thư giãn đầu óc và bộc lộ sự xấu hổ của mình một cách thích hợp. Phụ nữ hài lòng và thoải mái không có gì đáng xấu hổ. Đây cũng là vì lý do sức khỏe, bạn có thể dùng một số đồ chơi tình dục để an ủi bản thân, điều này cũng sẽ giải tỏa được những cảm xúc tích tụ trong bạn." 

"Cái này... cái này... cái này không tốt sao... Tôi... tôi vẫn còn con..."

"Hả? Tại sao lại lo lắng ảnh hưởng đến con cái?" 

"Tôi...tôi cũng là một người mẹ...tôi...nếu tôi làm vậy...nó sẽ có vẻ hơi thiếu tự ái...nếu...nếu tôi quá tùy tiện trong vấn đề đó...tôi...tôi cảm thấy mình không xứng đáng làm mẹ...tôi đã nợ các con tôi rồi...chúng...chúng thậm chí còn chưa được sinh ra từ cơ thể tôi...khi chúng còn bé...không...có một ngụm sữa nào của tôi...tôi...đôi khi tôi cảm thấy mình không phải là một người mẹ tốt..."

"...Lâm tiên sinh...bà...lời nói của bà...thực sự khiến tôi vô cùng cảm động...Mặc dù bà không mang thai và sinh con, nhưng từ góc độ sinh học, con của bà phải thuộc về bà, và chúng được thừa hưởng gen ưu tú của bà. Thái độ làm mẹ và yêu cầu của bà có lẽ sẽ khiến nhiều người được gọi là bà mẹ cảm thấy xấu hổ." 

"Tôi... tôi luôn nghe người ta nói chỉ có trải qua nỗi đau khi mang thai mới thực sự hiểu được cảm giác làm mẹ là như thế nào, nên tôi luôn rất có lỗi. Tôi thấy có lỗi với con và chồng. Vì vậy, tôi luôn muốn cố gắng làm điều gì đó tốt hơn, bù đắp những thiếu sót nào đó..."

"Bà Lâm, bà quả là một người vợ, người mẹ tốt..."

"Không... thực ra tôi không thể làm gì được... chỉ bảo vệ chồng con tôi thôi..."

"... Người phụ nữ như cô... thời nay hiếm lắm... Nhưng Lâm phu nhân, cô cũng nên chăm sóc thân thể cho tốt. Sự sạch sẽ của cô khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi phải cho cô một lời khuyên bổ ích từ góc độ y học. Tôi nghĩ chồng con cô sẽ hiểu cô. Dù sao thì họ cũng phải yêu cô, họ cũng sẽ lo lắng cho sức khỏe của cô, vì vậy cô cũng phải chăm sóc bản thân mình vì họ." 

"Chồng và các con tôi cũng thương tôi, tôi cũng thương nên tôi cảm thấy mình cũng không làm được gì nhiều. Dù chồng chưa trao cho tôi nhưng tình yêu anh ấy dành cho tôi khiến tôi rất hài lòng. Các con tôi cũng rất ngoan, đều dễ thương và ngoan ngoãn. Vì thế... Vì thế... Tôi không muốn đem những thứ ô uế vào cho chúng. Tôi muốn giữ sự chính trực cho chồng, trân trọng hình ảnh người mẹ đối với các con. Tôi không quan tâm đến những điều đó. Tôi sống hạnh phúc." cuộc sống và tôi cảm thấy mình có thể sống mà không cần điều đó."

"... Tôi phải thừa nhận... Lâm phu nhân, lời nói của bà... đã vượt quá phạm vi y học... Haha... có lẽ tôi không chữa trị cho bà... mà bà đang chữa trị cho tôi..."

"Hả?...Tôi chữa trị cho cậu nhé?..."

"Không có gì... Ta chỉ là bị tính tình của ngươi cảm động... Ngươi có tâm hồn cao thượng... Đây đều là thuốc vượt trên y học... Ta đối với ngươi chỉ có ngưỡng mộ cùng kính trọng."

“Lời nói của anh khiến tôi cảm thấy xấu hổ…”

"Tôi có thể nói chuyện bình thường với bạn được không?"

"Chà... được rồi... cậu có thể nói..."

"Với tất cả sự tôn trọng, tôi nghĩ bạn cũng phải nhận ra rằng mình là một phụ nữ xinh đẹp, và bạn là một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm hiếm có. Làm thế nào để vẻ đẹp của bạn chống lại sự quấy rối từ thế giới bên ngoài?"

"Tôi nghĩ... chỉ một phần nhỏ vẻ đẹp của tôi là bẩm sinh. Những thứ này thực chất là do gia đình và người yêu tặng cho tôi. Họ khiến tôi xinh đẹp hơn, và tôi sẵn sàng làm đẹp vì họ. Tôi chỉ ngày càng xinh đẹp hơn vì được họ quan tâm. Tôi không lo có ai quấy rối tôi, vì họ không phải là gia đình và người yêu của tôi. Họ sẽ không khiến tôi tốt hơn và tôi cũng sẽ không làm điều đó tốt hơn cho họ. Những gì họ nhìn thấy không phải là vẻ đẹp của tôi, mà là tình yêu tôi nhận được".

"Tôi thực sự có vẻ nông cạn trước mặt bạn... Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã đánh giá bạn qua vẻ bề ngoài..."

"Không, cảm ơn lời khen của cậu. Lời nói của cậu cũng khiến tôi rất vui."

"Tôi có một câu hỏi cuối cùng muốn hỏi bạn."

"Ờ... cậu nói..."

"Bạn lo lắng một ngày nào đó bạn sẽ rời xa con cái mình? Hay bạn lo lắng một ngày nào đó chúng sẽ rời bỏ bạn?"

"...À...tôi sẽ..."

"Tại sao? Bạn rất yêu các con của bạn, và chúng cũng yêu bạn rất nhiều. Tại sao bạn vẫn còn lo lắng như vậy?"

"Tôi là một người mẹ... Tất nhiên tôi mong các con tôi sẽ khá hơn... Nếu... Nếu một ngày nào đó tôi cản trở chúng... hoặc tôi trở thành sợi dây buộc của chúng... Tôi nghĩ... Tôi sẽ rời xa chúng. Cuộc đời của chúng còn dài. Tôi không thể để chúng mang nỗi đau. Chúng phải đi theo con đường riêng của mình một cách dễ dàng. Không người mẹ nào có thể thực sự từ bỏ con mình, nhưng điều họ mong muốn không phải là có được đứa con này mà là để các con trở nên tốt hơn, nên dù có buồn, rơi nước mắt cũng phải rời xa chúng và để chúng ra đi. Chúng còn có thể sống nhiều hơn nữa." thoải mái, con cái cũng có thế giới của riêng mình, chúng sẽ lớn lên và chắc chắn sẽ có một ngày chúng rời xa mẹ. Tôi không muốn tình yêu của mình trói buộc chúng. Chúng cũng sẽ có cuộc sống riêng của mình, chúng sẽ luôn vui vẻ theo đuổi những gì chúng muốn. Nhưng... Tôi cũng tin rằng dù có đi xa đến đâu, chúng vẫn sẽ quay về.

"..."

"Hả?...Bác sĩ Lưu?...Anh...có chuyện gì vậy?...Sao em lại khóc?...Lời nói của anh có làm em buồn không?"

"...Ừ...tôi xin lỗi...tôi...tôi...tôi nghĩ về mẹ tôi..."

"Anh đúng là một bác sĩ tốt bụng và tốt bụng. Tôi nghĩ mẹ anh cũng phải là một người mẹ hiền lành và tốt bụng."

"...Tôi...tôi có lẽ...có lẽ tôi chưa bao giờ hiểu được mẹ tôi...tôi...có lẽ suốt thời gian qua tôi đã hiểu lầm mẹ tôi..."

"Không thành vấn đề, mẹ con dù thế nào cũng không thể tách rời, máu con trai vẫn luôn chảy trong cơ thể mẹ, mối quan hệ này không cần phải bồi dưỡng hay hiểu rõ, đó là điều tự nhiên, mẹ con sẽ hiểu con."

"Tôi... tôi sợ mình không có cơ hội... bởi vì... bởi vì mẹ tôi đã qua đời nhiều năm rồi..."

"...Tôi xin lỗi..."

"Không sao... Tôi chỉ không ngờ rằng sau nhiều năm như vậy, tôi mới hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ tôi. Đáng tiếc, đã quá muộn... Tôi... tôi thấy có chút có lỗi với mẹ tôi..."

"Ta tin tưởng mẹ ngươi sẽ hiểu ngươi. Tuy ta không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, nhưng ta tin tưởng mẹ ngươi sẽ luôn yêu thương ngươi, bà sẽ không trách móc ngươi, ngươi cũng đừng tự trách mình quá nhiều."

"Ừ... cảm ơn em... em không chỉ là một người xinh đẹp... em còn là một người có trái tim thiên thần... trái tim em cũng giống như vẻ đẹp của em vậy..."

"Haha... Bác sĩ Lưu... anh đã kết hôn rồi à? Tôi không nghĩ vợ anh sẽ chấp nhận lời nói của anh."

"Không, tôi... tôi quen độc thân rồi, đời này cũng không có ý định kết hôn. Kỳ thật tuy tôi là bác sĩ phụ khoa nhưng tôi không quen đối xử với phụ nữ."

"Hehehe, anh vẫn là một người đáng yêu. Tôi thấy khả năng khen ngợi phụ nữ của anh không tệ chút nào. Nếu anh sẵn lòng, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều phụ nữ yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên."

"Haha, Lâm phu nhân, tôi chỉ bày tỏ lòng tiếc thương chân thành với bà thôi, đây không phải là không tôn trọng bà, mong bà đừng cởi nó ra."

"Không sao đâu. Tôi rất vui được nói chuyện với anh. Anh cũng là một bác sĩ giỏi, y thuật xuất sắc và một trái tim nhân hậu."

"Lâm phu nhân, thật vinh dự cho tôi được nói chuyện với một quý cô quý phái như bà. Bà đã giúp tôi tháo gỡ nút thắt mà tôi đã thắt chặt nhiều năm nay. Cảm ơn bà."

"Ha ha, kỳ thật chúng ta đang khen ngợi lẫn nhau, tôi là bệnh nhân của anh, anh là bác sĩ, tôi mới là người phải nói lời cảm ơn."

"Ha ha ha, ta quả thực không hiểu, nhưng ngươi cũng là một bác sĩ giỏi. Con dao mổ của ngươi chính là trái tim trong sáng và yêu thương của ngươi. Ta có thể chữa lành cơ thể của ngươi, nhưng ngươi đã chữa lành trái tim của ta."

"Vậy...tôi sẽ không từ chối sự cảm kích của bạn. Vì chúng ta chữa lành vết thương cho nhau nên đừng nói lời cảm ơn, được chứ?"

"Haha, sự khôn ngoan của bạn cũng khiến tôi phải cúi đầu... haha..."

"Haha...bạn lại đến đây..."

…

Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi...

Xin lỗi...xin lỗi...xin lỗi thầy...tôi...tôi không phải là bác sĩ giỏi...

Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi, bà Lin...là tôi...chính tôi đã làm tổn thương bà...

Lạy Chúa...xin hãy tha thứ cho con...xin hãy tha thứ cho tội lỗi của con...

…

Phúc thay ai có tâm hồn nghèo khó, vì Nước Trời là của họ. 

Phước cho những ai than khóc, vì họ sẽ được an ủi. 

Phước thay những người hiền lành, vì họ sẽ được đất làm cơ nghiệp. 

Phúc cho những ai đói khát sự công chính, vì họ sẽ được no đủ. 

Phước thay ai có lòng thương xót, vì họ sẽ được thương xót. 

Phúc thay ai có tâm hồn trong sạch, vì họ sẽ được nhìn thấy Thiên Chúa. 

Phúc thay ai xây dựng hoà bình, vì họ sẽ được gọi là con Thiên Chúa. 

Phúc thay ai bị bách hại vì lẽ công chính, vì Nước Trời là của họ. 

Phúc cho anh em nếu vì Thầy mà bị người ta chửi bới, bách hại và vu khống đủ điều xấu xa. 

Hãy vui mừng hân hoan, vì phần thưởng dành cho bạn ở trên trời thật lớn lao. Cũng vậy, người ta đã bắt bớ các đấng tiên tri trước các ngươi. 

…

"Bíp bíp bíp!!!"

"Bíp bíp bíp!!!"

“Nó thế nào rồi??”

"Không ai!!"

"Cái... chúng ta nên làm gì đây?"

Xinru và Thành Tiểu Phi đến nhà Lưu Chí, nhưng họ liên tục bấm chuông nhưng trong nhà không có ai trả lời.

"Xinru, đừng lo lắng, chúng tôi vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra." 

"Nhưng... đã mấy tuần rồi... mà vẫn không có tin tức gì về Lưu Chí. Làm sao điều này có thể khiến tôi không lo lắng?"

"Xinru, xin hãy bình tĩnh. Chúng ta không nên đến nhà Lưu Chí, ở đó không an toàn cho chúng ta."

"Nhưng...nhưng nhìn xem...mẹ của Lưu Chí đã mất rồi!"

“Có lẽ cô ấy vừa mới ra ngoài.”

"Không, mẹ của Lưu Chí không bao giờ ra ngoài. Chắc chắn họ đang để mắt tới mẹ anh ấy. Tôi...tôi thật ngu ngốc...tôi...đáng lẽ tôi nên nghĩ đến điều đó sớm hơn!"

"Họ có lý do gì mà nhắm vào mẹ của Lưu Chí? Họ có thể dùng ngươi để uy hiếp Lưu Chí. Họ không cần phải làm phức tạp như vậy."

"Mẹ của Lưu Chí... bà... bà không biết sao? Lưu Chí không nói cho bà biết sao?"

"Như tôi đã nói, chúng tôi đều đã phân tích rồi. Mẹ anh ấy là nội trợ, không có việc làm, chỉ ở nhà nấu ăn."

“Anh đã gặp mẹ anh ấy chưa?”

"Không... có chuyện gì thế?"

“Lưu Chí không nói cho ngươi biết mẹ hắn trông như thế nào sao?”

"Tôi nhắc đến nhưng tôi chỉ đang nói về những bà nội trợ bình thường thôi... phải không?"

"Bình thường?...Hắn...mẹ hắn trông có bình thường không? Mẹ hắn đẹp đến mức trông không giống phàm nhân chút nào."

"Ngươi... Ngươi nói thật sao?"

"Sao có thể là giả được? Tôi từng ăn ở nhà anh ấy rồi. Mẹ anh ấy không chỉ xinh đẹp mà tài nấu nướng cũng rất giỏi."

“Nhưng… nhưng Lưu Chí nói với tôi, mẹ anh ấy rất bình thường, chỉ là một người phụ nữ bình thường thôi.”

"Nơi này... Nhìn dáng vẻ của Viên Viên, ngươi có cảm thấy mẹ Viên Viên sẽ là một nữ nhân bình thường không?"

“Vậy mẹ anh ấy là người như thế nào…”

"Mẹ anh ấy không chỉ xinh đẹp mà dáng người của bà còn có thể khiến tất cả đàn ông phạm tội. Hình dáng của Viên Viên kém xa mẹ cô ấy."

"Cái này... cái này... tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn... bây giờ... bây giờ tất cả đã được thông qua rồi..."

"Không biết Lưu Chí nghĩ gì. Anh ấy... anh ấy rất yêu mẹ mình, mẹ anh ấy cũng rất yêu thương anh ấy. Có lẽ... có lẽ anh ấy không đành lòng nhắc đến mẹ mình trước mặt người khác. Bây giờ nói điều này đã quá muộn rồi. Anh... anh cần nhanh chóng nghĩ ra giải pháp. Liệu mẹ anh ấy cũng sẽ rơi vào tay bọn họ sao?"

"Ồ... bây giờ... chuyện này sẽ khó khăn đây!"

Trình Tiểu Phi không thể bình tĩnh được nữa. Anh bất lực và khó chịu. Anh ấy thực sự không nên bỏ qua chi tiết này một cách dễ dàng như vậy. Bạn có cần hỏi bây giờ không?

Nếu mẹ của Lưu Chí thực sự như Xinru nói thì chắc chắn bà ấy đã gặp xui xẻo.

Và điều quan trọng nhất là mọi phỏng đoán, giả định đều phải được sắp xếp ngay từ đầu. Có thể có quá nhiều sai sót ở giữa, và anh ấy cảm thấy choáng ngợp. 

"Trình Hiểu Phi... làm ơn... nhanh nghĩ ra biện pháp... làm sao bây giờ..."

Tân Như nhìn thấy bộ dáng của Trình Tiểu Phi, cô liền biết có chuyện gì đó không ổn, gần như bật khóc. 

"Thông tin quan trọng này quá nguy hiểm. Tôi... tạm thời không thể suy nghĩ thấu đáo được. Xinru, chúng ta hãy bình tĩnh lại một lát. Chúng ta cần sắp xếp lại và suy nghĩ về nó." 

Trình Tiểu Phi trong đầu đang nhanh chóng xử lý một lượng lớn thông tin, nhưng thông tin quá nhiều, quá lộn xộn, còn thông tin then chốt lại đến quá đột ngột. Ông hiểu rất rõ chân lý, tức là phải đoán trước kẻ thù và giành chiến thắng bất ngờ.

Nhưng bây giờ không chỉ thông tin bị tụt lại phía sau mà thông tin còn bị cắt đứt.

Hắn hiện tại không cách nào theo kịp tình huống thay đổi, cho nên hắn không thể tùy tiện đoán được. 

"Vậy... vậy thông tin lần trước cậu nói với tôi, có cái gì có thể sử dụng được không? Chúng ta...chúng ta có thể làm gì đó được không?" 

"Ồ... Xinru... tôi... tôi nói thật cho cậu biết, hiện tại chúng ta đều có tin xấu!"

"Chuyện...chuyện gì đã xảy ra vậy?...và...còn chuyện gì nữa?"

"Bạn có biết tại sao hai đặc vụ Mossad mà tôi nhắc đến lần trước lại đến biệt thự của Trần Hữu Phát không?"

"Tôi không biết..."

"Họ không điều tra Trần Hữu Phát. Họ đang tìm người khác. Hiện tại, họ nên tìm một người tên là Trương Hải. Tên của người này có thể là giả. Danh tính chính thức của anh ta là tổng giám đốc của ## International Trade Co., Ltd. Hoạt động kinh doanh của công ty họ rất rộng, nhưng hoạt động kinh doanh chính là xuất khẩu thép. Tôi đã nói với bạn rằng hoạt động kinh doanh của Trần Hữu Phát bắt đầu bằng hợp đồng thép tương lai, vì vậy cái gọi là công ty thương mại này có lẽ là một phần trong mạng lưới của Trần Hữu Phát. Hai đặc vụ Mossad có thể muốn truy tìm tung tích của Trương Hải nên họ đã truy tìm Hoa Mãn Lâu.”

"Nhưng không phải cậu nói bọn họ biến mất ở biệt thự của Trần Hữu Phát sao?"

"Ừ, cậu có biết bây giờ họ ở đâu không?"

"Ở đâu?..."

"Họ được chôn cất trong vườn biệt thự của Trần Hữu Phát!"

"...cái này...cái này..."

Xinru chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ thực sự xảy ra ở thế giới thực. Cô cảm thấy ngột ngạt đến không thở nổi...

"Tôi đoán sự việc là như thế này. Người tên Trương Hải vì lý do nào đó đã thu hút sự chú ý của Mossad, nhưng tôi đã kiểm tra hồ sơ kinh doanh của họ và phát hiện ra rằng họ có rất nhiều hoạt động kinh doanh ở Trung Đông. Có thể công ty của họ có liên quan đến một số vấn đề rất nhạy cảm, tôi cần tiếp tục điều tra. Nhưng tôi nghĩ Trương Hải này chắc chắn đã phạm tội nghiêm trọng. Anh ta không biết rằng mình đã bị Mossad nhắm đến nên đã công khai đến Huamanlou, thậm chí còn táo bạo đưa hai đặc vụ đến biệt thự của Trần Hữu Phát. Trần Hữu Phát phát hiện ra vấn đề này vào thời điểm quan trọng nên đã đưa ra quyết định dứt khoát, giết chết Trương Hải và hai đặc vụ cùng nhau, xác của họ được chôn trong khu vườn của Trần Hữu Phát!

"Cái này... cái này... không ai quan tâm đến cái này sao?"

"Tôi đã kiểm tra hồ sơ đất đai khu biệt thự của Trần Hữu Phát. Anh ấy mua được mảnh đất này sớm hơn mảnh đất trong trường chúng tôi mười năm! Tuy hai mảnh đất nằm cạnh nhau nhưng rõ ràng mục đích của hai mảnh đất rất khác nhau. Trong mắt người ngoài, mục đích của cộng đồng là tạo điều kiện cho đội ngũ giáo viên đến học trong trường nên được xây dựng ở phía sau. Nhưng trên thực tế, Trần Hữu Phát đã xây dựng một ngôi trường cho cộng đồng của mình."

"Anh ấy... tại sao anh ấy lại làm điều này?"

"Nếu không có hai đặc vụ Mossad này, có lẽ sẽ không có ai biết chuyện này, nhưng dù sao nó cũng liên quan đến quan hệ ngoại giao giữa hai nước, cho nên một số người cấp trên cũng rất coi trọng nó. Tuy nhiên, nhiều mối quan hệ cấp cao rất phức tạp, không ai điều tra chi tiết mà không hoàn toàn chắc chắn. Họ chỉ có thể bí mật thực hiện một số công việc chuẩn bị. Vì vậy, bộ phận tình báo của chúng tôi cũng đã thực hiện rất nhiều công việc điều tra kín đáo dưới danh nghĩa thu thập thông tin về kẻ thù nước ngoài. Bạn có biết phát hiện lớn nhất là gì không?"

"Cái gì?..."

"Xinru... Ta nói cho ngươi biết... đừng sợ... bởi vì đây là kẻ thù của chúng ta. Nếu ngươi sợ hắn, ngươi sẽ không thể đánh bại hắn."

"Ờ..."

Mặc dù trên mặt Xinru lộ vẻ sợ hãi nhưng cô ấy vẫn trả lời rất đơn giản. Tuy bề ngoài yếu đuối nhưng trái tim cô lúc này lại vô cùng mạnh mẽ, bởi vì trái tim cô tràn ngập người yêu...

Cô có thể sợ nhện trước mặt người yêu, nhưng chỉ cần người yêu bị thương, cô cũng có thể nhảy vào biển dao và lửa bất kể sự an toàn của bản thân.

"Cộng đồng Trần Hữu Phát gần như có thể coi là một nghĩa trang vô danh!"

"..."

Hơi thở của Xinru gần như đông cứng lại...

"Có vô số linh hồn vô tội bị chôn vùi dưới lòng đất trong cộng đồng đó. Đây là sức mạnh của Trần Hữu Phát. Cho dù có ai đó muốn điều tra một sự việc khủng khiếp như vậy, anh ta cũng không dám điều tra vì nó quá lớn và quá rộng. Ai dám nói rằng anh ta có thể chịu trách nhiệm tìm ra sự việc? Ai dám đảm bảo cuộc điều tra này? Anh ta có thể xóa bỏ hậu quả của vụ việc này không? Đó là bởi vì cái cây nuôi sống quá nhiều người và trói buộc quá nhiều người. Cho dù có ngã, Trần Hữu Phát thực sự thông minh. Không phải anh ta có Không có đối thủ nhiều năm như vậy, chỉ là đều chôn cùng nhau, không phải hắn thật sự giấu giếm sạch sẽ, chỉ là hắn đặt mình vào trình độ phải trong sạch mà thôi. Một vị tướng từng nói, giết một người thì là tội phạm, nhưng nếu giết 10.000 người thì ngươi là anh hùng... Hắn giết người như điên, nhưng không ngờ hắn lại ngủ với nhiều xác chết như vậy! Tôi sẽ không sợ hãi hay run rẩy sau khi biết điều này chứ? Tôi thực sự không biết các giáo viên trong trường chúng tôi sẽ nghĩ gì nếu họ biết chuyện này… Chuyện này thực sự… sốc…”

Trình Tiểu Phi gần như không nói nên lời...

…

Anh em đã nghe Luật dạy người xưa rằng: Chớ giết người, và ai giết người sẽ bị đưa ra xét xử.

Nhưng tôi nói với các ông, ai giận anh em mình sẽ bị xét xử. Bất cứ ai gọi anh em là laca chắc chắn sẽ bị Tòa Công luận xét xử. Ai gọi anh em mình là ác quỷ sẽ thoát khỏi lửa địa ngục.

Vì vậy, khi dâng lễ vật lên bàn thờ, nếu nhớ ra anh em có ác cảm với mình thì hãy để lễ vật trước bàn thờ, đi làm hòa với anh em trước rồi mới đến dâng lễ vật.

Nếu bạn buộc tội kẻ thù của mình đang đi trên đường, hãy làm hòa với anh ta càng sớm càng tốt. Nếu không, ông ta sẽ giao bạn cho thẩm phán, và thẩm phán sẽ giao bạn cho quan chức, và bạn sẽ bị tống vào tù.

Quả thật Ta nói với ngươi, nếu ngươi không trả lại dù chỉ một xu, ngươi sẽ không bao giờ ra khỏi đó được.

…

Bác sĩ Liu đặt báo cáo bệnh lý của Lâm Vũ Nhu vào một tập hồ sơ da.

Anh biết rằng không có gì trong bệnh viện có thể giấu được Trần Hữu Phát, và anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc giấu Trần Hữu Phát bất cứ điều gì, nhưng lần này anh do dự vì anh mơ hồ biết điều gì sẽ xảy ra nếu báo cáo bệnh lý này rơi vào tay Trần Hữu Phát.

Đã vài năm kể từ khi anh đến bệnh viện của Trần Hữu Phát. Anh ấy đã dần dần biết được Trần Hữu Phát là người như thế nào và anh ấy đang làm công việc gì. 

Anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến những thứ này, và chúng cũng không liên quan nhiều đến thuốc của anh ấy. 

Nhiều nhất, một số cô gái tìm đến anh để giải quyết một số vấn đề riêng tư, hoặc muốn anh “chải chuốt” vùng kín cho họ. 

Bác sĩ Lưu tuy chưa có vợ, thậm chí chưa từng yêu nhưng lại có cảm tình với các cô gái. Có thể có hai lý do xảy ra ở đây.

Đầu tiên là nghề nghiệp của anh ấy. Rốt cuộc, anh ấy là một bác sĩ phụ khoa. Nếu anh ta không thực sự quan tâm đến bệnh nhân của mình thì anh ta không thể trở thành một bác sĩ giỏi. 

Thứ hai, đó là những trải nghiệm không thể chịu đựng được mà anh ấy đã trải qua trong quá khứ. Anh tin rằng phụ nữ vẫn còn rất đáng thương. Anh ấy cảm thấy rằng nếu một người phụ nữ thực sự có thể có được một người đàn ông yêu thương và trân trọng cô ấy thì họ thực sự rất tốt bụng. 

Anh đã nghĩ về mẹ mình vô số lần trong quá khứ. Dù muốn quên đi nhưng anh vẫn có thể nhớ rõ ràng từng chi tiết của cảnh tượng đó. 

Anh hận mẹ, hận cha, thậm chí còn hận cả chính mình.

Nhưng sau đó anh lại nghĩ về nó một chút. Anh cảm thấy mẹ anh cũng có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Cô ấy có thể ở bên người đàn ông cô ấy thích. Cô không cần phải sống một cuộc sống khốn khổ và tồi tàn cả đời. 

Cô thậm chí có thể theo đuổi sự thích thú và khoái cảm giữa giường và giường, bởi vì suy cho cùng, cha cô không thể thỏa mãn cô. 

Sau đó anh học ngành y và hiểu rõ hơn nhu cầu sinh lý của mẹ mình. Ông biết rằng nếu hiện tượng đạo đức này được nhìn từ góc độ khoa học thuần túy thì hành vi của người mẹ có thể được hiểu, hoặc ít nhất là được giải thích. 

Vì vậy, anh ấy không chỉ muốn giúp những cô gái đó trở nên xinh đẹp hơn và dễ hài lòng hơn mà còn nỗ lực giúp đỡ một số người đàn ông đang phải xấu hổ về phụ nữ của mình vì sự bất lực của chính mình. 

Anh rất thích hành động đáp ứng tình yêu của người khác này, nhưng thời gian trôi qua, anh không còn cảm nhận được tình yêu nữa. 

Kể từ khi xảy ra chuyện với mẹ anh, anh chưa bao giờ có ham muốn tình dục. Ngoài ra, anh ta quanh năm phẫu thuật cho nhiều bệnh nhân khác nhau, trong mắt chỉ có máu và thịt. 

Nguyên tắc này rất giống với nguyên tắc của các nhà lập trình trò chơi. Trong mắt người chơi, game thường hay và sống động nhưng trong mắt các lập trình viên, game chỉ là những mã số. 

Nhưng hôm nay anh phải thừa nhận rằng anh đã gặp một người phụ nữ rất độc đáo. Người phụ nữ này không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn có thân hình độc đáo. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên nhất chính là sự tốt bụng và thông minh của người đẹp vô song này. 

Đây chắc chắn không phải là một người vợ bình thường. Sự tu luyện, hành vi và sự tu dưỡng bản thân của cô ấy thậm chí không thể được mài giũa trong một thế hệ. Sự thanh lịch và duyên dáng của cô ấy được mang ra từ gen của cô ấy. 

Anh thực sự đã say mê cô, bị cô mê hoặc. 

Nhưng anh biết rất rõ, đây không phải loại chiếm hữu phụ nữ, đây thậm chí không phải là tình yêu, ít nhất anh tin chắc rằng đây chắc chắn không phải là tình yêu. 

Cách anh ấy nhìn người phụ nữ này hoàn toàn thần thánh và khác thường, cô ấy giống như...

Giống như Madonna thực sự…

Nhưng bây giờ anh phải gửi một cô gái thánh thiện như vậy đến cho Trần Hữu Phát. Anh biết rằng dù anh không làm việc đó thì cũng sẽ có người khác làm thay anh. 

Thay vì để người khác làm hoen ố vẻ đẹp thiêng liêng này, anh thà tự mình âm thầm bảo vệ cô. 

…

Bạn đã từng nghe người ta nói: Hãy yêu hàng xóm và ghét kẻ thù. 

Nhưng tôi nói với bạn, hãy yêu kẻ thù của bạn. Hãy cầu nguyện cho những người bách hại bạn. 

Bằng cách này, các con có thể trở thành con cái của Cha các con ở trên trời. Vì Ngài khiến mặt trời mọc lên soi sáng kẻ thiện cũng như kẻ ác, ban mưa cho người công chính và kẻ bất chính. 

Nếu bạn chỉ yêu những người yêu bạn. Phần thưởng là gì? Đó chẳng phải là điều mà ngay cả những người thu thuế cũng làm sao? 

Nếu bạn chỉ chào hỏi anh em mình thì bạn có lợi gì hơn người khác? Chẳng phải điều này đúng ngay cả với người ngoại sao? 

Vậy anh em hãy nên hoàn thiện như Cha anh em trên trời là Đấng hoàn thiện. 

Khi cầu nguyện, anh em đừng làm như bọn đạo đức giả, thích đứng cầu nguyện trong hội đường hay ngã tư, cố tình để người khác nhìn thấy. Quả thật tôi nói với bạn, họ đã nhận được phần thưởng của họ. 

Khi cầu nguyện, hãy vào phòng riêng, đóng cửa lại và cầu nguyện với Cha của bạn, Đấng hiện diện nơi kín đáo. Cha của bạn đang theo dõi bí mật và chắc chắn sẽ ban thưởng cho bạn. 

Khi cầu nguyện, đừng lặp đi lặp lại những lời lẽ như người ngoại giáo. Họ nghĩ rằng nếu nói quá nhiều thì sẽ được lắng nghe. 

Bạn đừng bắt chước họ. Vì Cha của bạn biết những gì bạn cần trước khi bạn yêu cầu. 

Vì vậy, khi cầu nguyện, hãy nói điều này: Lạy Cha chúng con ở trên trời, danh Cha được thánh. 

Nước Cha trị đến, ý Cha được nên ở đất cũng như trời. 

Xin cho chúng con hôm nay lương thực hằng ngày. 

Xin tha nợ chúng con như chúng con cũng tha kẻ có nợ chúng con. 

Xin chớ để chúng tôi bị cám dỗ, nhưng cứu chúng tôi khỏi điều ác, vì nước, quyền, vinh hiển đều thuộc về Cha đời đời, Amen. 

…

"Bíp bíp bíp!!!"

"Bíp bíp bíp!!!"

Lâm Vũ Nhu nghe thấy tiếng chuông cửa và đặt cuốn Kinh thánh trên tay xuống. 

Với nụ cười quyến rũ và lắc lư cơ thể quyến rũ của mình, cô ấy từ từ bước đến cửa và mở nó ra...

"Xin chào, bạn là cô Lâm Vũ Nhu phải không? Tôi là hiệu trưởng của con bạn. Tên tôi là Trần Hữu Phát..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

"Bà Lin, cảm ơn bà đã dùng bữa trưa với tôi."

Trần Hữu Phát khéo léo giũ bỏ chiếc khăn ăn có chữ Waldorf trên đó và gấp nó lên đùi. Ngoài ra, anh không có hành động không cần thiết nào khác trên bàn ăn tối. 

Thực ra nếu là lúc bình thường, ngay cả động tác này hắn cũng sẽ lười làm. 

"Không, tôi muốn cảm ơn bạn đã mời tôi dùng bữa ở một nơi tuyệt đẹp như vậy."

Không giống như Trần Hữu Phát, sau khi mẹ cô ngồi vào chỗ, cô chỉ ngồi đối diện với Trần Hữu Phát. Cô ấy không dễ dàng chạm vào bất kỳ bộ đồ ăn hay khăn ăn nào. 

"Bà Lin, bà nghĩ gì và đề xuất gì về chuyến thăm trường chúng tôi vừa rồi? Bà có hài lòng với trường chúng tôi không?"

Trần Hữu Phát đã mời mẹ đến trường để thăm quan ngắn gọn với mục đích thể hiện phong cách của trường với phụ huynh. Đồng thời, thầy cũng giới thiệu với cô những nguồn lực giáo dục và nền tảng giáo dục đắc lực của trường chúng ta. 

Nhưng mẹ tôi về cơ bản cũng giống tôi và rất chậm phản ứng với những mối quan hệ xã hội phức tạp. Trần Hữu Phát có thể hy vọng mẹ cô có thể hiểu rằng anh ấy là một người đàn ông rất quyền lực, nhưng mẹ tôi xấu hổ và luôn xin lỗi anh ấy vì bà không thể hiểu được sức mạnh nền tảng mà Trần Hữu Phát cố gắng thể hiện cho bà thực sự có ý nghĩa gì. 

Khi Chen Youfa nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, anh không những không cảm thấy thất vọng mà còn có thể nói là mừng rỡ. 

Anh tự nghĩ rằng cô không chỉ xinh đẹp tuyệt trần mà trái tim cô cũng giản dị và giản dị như vậy. 

Người phụ nữ như vậy đơn giản chỉ là vẻ đẹp trong phòng riêng của đàn ông mà thôi. 

"Ừ, tôi rất hài lòng. Việc gửi con đến trường này cũng là kết quả của sự quyết định cẩn thận của chúng tôi. Cảm ơn bạn. Mong bạn có thể quan tâm đến con tôi nhiều hơn".

Người pha chế rót nước soda vào ly của mẹ trước, mẹ khẽ cúi đầu thể hiện sự lịch sự. 

Việc người pha chế có thể làm việc trong nhà hàng phương Tây của Waldorf Astoria cho thấy phẩm chất tổng thể của anh ta rất tốt. Anh ta phải thông thạo ngôn ngữ của ít nhất ba quốc gia và anh ta cũng phải thông thạo mọi nghi thức khi ăn đồ ăn phương Tây. 

Ngoài ra, tâm lý, phong thái và khả năng xử lý các tình huống khẩn cấp của anh ấy phải rất tốt. 

Anh không biết mỗi ngày mình phải rót bao nhiêu ly nước cho khách. Quá trình đơn giản này đã rất khéo léo đối với anh ấy. Anh ta không bao giờ có bất kỳ thái độ dao động hay thăng trầm nào vì phản ứng của khách hay ngoại hình và hành vi của khách. 

Nhưng khi anh cầm chiếc San Pellegrino trên tay và đến gần mẹ mình, anh không khỏi liếc nhìn người mẹ trang nghiêm và tao nhã của bà bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Sở dĩ anh bị mẹ mình thu hút thực ra là vì hai lý do. Đầu tiên là khí chất tao nhã và cách ăn mặc quý phái của mẹ anh. 

Kỳ thực hôm nay mẹ ăn mặc tương đối đơn giản là vì không ngờ được mời đi ăn cơm nên mẹ không cố ý ăn mặc. 

Tuy nhiên, sau chuyến thăm, cô không phù hợp với lời mời nhiệt tình của Trần Hữu Phát nên cô phải miễn cưỡng nhận lời vì lịch sự. 

Mẹ không phải là người phụ nữ tầm thường, cũng không phải là người phụ nữ ngu ngốc. Cô ấy chắc chắn biết rằng khi một người đàn ông lịch sự vô ích, điều đó có nghĩa là người đàn ông đó chắc chắn có những kế hoạch quanh co nào đó với cô ấy. 

Nhưng sự tu luyện và lễ phép của mẹ cô đã khiến cô hoàn toàn tin tưởng rằng mình có thể dễ dàng giải quyết một rắc rối nhỏ như vậy. 

Vì vậy, cô ấy sẽ không tỏ ra kiềm chế, bất an, cũng sẽ không quá mạnh mẽ từ chối lời mời “có vẻ có thiện ý” như vậy. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ôm sát có nền xanh nước biển, viền trắng. Đây là một chiếc váy trang trọng mùa thu đông được làm bằng len merino nguyên chất. Chất liệu nền của chiếc váy này rất tinh tế và mềm mại, nhưng thiết kế đường cắt phẳng và mịn, độ vừa vặn và co giãn với làn da là hoàn hảo. 

Chiếc váy này dường như không phải mặc trên người mẹ mà là để tôn lên thân hình gợi cảm của mẹ. 

Bộ váy này có dáng người hẹp và thon, nên cổ tay áo tám vòng màu trắng ôm sát vào cánh tay ngọc của mẹ tôi. 

Mẹ chỉ đeo chiếc vòng tay kim cương vỡ Cartier REFLECTION DE CARTIER đơn giản trên cổ tay thanh tú của mình. 

Vì váy dài có thiết kế cổ đứng bảo thủ nên mẹ tôi không đeo vòng cổ. Cô ấy chỉ đeo một chiếc trâm cài lá sồi màu tím và vàng BUCCELLATI trên dây đeo vai. 

Viền váy của mẹ khép kín đến đầu gối, hai chân mẹ cũng chéo nhau. Trên đôi chân bụ bẫm của cô ấy là một đôi tất WOLFORD vô tận màu da thịt với cổ tay bó sát. 

Trên đôi chân của cô, thứ nâng đỡ khí chất duyên dáng của mẹ cô là đôi giày cao gót da lộn cỡ nhỏ 5 cm vuông nhỏ màu xanh đậm của ROGER VIVIER. 

Vì trang phục của mẹ hôm nay chủ yếu là trang nhã nên đồ trang sức của mẹ cũng không dễ thấy lắm. Trên dái tai gợi cảm đẹp như nước mắt của Rupert là một cặp kim cương đinh tán bạch kim SERPENT BOHÈME nhỏ của Boucheron. 

Ngoài ra, chỉ có chiếc nhẫn cưới kim cương vuông 3 cara của De Beers đeo ở ngón áp út trên bàn tay trái của cô. 

Dù mẹ không cố ý trang điểm nhưng vẻ đẹp tự nhiên của mẹ cũng đủ khiến người ta phải nín thở nhưng để thể hiện sự tôn trọng với người mời, mẹ chỉ cần trang điểm nhẹ nhàng. 

Lông mi dài tuyệt đẹp của cô hầu như không cần chỉnh sửa nhân tạo. Khi cô ấy chớp mắt nhẹ nhàng, lông mi của cô ấy xòe ra như đuôi công khẽ run lên, khiến tất cả đàn ông đang nhìn chằm chằm vào kính áp tròng của cô ấy đều nín thở chờ đợi ánh mắt bình thường của cô ấy quét qua cô ấy. 

Và chiếc mũi thanh tú và thanh tú của cô ấy thanh tú và hồng hào, hơi thở của cô ấy như hoa lan. 

Mặt mẹ chỉ dưỡng da hàng ngày, không hề dùng kem nền, phấn highlight hay má hồng. 

Nhưng đôi má thanh tú của cô cũng thanh tú và rung động như những bông hoa mẫu đơn đầu tiên xuất hiện. 

Cô chỉ đơn giản nhướn đôi lông mày nhợt nhạt của mình rồi thoa son môi ROUGE LOUBOUTIN màu đỏ nhạt hơi sáng của Christine Louboutin lên môi. 

Dù bộ váy của mẹ đối với cô vô cùng thanh lịch, nhưng khí chất thanh nhã, sang trọng kết hợp cả bên trong lẫn bên ngoài vẫn có thể khiến người ta vô tình nhìn chằm chằm vào cô. 

Giống như người pha chế trẻ đang rót nước cho cô ấy. 

Mặc dù mẹ cô không thường xuyên thể hiện trước mặt người khác nhưng bà rất ý thức được vẻ đẹp của mình bị thu hút bởi những người đàn ông xung quanh nên bà không đặc biệt quan tâm đến những vẻ ngoài phù phiếm này. Tuy nhiên, mẹ cô lại không biết rằng thực ra có một lý do khủng khiếp khiến cô nhân viên pha chế nhỏ bé này không khỏi lén lút liếc nhìn cô. 

Lý do là chai nước trên tay anh đã được pha thêm một loại thuốc kích thích cực mạnh. 

Đây đương nhiên là sự sắp xếp có chủ ý của Trần Hữu Phát. 

Tuy rằng gã pha chế rượu nhỏ này có rất nhiều kinh nghiệm và phẩm chất ưu tú, nhưng xét cho cùng, do khoảng cách về trình độ xã hội nên việc tu luyện của hắn chỉ là bề ngoài. Dù biết mẹ mình có khí chất và ngoại hình tốt nhưng anh không có khả năng thực sự đánh giá cao vẻ đẹp thanh lịch này. Ánh mắt anh chưa bao giờ rời khỏi bộ ngực cao lớn của mẹ ngay từ đầu. 

Tuy rằng trên mặt hắn không có biểu tình gì, tay cũng không run, tư thế vẫn ngay thẳng lễ phép, nhưng trong lòng hắn, vô số cảnh tượng bẩn thỉu, tục tĩu đã kích thích phần thân dưới của hắn sưng lên. 

Trong lòng hắn khinh thường trêu chọc: Đẹp không quan trọng, khí chất tao nhã không quan trọng, nhưng rốt cuộc cô ấy chỉ là một cục thịt trên giường của nam nhân. 

Mẹ kiếp, người giàu biết hưởng thụ mà. Khi nào tôi mới có may mắn được chơi với một cô nàng ngực bự như vậy đây...

Đây là một người, bạn không bao giờ nên bị vẻ bề ngoài của anh ta đánh lừa, cũng như không bị lay động bởi sự lịch sự của anh ta, bởi vì bạn không biết dưới sự nuôi dạy tưởng chừng như đã được rèn luyện tốt và tốt đẹp này lại ẩn chứa những suy nghĩ bẩn thỉu và kinh tởm như thế nào. 

Trần Hữu Phát tuy xấu xa và đáng sợ nhưng lúc này anh không giống gã pha rượu nhỏ tham lam chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ mình. 

Dù sao hắn đã ở trên chiến trường đã lâu, từng gặp vô số phụ nữ nên hắn vẫn có thể sở hữu được phần này của sự tập trung và tự chủ. 

Hơn nữa trong lòng hắn cũng không cần quá lo lắng, bởi vì sau một thời gian mẹ hắn sẽ chủ động ngã vào trong ngực hắn, đến lúc đó hắn muốn làm gì thì làm...

"Bà Lin, cô thực sự làm chúng tôi ngạc nhiên với khả năng dạy dỗ trẻ em của mình. Trường chúng tôi chỉ chọn hai học sinh Lưu Chí và Lưu Viên cho cuộc thi tiếng Anh này. Họ thực sự đang cổ vũ cho cô."

"Haha, không, tôi e rằng chỉ là do môi trường sinh ra đã cho chúng một số ưu điểm bẩm sinh. Thật ra tôi rất xấu hổ về việc giáo dục bọn trẻ. Tôi không biết mình có thể làm gì hơn cho chúng. Tôi chỉ lo cho cuộc sống hàng ngày của chúng thôi."

"Anh thật khiêm tốn, từ cách cư xử của anh có thể thấy rõ sự giáo dục trong gia đình của anh. Hai đứa con của anh khi lớn lên ở bên cạnh anh đương nhiên sẽ rất ngoan ngoãn."

"Lời nói của bạn sẽ khiến tôi đỏ mặt, nhưng tôi thực sự mong mình có thể trở thành một người mẹ tốt."

"Haha, ngươi đã thành công rồi. Lần này Lưu Chí và Lưu Nguyên nhất định sẽ mang vinh quang đến cho ngươi, cũng sẽ mang vinh quang đến cho trường chúng ta. Chuyện này ta phải cảm ơn ngươi. Ngươi... ngươi có thể uống được không?"

Trần Hữu Phát nhận lấy thực đơn và lịch sự hỏi cô ấy có uống được không. 

"Không, tôi xin lỗi, tôi chỉ hơi say thôi, nhưng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Mở một chai Coche Dury Corton Charlemagne Grand Cru."

Trần Hữu Phát gọi một chai rượu vang trắng Burgundy Coche Manor cổ điển, sau đó nhờ mẹ gọi món trước.

Mẹ xem nhanh thực đơn và chỉ gọi món súp nấm truffle và salad trộn nhẹ. 

Trần Hữu Phát gọi món khai vị hàu và bít tết Argentina, loại vừa tái. 

Bình thường anh sẽ không gọi món ăn chủ yếu có hàm lượng calo cao như vậy cho bữa trưa, nhưng anh biết rằng sau này mình sẽ cần tiêu hao rất nhiều năng lượng và năng lượng nên trước tiên anh phải bổ sung năng lượng cho mình. 

"Bà Lâm, có phải vì tự giác trong ăn uống nên mới giữ được dáng người thanh nhã như vậy không?"

"Kỳ thực ta cũng không quá để ý tới những thứ này, chỉ là bác sĩ gia đình sẽ cho ta một số lời khuyên về chế độ ăn uống, hơn nữa ta cơ bản là người ăn chay, có chút sợ giết người."

Khi Chen Youfa nghe được những lời cuối cùng của mẹ mình, con cặc của anh ấy đột nhiên nhảy lên trong háng. 

Người đẹp này không thích giết chóc, nhưng tôi lại hoàn toàn khát máu. Người đẹp này đơn giản là một cô gái xinh đẹp được đặc biệt chuẩn bị cho tôi, Trần Hữu Phát. 

"Ồ, vậy thì tôi không nên thô lỗ trước mặt bạn. Tôi đã gọi một miếng thịt bò tái vừa phải, bạn có thấy khó chịu không?"

Trần Hữu Phát ước mình có thể ăn thịt người ngay trước mặt mẹ mình. Anh tin rằng vẻ sợ hãi của cô sẽ rất quyến rũ và kích thích. Anh thích tàn phá sinh vật mềm mại, thanh tú và gợi cảm như mẹ mình. 

"Không, tôi không phiền đâu. Xin đừng để ý đến tôi quá nhiều. Tôi đã cầu xin sự thương xót của bạn. Hãy cứ làm theo thói quen của chính bạn. Tôi sẽ không cảm thấy khó chịu."

"Bà Lin, bà thực sự là một người tốt bụng và tốt bụng. Ở cùng bà rất thoải mái."

"Ngươi thật là nịnh nọt, ta nên cám ơn ngươi mời tới. Thân là hiệu trưởng, ta sợ ngươi có việc quan trọng muốn làm, ta quấy rầy ngươi."

"Hiện tại trường học đang nghỉ lễ, cơ bản cũng không có việc gì làm, tôi hấp tấp mời cậu, xin cậu thứ lỗi cho tôi đột ngột."

"Xin lỗi, thưa ông. Đây là rượu trắng của ông. Tôi có thể dùng con dao rượu của ông được không?"

Người phục vụ rượu mang rượu trắng mà Trần Hữu Phát gọi đến, sau đó hỏi anh ta có cần dùng dao pha rượu của riêng mình không. 

"Không, cứ mở ra đi... Lâm phu nhân, bà thật sự không muốn uống sao? Bình rượu này vẫn rất không đúng."

"Cảm ơn, nhưng tôi thực sự không chịu nổi, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Được rồi, vậy tôi không ép... cứ rót cho một mình tôi thôi."

Trần Hữu Phát đưa ra phép lịch sự tượng trưng cho mẹ mình, sau đó yêu cầu người phục vụ rượu rót rượu cho một mình anh ta. 

Tuy anh không biết mẹ mình có thực sự say rượu hay không, nhưng qua quan sát bà, anh tin rằng điều này là sự thật. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và thanh tú này thực sự phù hợp với sở thích của anh trong mọi việc. 

Anh phải thừa nhận rằng cho đến bây giờ, anh không những chưa phát hiện ra khuyết điểm nào ở mẹ mình mà còn lần lượt bị choáng ngợp trước những bất ngờ của bà. 

Trong lòng hắn tựa hồ có chút dao động. Anh hiếm khi có sự thôi thúc không thể cưỡng lại đối với một người phụ nữ, nhưng hiện tại, anh chỉ tiếp xúc với mẹ mình chưa đầy một buổi sáng, và khả năng tập trung của anh có chút lơ là. 

"Bà Lâm, nếu bà ăn chay, bà có thích nuôi thú cưng không? Bà đã từng nuôi con vật nào chưa?"

"Ừ, tôi rất thích động vật nhỏ. Trước đây tôi luôn nuôi những con thỏ nhỏ. Chúng trông rất đáng yêu nhưng lại rất yếu đuối."

"Tôi đoán với tính cách của bạn, bạn cũng sẽ thích động vật. Sắp tới tôi sẽ kiếm được một con vật rất thú vị và tôi muốn mời các bạn cùng xem."

“Đó là con vật gì?”

"Haha, tạm thời giữ bí mật nhé. Đến lúc đó cô sẽ biết. Cô Lin, chúng ta cùng uống một ly nhé? Chỉ cần dùng nước thôi. Cảm ơn lời khen của cô, đến đây..."

Trần Hữu Phát khoác lên mình tư thế của một quý ông, rồi nở nụ cười thuần thục trong những dịp đặc biệt. 

Tất nhiên, mẹ tôi không hiểu Trần Hữu Phát là ai chứ đừng nói đến việc ông ta độc ác đến mức nào. 

Cô chỉ nghĩ rằng Trần Hữu Phát là một hiệu trưởng bình thường, có chút ấm áp nhưng không có ác ý lắm. 

Cô thậm chí còn hài lòng với sự lịch sự và phong thái lịch thiệp của Trần Hữu Phát. Cô cũng từng có chút lo lắng về bữa ăn, nhưng giờ đây sự cảnh giác của cô gần như không còn được duy trì. 

Mẹ giơ ngón tay phong lan tao nhã lên, nhẹ nhàng nhéo vào cuống cốc, chạm vào nó với Trần Hữu Phát, rồi uống một ngụm soda kích thích tình dục đậm đặc...

"Bà Lin, xin thứ lỗi cho tôi hỏi, bố của đứa trẻ hiện đang ở nước ngoài phải không?"

"Ừ, chồng tôi đang giải quyết công việc ở Mỹ nên không về nước thường xuyên."

“Vậy cô và đứa bé sẽ không nhớ anh ấy chứ?”

“Nếu chỉ là tôi thì có lẽ hơi khó khăn nhưng bây giờ có bọn trẻ ở bên, thực ra cũng không khó đến thế. Nhưng chúng tôi chắc chắn sẽ nhớ anh ấy rất nhiều”.

Khi mẹ tôi nghĩ đến việc bố bà ở Mỹ một mình, bà thực sự cảm thấy rất khó chịu, nhưng bà không sẵn sàng tiết lộ hoàn cảnh thực sự của gia đình mình cho người lạ.

"Nhưng tôi nghĩ chồng cô chắc chắn sẽ rất nhớ người vợ xinh đẹp của mình. Bây giờ anh ấy chắc chắn sẽ hối hận vì quyết định ban đầu của mình. Haha, nhân tiện, tại sao cô lại phải gửi con về Trung Quốc học?"

“Chồng tôi nói rằng việc kinh doanh cần nghiêng về Trung Quốc. Dù sống ở Mỹ nhưng chúng tôi là một gia đình thuần gốc Hoa nên chúng tôi cũng mong con mình được giáo dục trong bầu không khí văn hóa thuần Trung Hoa. Tôi nghĩ điều này cũng rất tốt cho các con”.

"Ồ, vợ chồng bạn thật là có tầm nhìn xa trông rộng. Chồng bạn ở Mỹ kinh doanh lĩnh vực gì?"

“Tôi không biết chi tiết cụ thể nhưng dường như nó có liên quan đến tài sản và bất động sản ở Trung Quốc”.

Trần Hữu Phát chỉ muốn ngẫu nhiên kiểm tra mẹ mình. Anh muốn biết mẹ cô có phải là người có chút tài năng hay không. 

Nhưng bây giờ anh cảm thấy rất nhẹ nhõm. Anh tin rằng mẹ anh không nói dối vì anh đã tiến hành một cuộc điều tra chi tiết về bà. Anh biết rằng cha anh chủ yếu đầu tư vào một số tài sản và bất động sản ở Trung Quốc, đồng thời cũng liên quan đến một số quỹ đầu tư. 

Nhưng không ai trong số họ có quy mô đặc biệt lớn. 

Anh cũng điều tra lý lịch của cha mình ở Hoa Kỳ, nơi chủ yếu hoạt động trong lĩnh vực thương mại, hậu cần, bất động sản ở nước ngoài và các lĩnh vực khác. Mặc dù anh ta có một mức độ sức mạnh nhất định nhưng nó không đạt đến trình độ mà Trần Hữu Phát xem xét. 

"Có vẻ như chồng bạn rất yêu bạn nên tất cả những gì bạn cần làm chỉ là trở thành một bà nội trợ hoàn hảo."

"...Tôi cảm thấy hơi xấu hổ về điều này, nhưng tôi không thể giúp được gì nhiều. Tôi chỉ có thể chăm sóc bọn trẻ ở nhà."

“Dựa vào trí tuệ của bạn, tôi nghĩ không phải là bạn không có năng lực, chỉ là chồng bạn quá yêu bạn nên không muốn tạo gánh nặng cho bạn về mặt tinh thần và thể chất.”

"...Ừ...chồng tôi rất yêu tôi. Anh ấy thực sự không muốn tôi can thiệp vào quá nhiều chuyện..."

Khi mẹ nghĩ đến tình yêu của cha dành cho mình, lòng cô lại xao xuyến. Cô ấy có thể thực sự nhớ cha mình nhiều đến mức cô ấy cảm thấy mình đang xúc động khi nghĩ về ông ấy...

"Tôi thực sự hâm mộ gia đình hạnh phúc của bạn, bạn được chồng yêu thương và có con đi cùng, bạn chắc chắn là niềm ghen tị của rất nhiều phụ nữ."

"Haha... Tôi cũng cảm thấy mình thực sự khá hạnh phúc... Cảm ơn bạn..."

Ngay khi Trần Hữu Phát đang nói chuyện với mẹ về cha và gia đình thì bữa ăn của họ đã được dọn ra. 

Cuối cùng mẹ cũng có thời gian để bình tĩnh lại một chút. Cô thực sự rất nhớ bố mình. Cô không biết tại sao cảm giác này bây giờ lại đặc biệt mạnh mẽ. Tim cô đập nhanh hơn khi nghĩ đến bố, và vẻ mặt dịu dàng của bố đều hiện rõ trong tâm trí cô. 

"Bà Lâm, bà sao vậy? Canh của bà sẽ nguội mất."

Mẹ hơi mất tập trung. Trần Hữu Phát rất hài lòng khi nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ mình, nhưng anh biết vẫn chưa phải lúc. 

"...cảm ơn cậu..."

Mẹ cầm thìa lên nhấp hai ngụm tượng trưng. Cô cảm thấy khẩu vị của mình không được tốt lắm. Nhưng khi Trần Hữu Phát nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình, cảm giác thèm ăn của anh vừa mới thuyên giảm...

Chỉ trong vòng vài phút, bữa ăn chính của họ đã được dọn ra. Khi Chen Youfa nhìn thấy miếng thịt bò đẫm máu trước mặt, anh gần như đói đến mức nghiến răng. 

Nếu có thể bỏ qua lễ nghi, hắn thà rằng lấy cả một miếng thịt bò nhét vào miệng cắn một cái. 

Dù quả thực có chút nóng nảy nhưng anh vẫn giả vờ bình tĩnh chỉ cắt một miếng thịt bò nhỏ cho vào miệng. 

Miếng thịt mềm thơm khiến phần thân dưới của anh lúc này trở nên cương cứng hơn. Anh ngẩng đầu lên nếm thử vị đậm đà trong miệng, đồng thời nhìn người mẹ hồng hào và ngượng ngùng đang cúi đầu. Anh cảm thấy thứ mình đang nhai trong miệng hoàn toàn không phải là thịt bò mà là sữa mẹ.

Anh đoán con bò béo này có thể là bò sữa...

"Nào, bà Lin, chúng ta hãy uống thêm một ly nữa nhé, vì cuộc sống gia đình tuyệt vời của bà!"

"...ừm...cảm ơn cậu..."

Mẹ ngơ ngác uống thêm một ngụm thuốc kích dục...

"Nhân tiện, Lâm phu nhân, quê hương của bà ở đâu?"

"...Ừ...ừ...nó ở Nanyang..."

"Ồ, rất gần Trung Quốc, bất cứ lúc nào cậu cũng có thể quay lại xem, ít nhất so với nước Mỹ tiện lợi hơn."

"...Ừm...vâng...vâng...tôi...tôi cũng muốn quay lại nhìn xem."

Mẹ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, đặc biệt là...

Đặc biệt là có những cơn nóng bừng ở bụng dưới. Cô rất xa lạ với cảm giác này. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Cô không chỉ tim đập ngày càng nhanh mà còn cảm thấy ngứa ngáy từng đợt. 

Đặc biệt khi nghĩ đến cha, tình cảm của cô sẽ mạnh mẽ và rõ ràng hơn. 

Cô muốn giữ bình tĩnh nên nhấp thêm một ngụm soda...

Sau đó người pha chế lại giúp cô rót đầy ly...

"Có chuyện gì vậy, bà Lin? Những thứ này không hợp khẩu vị của bà à? Tôi thấy bà không có khẩu vị cho lắm."

"...Không...nó...rất ngon...tôi...tôi rất thích nó..."

Để không làm Trần Hữu Phát lo lắng, mẹ cô cầm nĩa lên gõ nhẹ vài chiếc lá rồi cho vào miệng. Vừa nhai một chút, cô cảm thấy nước bọt trong miệng không ngừng tiết ra, thậm chí một giọt nước bọt gần như trượt ra khỏi khóe miệng. Cô cảm thấy việc giữ bình tĩnh và lý trí ngày càng khó khăn hơn. 

Cô nhanh chóng uống thêm một ngụm nước soda nữa, hy vọng sự mát lạnh của nước sẽ làm dịu đi cơn nóng trong cơ thể. 

Nhưng cô không biết rằng tất cả những gì cô uống đều là thuốc kích thích tình dục mạnh...

"Bà Lin, gia đình bà ở Nam Dương kiếm sống bằng nghề trồng trọt phải không?"

"...Ừm...vâng...vâng...cậu...làm sao cậu biết được?"

"Bởi vì tôi cũng đã từng đến Nam Dương, và tôi biết đôi điều về nó. Trên mảnh đất của gia đình bạn trồng cây gì? Có trái cây nhiệt đới nào không?"

"...Tôi...tôi...tôi không thể nhớ rõ ràng..."

“Có đu đủ không?”

"...Huh?...Tôi...tôi không biết...Ừ...tôi xin lỗi...tôi nghĩ...tôi muốn đi vệ sinh, được chứ?"

“Tất nhiên, xin hãy tự mình làm việc đó.”

Mẹ không thể suy nghĩ được nữa, mắt mẹ bắt đầu mờ đi, những tia nóng trong bụng bắt đầu hóa thành chất lỏng nóng hổi. Cô cảm thấy những chất lỏng này đang đốt cháy toàn bộ phần thân dưới của mình, đặc biệt là...

Đặc biệt là vùng kín của cô ấy...

Hơi nóng khắp cơ thể không chỉ khiến mặt cô đỏ bừng mà giờ đây ngay cả cổ và cánh tay trắng nõn của cô cũng bắt đầu hơi đỏ. 

Cô cần vào phòng tắm để chỉnh trang lại diện mạo, nếu không cô cảm thấy mình có thể mất lễ phép trước mặt một người đàn ông xa lạ. 

Cô đặt bộ đồ ăn trên tay xuống, sau đó nhấc mông lên cố gắng đứng dậy, nhưng chân cô yếu đến mức không dùng được chút sức lực nào nên đột nhiên ngã ngửa ra ghế...

"Bà Lin, bà có sao không? Có cần tôi giúp không?"

"...Tôi...tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...Tôi...đầu tôi đột nhiên hơi choáng váng...tôi...chân tôi...không còn sức nữa...tôi...xin lỗi...bạn có thể...đưa tôi về nhà được không?...tôi có thể cần phải nghỉ ngơi một chút..."

Sự tỉnh táo còn lại của mẹ cô nói với cô rằng cô không thể cứ ở bên ngoài được, cô phải về nhà...

"Được, vậy tôi sẽ giúp cậu trở lại."

Trần Hữu Phát nói xong, chậm rãi cầm khăn ăn trên đùi lên, nhẹ nhàng lau miệng. Anh nhìn mẹ mình, người đang ngày càng bất tỉnh, nụ cười trên khuôn mặt anh dần thay đổi...

…

"...ừm...ừm...đây...ở đâu vậy?..."

Trần Hữu Phát đỡ mẹ anh từ từ đứng dậy và bước ra khỏi nhà hàng. Cách mẹ cô bám lấy anh giống như một thiếu nữ xinh đẹp kiêu hãnh nép mình trong vòng tay của người cha đỡ đầu giàu có. 

Họ rời nhà hàng và đi vào thang máy, nhưng Trần Hữu Phát không đưa mẹ anh ra cửa mà đưa bà lên lầu. 

"Bà Lin, vừa rồi bà vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi."

"...Ờ...Ờ...cái...có chuyện gì vậy?..."

“Gia đình bạn có trồng đu đủ không?”

"...Ừm...tôi...tôi không biết...tôi...tôi không thể nhớ được..."

"Tôi đoán bạn hẳn đã lớn lên bằng việc ăn đu đủ."

"...Hả?...Tôi...tôi không...tôi không hiểu..."

“Nếu lớn lên bạn không ăn đu đủ thì làm sao bạn có thể có được một cặp vú to đầy dục vọng và hấp dẫn như vậy?”

"...Ờ...Ờ...cái gì?...Ừm...cậu...cậu...cậu là ai?..."

"Nhìn xem, trên thế giới này ngực khủng của anh quả thực hiếm có. Tôi đã chơi với rất nhiều cô gái nước ngoài, nhưng không có cô nào nặng và đầy đặn như ngực của anh. Bộ ngực to của anh thật hiếm có."

"...A...ah...không...đừng...đừng...ừ..."

Trần Hữu Phát đặt bàn tay to lớn quanh vòng eo thon gọn của mẹ mình dưới bộ ngực lớn của mẹ cô. Anh cảm nhận được sức nặng của bộ ngực lớn. Giờ đây cuối cùng anh cũng có thể nói với mẹ cảm xúc thật của mình mà không chút đắn đo.

"Bà Lâm, hình như bà ăn đu đủ hơi nhiều, tôi không đỡ nổi bộ ngực lớn của bà, sợ chồng bà cũng có nỗi lo giống tôi." 

"...Ừm...Uh...bạn...bạn là ai...làm ơn...làm ơn thả tôi ra...làm ơn...làm ơn đừng chạm vào tôi..."

"Lâm phu nhân, tôi là chồng của cô. Tôi là chồng của cô. Cái gì? Chúng ta đã lâu không gặp, cô không nhớ tôi sao?"

"...Hả?...Anh...anh là tôi...anh là chồng tôi?...Anh...không...không...tôi không thể nhớ được...tôi...tôi cảm thấy khó chịu quá...tôi nóng quá..."

Mẹ uống gần nửa lọ thuốc kích dục, ý thức của mẹ lúc này đã hoàn toàn mơ hồ. Cơ thể cô gần như đang bốc cháy. Cô không biết tại sao mình lại nóng đến thế. Cô không nghĩ cảm giác này giống như một cơn sốt, mà cơ thể cô lại vô cùng nóng bức. Cô không biết điều gì đã thiêu đốt mình như thế này, bởi vì cô chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục nên đương nhiên không biết đó là ham muốn cháy bỏng trong lòng mình.

Mẹ cô khó có thể mở mắt được. Cô tựa đầu vào vai Trần Hữu Phát. Cô nhớ cảm giác phụ thuộc vào một người đàn ông. Cô thường tựa vào vai chồng như thế này. Cô biết chồng mình là một người đàn ông đáng tin cậy, một người đàn ông có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn.

Đã lâu rồi cô không thể dựa vào chồng, bây giờ cô cần có cảm giác ỷ lại này, bởi vì lúc này cô rất yếu đuối, cần được giúp đỡ và chăm sóc. Cô cần người đàn ông đủ đáng tin cậy này, và cô cần người chồng vô cùng yêu thương của mình.

"Bà Lin, tôi có thể gọi bà là Yurou được không?" 

"...Uh...huh?...Anh...anh là...anh là chồng...ừ...anh là chồng...chồng...anh là chồng à?...Anh đang ôm em phải không?..."

"Tất nhiên là tôi rồi, Yurou."

"...Ừm...uh...hum...anh...sao anh có thể...gọi em...gọi em là Yurou...anh...anh luôn gọi em là Rou'er...chồng...uh...chồng...Rou'er nhớ anh nhiều lắm...chồng...Rou'er...Rou'er cần em...ah...ah...ah...chồng...chồng...anh...làm ơn siết chặt...ah..."

Khi Chen Youfa nghe những lời của mẹ mình, não anh đầy máu. Với một sinh vật xinh đẹp như vậy, tính cách yếu đuối và dịu dàng như vậy, lại có bộ ngực bùng nổ và cặp mông béo như vậy, anh thực sự cảm thấy như thể mình đã chơi đùa với phụ nữ mấy chục năm một cách vô ích. 

Vì vậy, anh không chỉ dùng bàn tay to đang cầm bầu vú của mẹ mà nhào nặn bầu ngực của mẹ từ dưới lên trên mà còn không nhịn được mà dùng tay còn lại nắm lấy bộ ngực lớn còn lại của mẹ. 

Anh ôm chặt mẹ mình trong tay, mẹ bắt đầu ngoan ngoãn bám lấy anh. Tuy nhiên, toàn bộ sức lực hỗ trợ của anh đều dồn lên bộ ngực lớn của cô. 

"Rouer, bộ ngực lớn của bạn thực sự là tuyệt vời nhất. Chúng rất đầy đặn và sưng tấy, nặng nề nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ. Bạn thực sự rất giỏi trong việc nuôi dưỡng chúng."

"...Ừ...ah...chồng...chồng...anh...anh đang...nói chuyện thô lỗ quá...anh...anh thật thô lỗ với...anh thật thô lỗ với Rou'er...anh...đừng như thế...Rou'er...ah...Rou'er không quen với điều đó...ah ah...chồng..."

Mỗi khi Trần Hữu Phát nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển, cặc của anh ấy sẽ nhảy lên. Hắn đã lâu không có loại cảm giác này, lại cũng không còn trẻ nữa, cho nên hắn gần như trở nên mơ hồ đối với loại cảm giác này. Nhưng anh không ngờ hôm nay, anh lại nhớ đến sự thôi thúc tình dục, cơn đói đó, ham muốn mãnh liệt và tính chiếm hữu khi còn trẻ. 

Lúc này anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi mẹ mình. 

Anh hào hứng đưa đôi bàn tay to lớn ôm mẹ vào cái mông to tròn của bà. Mông của mẹ to hơn Viên Viên một chút, mông đầy đặn và mềm mại, gần như giống với ngực của mẹ. 

Bàn tay to lớn của Trần Hữu Phát bóp mạnh vào một bên mông của mẹ anh. Không ngờ bàn tay anh lại thọc vào da thịt mềm mại của mẹ cô. Cái siết này hoàn toàn không phải là bóp vào cặp mông béo của mẹ mà là bóp thật chặt vào làn da mềm mại của mẹ. 

Anh giơ tay mạnh hơn một chút, nghĩ rằng anh có thể nâng cặp mông to lớn của mẹ lên để cơ thể bà có thể dựa vào anh. 

Nhưng tôi không ngờ lực của anh chỉ nâng được một bên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Khi Chen Youfa nhìn thấy cảnh này, lần đầu tiên sau hơn ba mươi năm, anh cảm thấy hơi khó thở. Cậu bé hào hứng bóp cặp mông đầy đặn của mẹ và lắc qua lắc lại vài cái. Biên độ run rẩy của cặp mông béo này giống như gió thổi lá cờ Tổ quốc, mềm mại êm ái. 

Bạn phải biết rằng cặp mông to của mẹ vẫn hoàn toàn tách biệt khỏi váy, còn cặp mông còn lại gần như bất động...

"Rou'er... ngươi... ngươi làm ta thật kích động... ta đã lâu không có cảm giác như vậy. ngươi... ngươi lại làm cho ta tràn đầy sinh lực!"

"...A...ahhh...chồng...chồng...anh thật mạnh mẽ...ahhh...anh...anh...trước đây anh sẽ không bao giờ đối xử với người khác như thế này...ahhh...anh...anh thật thô lỗ...ahhh...chồng...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng hơn...Rourer...ah...Rourer có chút tổn thương...ah..."

"Rou'er, đã lâu rồi tôi không được vui vẻ như vậy, chồng tôi chịu không nổi nữa rồi, anh ấy thật sự rất hưng phấn, thân thể gợi cảm của em khiến anh ấy không thể khống chế được bản thân."

"...A ah... Chồng... Chồng... Rou'er... Rou'er cũng nhớ anh... Ah... Ah... Chỉ cần... Chỉ cần chồng thích... Rou'er... Rou'er thích... Chồng... Anh... Chỉ cần... Anh chỉ cần sử dụng... Dùng cơ thể của Rou'er... Rou'er sẵn sàng... Rou'er thích chồng... Ah ah... Cơ thể của Rou'er thuộc về chồng cô ấy... Chỉ cần anh thấy thoải mái, chồng... Rou'er sẵn sàng làm bất cứ điều gì... Ah ah..."

Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục mạnh, mẹ cô cuối cùng đã coi Trần Hữu Phát như cha mình. 

Cô không chỉ bám chặt vào người Trần Hữu Phát, cô còn muốn giơ tay lên ôm cái bụng béo của Trần Hữu Phát, nhưng cô ôm anh hai lần và phát hiện mình không thể ôm được anh chút nào, nên tay cô không ngừng xoa xoa ngực và lưng của Trần Hữu Phát. Điều này giống như một sự cám dỗ trêu chọc đối với Trần Hữu Phát. 

Trần Hữu Phát dùng tay trước nhào nặn bộ ngực to mềm mại của mẹ, tay sau kéo một bên mông đầy đặn của mẹ. Anh cảm nhận được sự vuốt ve của mẹ trước mặt và tận hưởng cảm giác được mẹ gãi trên lưng. Lúc này, anh không còn chịu nổi sự tác động của ham muốn tình dục nữa. Anh nhanh chóng ôm mẹ trọn vẹn trong vòng tay. Anh đã trẻ lại, cô đã quay trở lại những năm tháng đam mê cháy bỏng, còn anh đã tìm thấy tham vọng tạo dựng mọi nền tảng. 

Trần Hữu Phát đã bắt đầu già đi, da bắt đầu nhăn nheo, tóc đã bạc và cơ bắp bắt đầu teo đi. 

Đã lâu lắm rồi anh mới cố gắng giải phóng sức mạnh thể chất thuần túy nhất của mình, nhưng vào lúc này anh cảm thấy tất cả tế bào trẻ trung của mình đã bắt đầu hồi sinh, cơ bắp đã hoàn thành quá trình phát triển ngược và anh cảm thấy mình có sức mạnh vô tận. Anh đang ôm không chỉ mẹ mình, không chỉ một người phụ nữ có thân hình bụ bẫm và ngoại hình xinh đẹp. 

Anh cảm thấy mình vẫn còn ôm ấp tất cả những gì mình đã dần đánh mất theo năm tháng. Anh chưa bao giờ là người theo chủ nghĩa lý tưởng. Ông hiểu rất thực tế rằng sanh, già, bệnh, chết đều là quy luật tự nhiên nên ông không mấy hoảng sợ trước những dấu hiệu suy nhược dần dần của mình. Anh ấy đã chuẩn bị tâm lý, đã có kế hoạch chuyển tiếp hoàn chỉnh và anh ấy đã hoàn toàn cho phép mình chấp nhận sự diễn biến tất yếu của mọi thứ xung quanh. 

Nhưng liệu anh ấy có sẵn lòng không? 

Không, tất nhiên là anh ấy sẽ không sẵn lòng. Không ai có thể thực sự chấp nhận rằng mọi thứ anh đã dày công xây dựng lại dễ dàng cuốn đi như vậy. Điều anh có thể chấp nhận không phải vì mong muốn của anh, mà vì anh phải làm như vậy. Tất cả sự chấp nhận bình tĩnh của anh dường như đầy sự bất lực gượng ép. 

Người phụ nữ này thật phi thường, cô ấy khiến bạn cảm thấy niềm vui và sự phấn khích khi tìm lại được điều gì đó. 

Anh tưởng mình đã học được cách chấp nhận mất mát, nhưng vào giây phút anh vùng vẫy để đón mẹ, anh mới biết sâu sắc rằng thứ anh cần nhất chính là sự chiếm hữu! 

Anh không muốn tự lừa dối mình nữa, anh không muốn giáo dục bản thân nữa, anh có thể có được rồi, tại sao anh lại phải nghĩ đến chuyện mất nó nữa? 

Bây giờ anh ấy chỉ cần làm một việc, đó là tận hưởng khoảnh khắc hiện tại và tận hưởng sự chiếm hữu này! 

Trần Hữu Phát là kẻ săn mồi đỉnh cao, kẻ thống trị đỉnh cao quyền lực. Mặc dù cuộc sống của anh ấy có vẻ rất phức tạp nhưng những việc anh ấy làm không khó để phân loại. Chính anh đã từng đơn giản cho cuộc đời mình một định nghĩa. Cuộc đời của ông có thể tóm tắt bằng hai từ: chinh phục và thống trị! 

Mẹ tôi tuy chỉ là một người phụ nữ nhưng bà không phải là một người phụ nữ bình thường. Cơ thể của cô phản ánh gần như tất cả những ham muốn của đàn ông. Không cần phải giải thích thêm về cảm giác này. Chỉ cần bạn nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng của mẹ, nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ, chạm vào cơ thể bụ bẫm của mẹ và cảm nhận được hơi thở ngượng ngùng của mẹ. 

Người phụ nữ này không còn chỉ là một người phụ nữ nữa, cô ấy là tất cả, cô ấy là tất cả, cô ấy là sự cô đọng của mọi ham muốn trên đời. 

Để có được cô ấy, mọi chi phí đều đáng phải gánh chịu, mọi nỗ lực đều đáng thực hiện và mọi rủi ro đều đáng giá. 

Bạn sẽ không bao giờ sẵn sàng có được một người phụ nữ như vậy chỉ trong chốc lát. Chỉ cần bạn cảm nhận một lần và chạm vào nó một lần, bạn có thể có được người phụ nữ này trong lòng mà không phải chịu bất cứ hậu quả nào, và thời gian của nó phải là mãi mãi! 

Trần Hữu Phát nhìn mẹ mình đang bị ném mạnh xuống giường. Mắt anh không chớp, chỉ thở dốc. 

Anh nhìn dáng người tuyệt đẹp và những ngọn đồi gập ghềnh của mẹ mình. Anh cũng nhìn mẹ mình trang điểm lộng lẫy và khí chất cao quý, tao nhã. Anh cũng nhìn thấy tấm lòng nhân hậu và những cảm xúc dịu dàng của mẹ. 

Có một điều khác. Loại vật này không dễ dàng có được. Không phải thủ đoạn để có được nó khó, mà là loại vật này gần như khó có thể thực sự tồn tại. 

Đó là tình yêu trong sáng và đẹp đẽ gần như không tì vết...

Trần Hữu Phát chậm rãi đi tới trước gương, cẩn thận nhìn mình. 

Đúng vậy, tất cả đã trở lại! 

Cái nhìn này, vẻ mặt này, sự tham lam này, sự tàn nhẫn này, khí chất thống trị này, tất cả đều quay trở lại. 

Anh nhìn mình hài lòng, mỉm cười nhẹ. Nụ cười này không phải là nụ cười dâm đãng thô tục của Lý Thừa Cương mà là một nụ cười lạnh lùng và đáng sợ. 

Anh cởi từng chút cà vạt và áo sơ mi trước gương. Anh ta cởi áo sơ mi và vest cùng nhau, sau đó cởi thắt lưng, cởi quần và cởi đồ lót.

Anh ta chỉ đi một đôi tất đen. 

Anh rất hài lòng với con người hiện tại của mình. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy rằng ngay cả mỡ trên cơ thể mình cũng trông giống như một vị vua. Anh ấy chưa bao giờ ghét hình dáng của mình, nhưng anh ấy cũng chưa bao giờ hài lòng với hình thể của mình vì hình thể đối với anh ấy là một khái niệm vô dụng và vô nghĩa. 

Nhưng bây giờ anh không thấy thế nữa. Anh ấy cảm thấy mọi thứ về anh ấy đều hoàn hảo và anh ấy có thể sử dụng mọi thứ ở anh ấy để đạt được mọi thứ anh ấy muốn. 

Đặc biệt với biểu tượng hoàn hảo của quyền lực và sự thống trị ở phần thân dưới của anh. 

Với nụ cười như vậy, sự hài lòng như vậy và với quyền trượng mạnh mẽ của mình, Trần Hữu Phát từng bước đi về phía mẹ mình. Anh ấy gần gũi với mẹ mình và gần gũi với mọi thứ anh ấy muốn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Người ta sợ nhất điều gì? 

Trước khi nhiều người trả lời câu hỏi này, họ sẽ giả vờ phân tích các tình huống chi tiết khác nhau trong đầu. Họ sẽ có thói quen áp dụng cái gọi là tư duy logic khoa học. Họ sẽ nói rằng mọi người đều có câu trả lời khác nhau cho loại câu hỏi này. 

Hoặc đây là vấn đề cần được bàn luận theo từng trường hợp cụ thể, hoặc vấn đề này cần được chia thành các nhóm tuổi, kinh nghiệm sống khác nhau, v.v. 

Những kiểu suy nghĩ có vẻ khắt khe nhưng thực ra vô nghĩa này là điều mà Trần Hữu Phát rất ghét. So với sự ngu ngốc thực sự, điều anh ghét hơn là thông minh. 

Ồ, vâng, và việc giả vờ ngu ngốc cũng khiến anh chán ghét. 

Trần Hữu Phát là một người thẳng thắn. Anh ấy thích câu trả lời cho các câu hỏi và những câu trả lời không dài dòng, bởi vì anh ấy không bao giờ dài dòng khi đặt câu hỏi. 

Đối với anh, việc phấn đấu nâng cao địa vị của mình mang lại một lợi ích đáng kể: tiếng nói. 

Anh ta có thể nói bất cứ điều gì với bất cứ ai và anh ta có thể từ chối bất cứ ai nói bất cứ điều gì với anh ta. 

Khi còn trẻ, tính kiên nhẫn của anh không được tốt như bây giờ, ít nhất đó là những gì anh nghĩ. 

Người ta sợ nhất điều gì? 

Đây là một trong những câu hỏi yêu thích của anh ấy. Anh ấy thích dùng câu hỏi này để tra tấn bản thân nhiều lần, và anh ấy cũng thích dùng câu hỏi này để tra tấn người khác nhiều lần. 

Trần Hữu Phát không phải là một người thô tục rất cần sự công nhận giá trị, vì vậy anh ấy muốn nhận được một số câu trả lời độc đáo. Tuy nhiên, trong suốt cuộc đời, số lần ông thất vọng gần như bằng số lần ông đặt câu hỏi. 

Vì tính bạo lực và bốc đồng khi còn trẻ, và đơn giản vì câu trả lời cho câu hỏi này không đủ thẳng thắn hoặc không đủ sức tưởng tượng nên ông đã dùng những hành động thiết thực để giúp nhiều người hiểu được câu trả lời thực sự cho câu hỏi này vào giây phút cuối cùng của cuộc đời họ. 

Đúng, người ta sợ nhất là cái chết. 

Những người chưa bao giờ thực sự đối mặt với cái chết sẽ không bao giờ đoán được cái chết khủng khiếp đến mức nào. 

Những kẻ ngốc nghếch có giọng nói cao là người bị anh ghét thứ hai. 

Vì thế, ông không bao giờ ngần ngại trao cho những con người này một bài học triết lý sống sống động, sinh động. 

Nhưng đây hẳn là buổi học cuối cùng của anh ấy, bởi vì Trần Hữu Phát không thích dạy cùng một lớp cho cùng một người hai lần. 

Câu hỏi này rõ ràng không gây tranh cãi với hầu hết mọi người, nhưng đối với Trần Hữu Phát, câu trả lời rõ ràng không thể thiếu phong cách sống. 

Anh ta không cho phép mình nhìn mọi thứ như một người bình thường, và càng không thể cho phép mình sợ điều mà mọi người đều sợ. 

Một người thực sự độc ác không phải là người có thể tùy ý gây ra mọi nỗi đau cho người khác. Thực tế, những người như vậy thường có nội tâm rất mong manh. 

Mục đích tra tấn người khác để mua vui của họ chỉ là để đạt được niềm vui chinh phục rất khiêm tốn. Những người như vậy thực chất là những con chuột tham sống và sợ chết. 

Tuy nhiên, hành vi bạo lực của Trần Hữu Phát lại là một vấn đề hoàn toàn khác. Anh ấy rất chắc chắn rằng bản thân anh ấy có thể chịu đựng mọi hình phạt và hành hạ mà anh ấy gây ra cho người khác trước tiên. 

Anh ta sẽ không bao giờ hấp tấp đưa ra một hình phạt xa lạ với mình. Cho dù phương pháp trừng phạt là một ý nghĩ đột ngột trong đầu anh ta, anh ta cũng phải cẩn thận cân nhắc nó trong lòng. Nếu một ngày nào đó có người dùng phương pháp này để đối phó với anh ta, liệu anh ta có thể chấp nhận được và có cảm thấy sợ hãi không? 

Nếu sợ chính mình thì hắn sẽ không dùng loại hình phạt này. 

Anh ta phải đảm bảo rằng mình có thể tàn nhẫn hơn mọi người nhưng cũng mạnh mẽ hơn mọi người. 

Anh ấy thực sự tàn nhẫn với chính mình hơn nhiều so với những người khác. 

Vậy chính xác thì Trần Hữu Phát sợ điều gì? 

Thực ra cho đến bây giờ anh vẫn chưa phát hiện ra điều này. Nỗi sợ hãi nào sẽ lấn át trí tưởng tượng của anh ấy? 

Anh ta không sợ bất cứ điều gì sao? 

Tất nhiên là không thể. Kỳ thực hắn đã sợ hãi vô số thứ, vậy tại sao hắn lại không thể nghĩ ra thứ mình sợ nhất? 

Đó là bởi vì tất cả những gì anh từng sợ, cho đến bây giờ anh không còn sợ nữa. 

Tuy rằng hắn kiêu ngạo, nhưng hắn cũng không phải ngu ngốc. Anh ta biết mình may mắn, ngay cả khi sợ hãi, anh ta cũng có thể tìm thấy bóng dáng của may mắn. 

Lúc đầu, anh lo lắng rằng một ngày nào đó vận may của mình sẽ biến mất. Anh không chắc liệu mình có thể đối mặt với nỗi sợ hãi một cách dễ dàng khi không còn gặp may mắn nữa hay không. Nhưng cuối cùng, vận may đã giúp anh trả lời được câu hỏi suýt trói buộc anh cả đời. 

Trần Hữu Phát cũng là một con người. Là một con người, bạn sẽ sợ cái chết. Bạn đã sợ, sẽ sợ hoặc hiện đang sợ. 

Trần Hữu Phát đã từng nhìn thấy người chết, và anh ấy chắc chắn không xa lạ với hiện tượng chết chóc. 

Có thể nói ông là người có kinh nghiệm sáng tạo ra cái chết nên cho rằng mình hiểu rõ về cái chết. 

Anh từng nghĩ rằng mình có thể chết trên chiến trường bất cứ lúc nào nếu không được quấn da ngựa. 

Nhưng khi sợ hãi, lần đầu tiên anh cảm thấy cái chết không phải là điều anh từng thấy trước đây. 

Anh ấy đã từng nhìn thấy nhiều loại người chết trước đây và anh ấy cũng đã nhìn thấy nhiều cách chết. 

Không phải là anh chưa từng nghĩ đến việc mình sẽ chết như thế nào trong trận chiến, nhưng khi cái chết thực sự đến gần, anh vẫn sợ đến mức không thể rơi dù chỉ một giọt nước mắt. 

Anh dựa vào một cái cây và ngơ ngác nhìn một nửa kẻ thù trước mặt. Sở dĩ anh chỉ còn một nửa là vì phần thân dưới của anh đã bị mất tích hoàn toàn. 

Người đàn ông vẫn còn sống và đang vật lộn. 

Nhưng hắn lại không có chút nào muốn sống, hắn chỉ muốn chết. 

Chân của Trần Hữu Phát tê dại, vai của anh ta bị đóng đinh vào thân cây bằng một con dao găm và anh ta chỉ có một khẩu súng lục trong tay. 

Anh có thể nhắm mắt bất cứ lúc nào, bởi vì anh đã bốn ngày không nhắm mắt, nhưng anh cũng không dám nhắm mắt dễ dàng. Anh sợ rằng một khi anh đóng chúng lại, anh sẽ không bao giờ có thể mở chúng ra được nữa. 

Cũng giống như đại đội trưởng, anh ta chỉ nói nghỉ ngơi năm phút, nhưng sau năm phút, mắt anh ta không còn nữa, vậy tại sao anh ta lại mở chúng ra? 

Con chó hoang này gặm nhấm người đàn ông Việt Nam đang dở sống dở chết từ đêm này sang ngày khác. 

Trần Hữu Phát thực sự ngạc nhiên trước sức sống bền bỉ. 

Gần như toàn bộ ruột của anh ta đã bị ăn hết nhưng người đàn ông vẫn chưa chết. 

Xương người còn giòn hơn xương lợn, những mảnh xương người nhỏ giọt từ khóe miệng con chó hoang khiến nó cảm thấy đói lạ thường. 

Anh đã không ăn hay uống một ngụm nước nào trong hai ngày. 

"Bùm!..."

Trần Hữu Phát bắn con chó hoang và đánh nó thành bột giấy. 

Lẽ ra anh ta không nên nổ súng vì anh ta không biết phát súng của mình sẽ ảnh hưởng gì đến mình. 

Trong khu rừng Đông Nam Á, anh hoàn toàn cảm nhận được nỗi sợ hãi mà cựu hoàng Tần Phù Kiên cảm thấy khi nhìn những xác chết trên mặt đất ở thành phố Tương Dương. 

Cỏ và cây đều là lính! 

Dây thần kinh của Trần Hữu Phát đã bị đứt trước khi chết. 

Anh không quan tâm nữa, có lẽ đã đến lúc rồi. 

Anh nằm trên mặt đất và nhìn hai xác chết. Anh mỉm cười một cách kỳ lạ. Niềm hạnh phúc đến quá đột ngột khiến anh không biết phải lựa chọn như thế nào. Nó ăn thịt chó hay ăn thịt người? 

Ăn thịt chó? Con chó này lớn lên cũng ăn thịt người, vậy ăn thịt chó và ăn thịt người có gì khác nhau? Có lẽ ăn thịt người sẽ làm thịt tươi hơn. Rốt cuộc thì con chó đã chết nhưng con người vẫn còn sống. 

Ăn thịt đồng loại? 

Anh không biết chó có giết nhau hay không, nhưng anh biết rất rõ rằng con người sẽ giết nhau. 

Ông ấy rất bối rối trước cái gọi là Công ước Geneva. 

Chủ nghĩa nhân đạo là gì? 

Phải chăng điều đó có nghĩa là chúng ta phải duy trì nhân tính ngay cả khi chúng ta giết hại lẫn nhau? 

Đây có phải là ý bạn khi cố gắng hết sức để trở thành một con người thay vì một con vật? 

Nhưng khi con người đói, sự khác biệt giữa con người và con vật là gì? 

Giới hạn trên và dưới của một con chó cũng chỉ là con chó, còn con người thì sao? 

Khi một người trở nên điên loạn, anh ta có thể không bằng một con chó. 

Người có thể là người hoặc là chó, nhưng chó có làm được điều đó không? 

Con chó chỉ có thể là con chó, nó không thể là con người. 

Vì vậy, con người vẫn có sức mạnh, và con người thực sự là những con thú quý hiếm. 

Muốn ăn thì tất nhiên phải ăn ngon nhất. 

Hơn nữa, chó có thể ăn được, tại sao tôi lại không?

"song sot...song sot...song sot..."

Câu nói này vẫn văng vẳng bên tai anh. Đó là một câu nói được người Việt nhắc đi nhắc lại nhiều lần. 

Lúc đó anh không để ý nhiều đến điều này, vì tai anh bị lựu đạn điếc đến mức không thể nghe rõ bất cứ điều gì, và anh cũng không có thời gian để ý đến những âm thanh kỳ lạ này. 

Bởi vì anh cảm thấy thịt trong miệng rất thơm và mềm. 

"Còn sống..."

Sau này anh mới biết ý nghĩa của câu nói này, bởi vì mỗi khi anh không ngủ được, hay mỗi khi anh tỉnh dậy sau một giấc mơ, câu nói này sẽ luôn vang vọng trong trí nhớ của anh. 

Thế là anh đi tra cứu nghĩa của câu này. 

Sống...

Sống...

Khi biết ý nghĩa của câu này, anh ta không những không giải quyết được bí ẩn mà còn trở nên bối rối hơn. 

Ông vẫn chưa tìm ra được, bản thân người Việt Nam muốn sống là ai? 

Hay kẻ thù của anh ta? 

…

Đàn ông xé quần áo phụ nữ một cách thô bạo là ngu ngốc và đơn giản. 

Đó là chó hoang chứ không phải người. 

Những kẻ chỉ biết bắt nạt là những sinh vật yếu đuối ở cuối chuỗi thức ăn. 

Bởi vì họ chỉ có thân thể mỏng manh và sức mạnh tàn bạo không dễ thấy, ngoài ra họ không có gì khác. 

Đặc biệt là không có não. 

Trần Hữu Phát chưa bao giờ ăn thịt chó trong đời, anh ấy chỉ nuôi chó. 

Bởi vì anh ấy thích những sinh vật giống chó, đủ đơn giản và đủ ngu ngốc. 

Anh ta thậm chí không quan tâm đến việc những con chó này có trung thành hay không, bởi vì anh ta có thịt. Chỉ cần hắn có thịt, những con chó này sẽ ngoan ngoãn nằm trên đất vẫy đuôi.

Trần Hữu Phát không quan tâm liệu anh ta có phải là con người hay không. Anh ta sẵn sàng làm một con người, nhưng nếu anh ta không phải là một con người thì không thể chấp nhận được. So với việc anh ta có phải là con người hay không, anh ta quan tâm nhiều hơn đến việc liệu anh ta có ở vị trí sống tốt nhất trong môi trường sinh học hay không. 

Tuy nhiên, anh chỉ cần chuẩn bị đầy đủ tinh thần cho vấn đề này. Anh ta không cần phải sử dụng một số hành động nhất định để chứng minh điều này với bất cứ ai mọi lúc. 

Vì vậy, phần lớn anh ta đều coi mình là một con người, một con người theo những tiêu chuẩn đánh giá của riêng mình. 

Anh ấy luôn phấn đấu để trở thành một con người chứ không phải một con vật. 

Vì vậy, dù anh ấy khỏa thân, dù anh ấy có sừng, dù dương vật của anh ấy đã cương cứng.

Nhưng anh vẫn chỉ ôm người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình và lặng lẽ ngắm nhìn, nhẹ nhàng vuốt ve bà, rồi từ từ cởi cúc quần áo của bà...

"Rou'er, em thật xinh đẹp..."

Trần Hữu Phát dùng một tay xoa cằm của mẹ mình, dùng ngón tay cái vuốt ve qua lại bộ phận dưới gợi cảm của mẹ mình. Cằm của mẹ anh hơi nóng, mặt bà đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của người đàn ông.

Hơi thở của cô có vẻ hơi nặng nề do tác dụng của thuốc, môi cô hơi hé ra do áp lực của dục vọng trong lồng ngực. Môi cô ẩm ướt như miệng, khóe miệng rõ ràng trong suốt như pha lê. 

Thật là một người phụ nữ hiếm có, xinh đẹp, dịu dàng đến thế, chúng ta lại không gặp nhau vào thời điểm hoàn hảo nhất. 

Không phải là tôi không biết thương hại, không phải là tôi không biết yêu, chỉ tiếc là một người phụ nữ tốt như vậy không thuộc về tôi. 

Hãy tha thứ cho anh, người đẹp, anh không thể để em đi, anh không thể nhìn em rời khỏi thế giới của anh. 

Tôi rất muốn mang lại cho bạn hạnh phúc, nhưng trên đời này không có hạnh phúc. Chúng chỉ là những lời nói dối ngu ngốc. 

Tất nhiên anh không thể cho em hạnh phúc, nhưng anh tin rằng trên đời này không ai có thể cho em điều mà anh không thể cho em. 

Hãy xinh đẹp và trở thành người phụ nữ của tôi nhé. Nó sẽ giống nhau cho dù bạn ở với ai. Bạn chỉ có thể nhận được phần thưởng giống nhau với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng tôi là người mạnh nhất trong số tất cả đàn ông. Nếu bạn theo tôi, sẽ không có ai dám cạnh tranh với bạn. 

Anh sẽ là người đàn ông duy nhất của em và em sẽ là người phụ nữ duy nhất của anh. 

Vì vậy anh muốn có em, và em chắc chắn sẽ cần anh để có em. 

Trần Hữu Phát ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ mình, vừa ôm tay sau lưng bà, anh vừa cởi từng chiếc khóa kéo váy của mẹ mình. 

Trần Hữu Phát tận hưởng quá trình trân trọng khi từ từ bóc từng lớp kho báu được bọc lộng lẫy ra. 

Anh là người cực kỳ tham lam nên cần một thứ có thể thỏa mãn nhiều nhu cầu. 

Anh ta có thể dịu dàng hoặc thô bạo, anh ta có thể đánh giá cao hoặc phá hủy, anh ta có thể quan tâm đến hậu quả của điều gì đó, hoặc anh ta hoàn toàn có thể bỏ qua tác động không thể đảo ngược của điều gì đó. 

Vì vậy, anh ta sẽ rút ngắn khoảng thời gian giữa các hành động của mình và làm cho quá trình phát triển trở nên chi tiết hơn, để trải nghiệm thú vị mà anh ta có được sẽ phong phú và đậm đặc hơn. 

Bây giờ anh ấy đang tận hưởng trải nghiệm này. Đầu tiên, anh từ từ lột bỏ chiếc cổ hồng hào và những lọn tóc vai quyến rũ của mẹ từng chút một, nhưng anh cũng không vội cởi ngay bộ ngực khủng của mẹ ra khỏi chiếc váy hở hang. 

Anh cần phải ngưỡng mộ đôi bờ vai tròn trịa, xương quai xanh quyến rũ và chiếc cổ thiên nga đỏ rực của mẹ. 

Thân thể mảnh khảnh của mẹ nửa che nửa hở, hơi thở xào xạc của mẹ đánh dấu sự phập phồng của lồng ngực. Dường như hơi thở của mẹ không phải lên xuống trong lồng ngực theo sự co bóp của phổi mà là do đôi vai trắng nõn thơm tho của mẹ đóng mở, bóp chặt trái tim phổi của mẹ. 

Trên thực tế, Trần Hữu Phát có chút không muốn tiếp tục kéo quần áo xuống, bởi vì anh cảm thấy mỹ nhân hiện tại là đẹp nhất. Đây là trạng thái quyến rũ nhất và là điểm quan trọng của quy mô lớn nhất. 

Trong tư thế này, trẻ có thể lựa chọn yêu mẹ, chăm sóc mẹ và có thể ôm mẹ vào lòng với lòng từ bi. 

Nhưng một khi anh tiếp tục trượt xuống, anh không chắc liệu mình có thể duy trì được sự cảm kích của mình hay không. 

Bởi vì hắn biết, thứ được che phủ dưới chiếc váy này không chỉ là thân hình bụ bẫm của mẹ hắn, mà còn là dục vọng dã thú hoang dã không kiềm chế của chính hắn. 

Lúc này, anh do dự. Anh ta thực sự muốn phá hủy vẻ đẹp này sao?

Đây có thể là một vẻ đẹp độc nhất vô nhị trên thế giới. Nếu dừng lại bây giờ, có thể bạn vẫn giữ được vẻ đẹp này. 

Có những thứ không thực sự cần phải coi là của riêng mình, giống như mặt trời và mặt trăng. Người ta có thể cho rằng chúng đẹp nhưng không ai thực sự muốn lấy chúng làm của riêng mình. 

Mặc quần áo cho cô ấy, để cô ấy có một giấc ngủ ngon, và chỉ lặng lẽ ngắm nhìn một người đẹp đang ngủ thực sự là một thú vui hiếm có. 

Có thực sự cần thiết phải yêu cầu cô ấy hoàn toàn? 

Ngay cả khi cuối cùng tôi có được cô ấy, liệu cô ấy có còn là người mà tôi mong muốn không? 

Có phải là quá miễn cưỡng không? Tôi thực sự không muốn cố tình gắn sự chiếm hữu bất đắc dĩ này với vẻ đẹp không tì vết này. 

Tại sao phải bận tâm? 

Có lẽ sau khi chiếm hữu nàng, ngay cả vẻ đẹp thầm lặng thưởng thức nàng cũng không còn nữa. 

Nhưng có điều gì trong đời mà tôi không đạt được bằng vũ lực không? 

Nếu không cầu xin, liệu vẻ đẹp này có thể giữ được mãi mãi? 

Liệu người khác có sẵn sàng buông bỏ những gì tôi buông bỏ không? 

Tôi có thể mềm lòng trong chốc lát, nhưng liệu đối thủ có mềm lòng với tôi không? 

Đúng là từ khi có được nhiều thứ đã thay đổi khẩu vị, nhưng ai mới thực sự có thể bảo vệ được những thứ đẹp đẽ đến mức ai cũng muốn xin? 

Tôi thực sự muốn thỏa mãn vẻ đẹp này, nhưng tôi cũng cần được thỏa mãn bởi vẻ đẹp này. 

Sự kết hợp của chúng ta có thể tạo ra vẻ đẹp mới. 

Chỉ cần đây không phải là mơ tưởng của tôi thì tôi có thể đưa vẻ đẹp này lên một tầm cao mới. 

Và tôi sẽ biến người đẹp này thành một vẻ đẹp riêng tư thật an toàn chứ không phải vẻ đẹp công khai. 

Lâm Vũ Nhu, con người của bạn cũng tốt như tên của bạn, nhưng bạn có biết rằng chính vì sự hoàn hảo của bạn mà bạn đã không may gặp được tôi. Nếu bạn có thể gặp Trần Hữu Phát đầu tiên, bạn có thể gặp người thứ hai. Nếu bạn thoát khỏi cái thứ hai, bạn có thể không thoát được cái thứ ba. 

Thay vì bị hành hạ bởi một con dao cùn, tại sao không để tôi trực tiếp cho bạn khoái cảm?

"Rourer, chúng ta có thể cởi quần áo được không? Chúng ta bớt che chắn cho nhau đi. Đã lâu rồi tôi không cởi bỏ ngụy trang."

"...ừm...ừm...chồng...chồng..."

"Bạn có sẵn lòng không, Rou'er?"

"...Ừm...ừm...Rou'er...Rou'er sẵn lòng...Rou'er...tháo nó ra ngay bây giờ..."

Mẹ cô gần như vô thức vẫn nhớ bố. Cô nhớ bố nhiều lắm. Cô biết rằng cha cô cũng phải nhớ cô rất nhiều. Cô biết rằng cha cô cần cô và muốn yêu cầu cô. Cô không có gì để chia sẻ với cha mình. Cô chỉ muốn dùng cơ thể của mình để giải tỏa phần nào những lo lắng và mệt mỏi của anh. 

Cô thà cảm thấy đau đớn khi nhớ cô còn hơn làm bố cô buồn bã, đau lòng vì ông gắn bó và quan tâm đến cô. 

Cô chưa bao giờ quan tâm mình có hài lòng hay không, cô chỉ muốn chồng được cô thoải mái, an ủi. 

Chỉ cần nhìn vẻ mặt vui vẻ, hài lòng của chồng, bản thân cô cũng sẽ hài lòng. 

Mẹ cố gắng đưa tay cởi bỏ cổ váy vốn đã ở trên ngực, nhưng tay mẹ hoàn toàn không dùng được chút sức lực nào. Cô ấy dường như đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Đôi tay yếu ớt của cô thực ra đang đặt trên cánh tay cô và không hề cử động, nhưng trong tưởng tượng, cô đã cởi bỏ hoàn toàn mọi tấm che cho cha mình. 

Cô tưởng tượng mình đang nhẹ nhàng ôm ngực trái bằng tay phải, còn tay trái thì ngượng ngùng kẹp giữa hai chân bụ bẫm. 

"...Chồng...đây...đưa cho anh...anh...cứ ôm Nhu nhi...để...để Nhu nhi cho anh ăn...để Nhu nhi giúp ngài...chồng...chồng... Nhu nhi nhớ ngài quá... Nhu nhi muốn đưa nó cho ngài quá...Anh có thể ôm chặt Nhu nhi được không?"

Khi Chen Youfa nghe những lời của mẹ mình, ham muốn thú tính cuối cùng đã hoàn toàn chiếm lấy anh. Anh ấy không phải là người thiếu quyết đoán. Anh ta không dễ dàng đưa ra quyết định, hoặc một khi đã quyết định thì không thể quay lại. 

Anh áp chiếc cổ hồng hào của mẹ vào khuôn ngực rộng lớn của mình, dễ dàng cởi toàn bộ chiếc váy của mẹ từ đầu đến chân. 

Làn da thơm của mẹ thật mịn màng. Việc chiếc váy này có thể ôm sát vào người cô đều là do khí chất đoan trang và lòng tự trọng, yêu bản thân của cô. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã cởi bỏ hết những mối ràng buộc chặt chẽ này. Trước mặt người yêu, cô không hề dè dặt, không kiêng kỵ. Chưa kể nó chỉ là một mảnh quần áo. Ngay cả trái tim mình, nếu có thể, cô cũng sẵn sàng mở rộng trái tim mềm mại nhất của mình cho tình yêu đích thực của mình. 

Trần Hữu Phát ôm tấm lưng mịn màng của mẹ bằng cả hai tay. Anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng. Anh nhắm mắt lại và âu yếm xoa xoa đôi gò má mịn màng của mẹ bằng khuôn mặt mập mạp, thô ráp của mình. 

Người đẹp ơi, sẽ tuyệt vời biết bao nếu em thực sự là của anh. 

Sẽ thật tuyệt nếu đây không phải là cách duy nhất tôi có thể có được bạn. 

Người đẹp, để có được em, tôi đã giấu kín sự tồn tại của em với hầu hết mọi người. Tôi không tin tưởng bất cứ ai có thể liên lạc với bạn một cách dễ dàng. Tôi đã phải tự mình hoàn thành toàn bộ quá trình để có được bạn. Tôi thực sự muốn móc mắt tất cả những người đàn ông đã nhìn thấy bạn. 

Họ thậm chí không xứng đáng để nhìn bạn, và nếu họ dám chạm vào bạn, tôi sẽ bắt họ ăn sống! 

Người mẹ được Trần Hữu Phát ôm chặt chỉ còn lại một bộ đồ lót lụa mỏng Aubade màu xanh đậm trên người. 

Điểm nhấn thiết kế lớn nhất của bộ đồ lót này là không hề có họa tiết gì cả. 

Nó thậm chí không có ren hay bất kỳ kiểu cắt may mới nào. Nó chỉ là một tấm lụa mỏng, mềm mại ôm sát vào làn da mỏng manh không kém của mẹ. 

Cần rất nhiều can đảm và quyến rũ để mặc một bộ đồ lót như vậy ở khía cạnh kiêu hãnh và gợi cảm nhất của nó, bởi vì đây là một bộ đồ lót đỉnh cao vừa thô tục vừa sang trọng. 

Vẻ đẹp ẩn dụ và tiềm ẩn của nó hoàn toàn phụ thuộc vào sự tồn tại của chủ nhân nó. Chỉ khi sự quyến rũ bên trong của chủ nhân hoàn toàn kiểm soát được sự thuần khiết và giản dị của nó thì sức sống hấp dẫn tiềm ẩn vô tận của nó mới được kích thích hoàn toàn. 

Tôi sợ rằng bộ đồ lót này sẽ trở thành trò cười cho bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ tôi, và ngay cả chính bộ đồ lót đó cũng sẽ chế nhạo chủ nhân khinh thường của nó. 

Dây đeo vai và khóa lưng mỏng và hẹp gần như được vẽ trên cơ thể mẹ, nhìn có vẻ là những đường cong uyển chuyển nhưng thực chất lại ôm khít vào rãnh lưng của mẹ. 

Bả vai được nâng lên nhẹ nhàng làm thon gọn đường cong phía sau và thay đổi thiết kế lõm và lồi ban đầu của áo ngực. Độ co giãn và mềm mại tuyệt vời của vải được định hình và định hình trên cơ thể mẹ. 

Nó bị lây nhiễm và ấn tượng bởi hình dáng quyến rũ của người mẹ như thể nó còn sống. Nó kết hợp hoàn hảo và tôn lên từng sợi vải với tế bào da của mẹ. 

Việc mặc chiếc áo lót này cho mẹ chỉ có một mục đích và một mong muốn, đó là bảo vệ sắc đẹp của mẹ khỏi bị mất mát hay hoen ố. Ngay cả áo ngực cũng yêu thân hình của mẹ chứ đừng nói đến người thật? 

Đặc biệt là một người đàn ông có sừng. 

Trần Hữu Phát nhẹ nhàng cởi móc áo ngực của mẹ mình. 

Nhưng anh vẫn không dám dễ dàng cởi mảnh vải cuối cùng ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Anh thậm chí còn nhắm mắt và vẫn ôm mẹ thật chặt. Những gì anh cảm nhận được là vẻ đẹp, tình yêu, sự ấm áp và bình yên. 

Nếu cuộc đời có thể lặp lại, ai lại không muốn năm tháng mãi mãi yên bình, bình yên? 

Hãy để tôi nán lại khoảnh khắc dịu dàng này. Tôi thực sự không muốn nói điều này. Tôi đã mấy chục tuổi rồi, có một số việc càng ngày càng trở nên xấu hổ. 

Nhưng Yurou, anh thực sự muốn yêu em, mặc dù anh biết em sẽ không yêu anh. Thật đáng tiếc khi tôi thậm chí không có cơ hội theo đuổi bạn. Tôi chỉ có thể cướp bóc bạn. Đây thực sự là quyết định khiêm tốn nhất của tôi. Nếu có lựa chọn khác chắc chắn tôi sẽ không làm. Nhưng bạn chỉ để lại cho tôi một lựa chọn như vậy. 

Anh đưa tay vào ngực mẹ và cởi áo ngực của bà ra...nhưng tay anh vẫn giữ trên bộ ngực to và mềm mại của bà...

Anh nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực mềm mại, đầy đặn và căng mọng của mẹ, trong đầu và thần kinh không có một tia thương hại. 

"...Ờ...ờ...chồng...ừm...chồng..."

Bởi vì có chút khoái cảm từ bộ ngực của mình, mẹ cô nhẹ nhàng xoa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên cổ Trần Hữu Phát. Cô thích được chồng ôm chặt như thế này, cô còn vòng đôi tay mảnh khảnh của mình vòng qua cổ chồng. Tay còn lại của cô cũng vuốt ve lưng chồng. Cô sẽ không ôm chồng quá chặt vì trong tay cô không có nhiều sức lực, cô cũng không muốn. Cô muốn chồng mình cảm thấy sở dĩ cô ôm chồng là để trói người đàn ông này lại. Cô không muốn chồng mình cảm thấy gánh nặng dù chỉ là nhỏ nhất. Cô không muốn chồng cảm thấy mình có bất cứ yêu cầu gì. Cô chỉ muốn chồng quên đi mọi nhu cầu có thể có của mình. Cô chỉ mong chồng có thể hài lòng từ cô. Thế là đủ rồi. Cô chỉ muốn đáp ứng nhu cầu và mong muốn của chồng. 

Trong lòng cô, mối quan hệ kiểu này chỉ bao gồm 100% cống hiến và 100% yêu cầu. 

Cô ấy không cần bất kỳ chỗ ở hay trao đổi nào, cô ấy cũng không cần để lại bất kỳ chỗ không cần thiết nào cho sự cống hiến hoặc yêu cầu, hoặc thỏa hiệp và giảm giá do thận trọng. 

Em yêu chồng, hãy ôm anh bao nhiêu anh muốn, yêu em bao nhiêu anh muốn bấy nhiêu, toàn bộ con người em là của anh từ trong ra ngoài. 

Hãy sử dụng tôi, sử dụng cơ thể của Rou'er, bộ ngực của Rou'er, môi và lưỡi của Rou'er, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Rou'er sẵn sàng trao cho bạn. 

Chồng ơi, anh có thích Rouer không? 

Rou'er yêu bạn rất nhiều và nhớ bạn rất nhiều. 

Rouer muốn bạn được hạnh phúc và thoải mái. 

Chồng ơi, đừng bỏ rơi Nhu Nhi…

Đừng rời xa Rou'er...

Chồng...

Tôi không biết đây là vì thuốc kích thích tình dục của Trần Hữu Phát thực sự mạnh mẽ hay vì tình cảm sâu sắc của mẹ tôi dành cho bố tôi đã được tích lũy từ lâu. 

Mẹ không khỏi làm ướt cơ thể Trần Hữu Phát bằng những giọt nước mắt dịu dàng. 

Trần Hữu Phát đã sử dụng loại thuốc này nhiều lần và anh ấy rất quen thuộc với đặc tính của nó. 

Người phụ nữ nào như mẹ tôi đã dùng hết nửa chai là có thể trợn mắt đưa cả tay vào lỗ đít nếu mạnh tay hơn. Ngay cả khi cô ấy trong trắng hơn, cô ấy cũng có thể véo vào âm vật của mình và phun ra đất.

Nhưng anh chưa bao giờ thấy phản ứng như mẹ mình. Lần đầu tiên, phản ứng của mẹ anh khiến loại thuốc này xứng đáng với tên gọi của nó, thuốc kích dục, thuốc kích thích tình dục. Loại thuốc này xưa nay chỉ có thuốc kích dục, nhưng chưa bao giờ có thuốc kích dục, nhưng anh không ngờ rằng hôm nay cuối cùng cũng có một người phụ nữ không hề suy nhược cơ thể, lại xúc động đến mức rơi nước mắt trên người anh...

Trần Hữu Phát thấy thật khó tin. Anh ta chưa bao giờ là người có trái tim nhân hậu, nhưng bây giờ rõ ràng anh ta đang ôm một mỹ nữ trong tay, ôm bộ ngực khủng trong tay, thứ gắn liền với cơ thể anh ta là một cơ thể vô song đầy gợi cảm. 

Và giờ đây người đẹp đã hoàn toàn khỏa thân, thậm chí còn ngoan ngoãn đốt cháy tình yêu của mình trên cơ thể anh. 

Nhưng không hiểu sao, con cặc mạnh mẽ của anh dần trở nên mềm hơn trước...

Có phải tôi đang già đi không? Tôi có ở ngoài tầm hiểu biết của mình không? Hay...tôi thực sự ấn tượng với cô ấy? …

Trần Hữu Phát cảm thấy sợ hãi. Anh chợt hiểu ra điều mình sợ nhất là gì!

Đã nhiều năm như vậy, thành ngữ “bất ngờ” chưa từng xuất hiện trong thế giới quan của anh. 

Anh quen lập kế hoạch, quen triển khai, quen sắp xếp mọi việc một cách chi tiết. 

Một trong những cảm giác mà anh thích thú nhất từ ​​lâu đó là mục tiêu anh dự định đạt được quả thực đã đạt được thành công như anh mong đợi. 

Mọi người và mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy, và anh ấy hiếm khi mắc sai lầm khi lập kế hoạch vì khi lập kế hoạch, anh ấy đã lập sẵn vô số phương án dự phòng. Nếu kế hoạch A thay đổi, anh ta vẫn có thể tiếp tục thực hiện kế hoạch B.

Anh ấy không bao giờ thư giãn hay nghỉ ngơi. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và suy nghĩ kỹ lưỡng để mọi thứ diễn ra theo đúng mong muốn của mình. 

Thực ra logic của anh ấy không có gì sai cả. Nếu cuộc sống thực sự đầy rẫy những biến động thì khủng hoảng sẽ xảy ra ở khắp mọi nơi. Những người như anh ta khó có thể sẵn sàng chấp nhận một tình huống khủng hoảng.

Anh ấy muốn mọi thứ phải theo trật tự và giới hạn đã được thiết lập. Mọi thứ phải được kiểm soát và có thể được thay thế và thay thế. 

Những nhu cầu thiết yếu không bao giờ được phép xuất hiện trong thế giới của anh ta, bởi vì những nhu cầu thiết yếu có nghĩa là một loại phụ thuộc nhất định, một cảm giác nhất định bị tống tiền và bắt cóc. 

Không ai có thể thực sự đàm phán các điều khoản thỏa thuận tuyệt đối với anh ấy, và anh ấy ghét cảm giác bị ép buộc này. 

Không phải trước đây anh chưa từng có cảm giác như vậy mà là anh hơi chán ghét nó. 

Vì vậy, cách loại bỏ cảm giác này của anh cũng rất đơn giản, đó là làm cho người tạo ra cảm giác này biến mất hoàn toàn.

Nhưng bây giờ mẹ anh đã cho anh một sự hiểu biết mới. Anh lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác bị ép buộc và bắt cóc, nhưng lần này anh hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy rằng mình có một số dấu hiệu thỏa hiệp.

Kế hoạch của anh ấy thật hoàn hảo. Đầu tiên anh làm quen với mẹ mình, sau đó đến Đông Nam Á để đích thân điều tra về bà. Anh triển khai sơ đồ chi tiết về toàn bộ cơ cấu gia đình và những mâu thuẫn của mẹ mình. Anh rất chắc chắn rằng giờ đây việc cướp bóc của mẹ mình hoàn toàn nằm trong tầm tay của anh, và không có yếu tố bên ngoài nào có thể gây ra bất kỳ bất ngờ không chắc chắn nào cho anh. 

Vì thế hắn tự mình tới cửa, tự mình chuẩn bị thuốc, tự mình bắt đầu quá trình. Bây giờ anh còn đích thân bế mẹ vào phòng và lột trần truồng bà. 

Trong kế hoạch của anh, mẹ thực sự không nên tỏ ra phản kháng chút nào. 

Do phản ứng của thuốc kích thích, mẹ sẽ chủ động cởi bỏ quần áo, cống hiến hết mình cho con, phục vụ con và làm con vui vẻ. 

Dùng bộ ngực to đầy đặn của cô ấy, dùng âm hộ và lỗ đít chưa từng được trau dồi và sử dụng của cô ấy, dùng đôi tay thanh tú của cô ấy, dùng đôi môi anh đào của cô ấy, dùng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, dùng cơ thể mềm mại của cô ấy, dùng tất cả những gì cô ấy có để phục vụ anh ấy. 

Và anh chỉ cần bộc lộ sự chinh phục và khao khát nam tính của mình trước vẻ đẹp gợi cảm này. 

Mẹ thực muốn cởi quần áo, muốn phục vụ hắn, tuyệt đối không phản đối để hắn cảm thấy vui vẻ. 

Nhưng không có điều nào trong số này là đúng. Tất cả kết quả đều đúng như Trần Hữu Phát mong đợi, nhưng quá trình đó lại khiến anh bất ngờ. 

Dù hiểu được nhưng anh cũng cảm thấy mất kiểm soát. 

Mẹ không rên rỉ dữ dội, không véo ngực cầu xin anh đụ mẹ nhanh hơn.

Những gì mẹ anh dành cho anh là tình yêu trong sáng và chân thật, không hề giả tạo hay đạo đức giả. Cho dù trước đó Trần Hữu Phát không tin điều này, nhưng anh ấy chắc chắn rằng thuốc kích thích tình dục của mình sẽ không gặp trục trặc. 

Thuốc kích thích tình dục này không truyền cảm hứng cho bất kỳ ham muốn hay sự đồi trụy nào trong mẹ tôi. Không phải vì thuốc kích dục không đủ mạnh, mà là vì trong lòng mẹ tôi ngay cả một tia dâm dục cũng không có. 

Loại thuốc kích dục này không những không khơi gợi được thái độ dâm đãng của người phụ nữ mà ngược lại còn khơi dậy tình cảm và tình yêu sâu sắc lâu đời của cô ấy. 

Nó không trục xuất nước tiểu và tinh chất âm đạo của cô mà thay vào đó trục xuất những giọt nước mắt lăn dài của cô. 

Mặc dù mẹ anh không chủ động đe dọa Trần Hữu Phát, nhưng sự xấu hổ mà Trần Hữu Phát cảm thấy vẫn lớn hơn tất cả sự ghê tởm mà anh cảm thấy. 

Anh đã thử mọi sự khéo léo và quỷ quyệt của mình, mẹ anh tuyệt đối không chống cự hay vùng vẫy mà rõ ràng anh đã thua. 

Vì sự thật đã bày ra trước mắt nên anh phải thừa nhận rằng trên đời này quả thực có tình yêu đích thực. 

Và đó là loại tình yêu đích thực ở thế giới khác. 

Tôi sợ cho mẹ tôi nửa chai thuốc kích dục cũng chẳng ích gì. Suy cho cùng, thuốc có mạnh đến đâu cũng không thể phát huy được thứ gì đó trong cơ thể cô mà cô chưa có. 

Trần Hữu Phát thực sự sợ hãi vì anh nhận ra rằng mình không hề kiểm soát được tình huống này và anh cũng không có kinh nghiệm giải quyết tình huống này trong tất cả các quy tắc sống của mình. 

Anh ta bị cám dỗ, anh ta bắt đầu thực sự quan tâm đến người phụ nữ này, anh ta bắt đầu bộc lộ điểm yếu, anh ta bắt đầu bị ảnh hưởng bởi người khác, và anh ta thực sự không thể làm gì được. Đây là một bộ quy tắc logic mới. Bộ quy tắc này không có trong cấu trúc thế giới của anh, nhưng giờ anh đã mạo hiểm bước vào một mạng lưới trật tự nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Và anh ấy biết rằng đây chỉ là một khởi đầu nhỏ. Nếu tiếp tục bị ám ảnh, anh ta sẽ ngày càng chìm sâu hơn cho đến khi phá hủy tất cả những gì mình từng có. 

Bây giờ anh phải đối mặt với một lựa chọn khó khăn, hoặc lau nước mắt cho mẹ và dùng cách hợp lý nhất để giành lại mẹ. Quá trình này tự nhiên sẽ càng thêm hung ác tàn nhẫn, nhưng hắn tin tưởng mình thật sự có thể có được mẹ của nàng vĩnh viễn. 

Hoặc đơn giản là biến mẹ bạn thành một nhóm thiếu nữ gợi cảm như trong Huamanlou. Phương pháp này rất đơn giản và chi phí rất nhỏ. 

Nhưng điều tồi tệ là mẹ tôi sẽ thay đổi từ một Trinh nữ thực sự trong sáng và xinh đẹp thành một con thú lăng nhăng và quyến rũ. 

Thật sự rất khó để lựa chọn. Tôi thực sự không nỡ biến mẹ thành một món đồ chơi gợi cảm như vậy. Trên thế giới đã có quá nhiều động vật cái như vậy rồi. Cho dù hình dáng và ngoại hình của mẹ tôi có đẹp nhất thì đó cũng chỉ là trò đùa mà thôi. Với trình độ y tế hiện nay, chỉ để tạo ra một chiếc giường đồ chơi thì không thể có thân hình nóng bỏng và trụy lạc hơn mẹ tôi được. 

Điều không thể chê vào đâu được ở vẻ đẹp của mẹ tôi chính là hình dáng của bà. Điều thực sự độc đáo ở cô ấy là trái tim thánh thiện của cô ấy. Nếu thứ này bị lấy đi khỏi cô ấy thì nhu cầu đưa cô ấy đi sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nhưng nếu thật sự lựa chọn lấy mẹ của mình, huống chi là quá trình này sẽ rất quanh co phức tạp, thời gian sẽ rất dài. 

Cho dù cuối cùng bạn có được thì ai có ảnh hưởng lớn hơn đến Trần Hữu Phát: mẹ anh ấy hay ảnh hưởng của Trần Hữu Phát đối với mẹ anh ấy? 

Cuối cùng ai sẽ thay đổi ai? 

Câu trả lời này không yêu cầu phân tích thêm. Trần Hữu Phát chỉ ôm mẹ vào lòng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và hương thơm quyến rũ của bà, anh liền đưa ra kết luận chắc chắn. 

Người phụ nữ này sẽ làm mềm anh ta, ăn mòn anh ta, làm anh ta yếu đi, loại bỏ cái ác mạnh mẽ của anh ta từng chút một, và sau đó cố gắng định hình lại anh ta bằng lòng tốt độc nhất của cô ấy. 

Anh ấy sẽ không từ chối quá trình này, và anh ấy có những suy nghĩ tốt trong lòng. Khi còn trẻ, ông đã là một người làm từ thiện. 

Nhưng bây giờ tôi già rồi, liệu tôi còn có thể nhìn lại được không? 

Có còn thời gian không? 

Cho dù tôi có muốn, ông trời sợ rằng điều đó sẽ không bao giờ có thể được nữa...

Trần Hữu Phát ngẩng đầu, bất đắc dĩ cười...

Anh ôm mẹ chặt hơn, muốn cảm nhận sự dịu dàng và tình yêu đích thực của mẹ lần cuối. Anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô và hôn nhẹ lên trán cô. 

Bộ ngực mềm mại của mẹ áp chặt vào ngực và bụng anh, cặp mông đầy đặn của mẹ gần như nuốt chửng chiếc quần lót nhỏ bó sát màu xanh đậm của bà. 

Và đôi tất gợi cảm dài tới tận chân của mẹ anh đã không còn ý nghĩa gì đối với Trần Hữu Phát vào lúc này. Ít nhất vào lúc này, anh không còn quan tâm đến họ nữa. Lòng anh tràn ngập sự tiếc nuối và tiếc nuối. Anh ôm chặt vai mẹ và để nước mắt mẹ chảy tự do trên cổ anh. Anh dùng đôi môi căng mọng của mình vuốt ve trán cô. 

Anh cau mày, co giật các cơ trên má và thầm thì. 

Không thể nào…không có cơ hội như vậy…

Hãy tha thứ cho tôi, Yurou...xin hãy tha thứ cho tôi...

Có lẽ...có lẽ tôi sai...

Tôi xin lỗi bạn...

Trần Hữu Phát cũng có kế hoạch B. Anh ấy cũng có một viên thuốc trong túi vest. Viên thuốc này sẽ chỉ mang lại cảm giác thích thú tột độ nhất cho phụ nữ. Thuốc ít có tác dụng phụ vì tác dụng của thuốc không lâu nhưng tác dụng rất nhanh và hiệu quả rất tốt. 

Anh biết hiện tại mẹ anh thực sự không cần thứ này. Nếu anh ấy muốn có được cô ấy, anh ấy có thể lấy được ngay bây giờ. 

Vốn dĩ anh đã sắp xếp b để mẹ anh buông tay trọn vẹn hơn. 

Nhưng bây giờ anh muốn sử dụng phương án B, không phải cho mẹ mà là cho chính mình. 

Bởi vì bộ dạng của mẹ anh bây giờ, anh thực sự không đành lòng làm bất cứ điều gì. 

Nhưng không thể quay lại khi bạn mở cung và bạn phải tiếp tục bước đi trên con đường đó. 

Anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Anh nhìn người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình lần cuối với ánh mắt thương hại. Sau đó anh ta nhặt bộ đồ của mình lên khỏi mặt đất và lấy ra một chiếc hộp vuông nhỏ từ trong túi áo khoác. Anh mở hộp và lấy ra một viên nang màu trắng. 

"Rou'er... Ta có một viên thuốc đây... Đây là... Thuốc kích dục tác dụng nhanh... Uống xong ngươi sẽ cảm thấy rất mạnh mẽ. Rõ ràng là ngươi sẽ từ bỏ mọi ham muốn tình dục... Nhưng nó cũng sẽ khiến ngươi rất vui vẻ... Ngươi... ngươi có bằng lòng uống không?"

Trần Hữu Phát nhận thuốc, quay lại bên giường và lại dùng một tay ôm mẹ vào lòng. Anh đã thú nhận ý định của mình với cô rất thành thật.

Nếu mẹ anh bằng lòng từ chối, có lẽ anh thực sự dự định sẽ để bà đi...

Đây là cơ hội cuối cùng của anh ấy...

"...Ừ...ừ...chồng...em bằng lòng...chỉ cần anh thấy vui...em...mọi người đều sẵn lòng...ừm...chồng...anh...anh có thể cho Rou'er ăn bằng miệng không...dùng miệng đi..."

…

Đối với mẹ, tất cả sự thương hại và yêu thương mà bà vừa cảm nhận được đều đến từ cha mình. Cô rất hạnh phúc vì tình yêu của bố cũng khiến trái tim cô tan chảy hoàn toàn...

Trần Hữu Phát ngậm thuốc trong miệng, cúi đầu hôn lên đôi môi trơn trượt của mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"...Hmm...Hmm...chip...bụp...hmm..."

Trần Hữu Phát hôn mẹ một cách trìu mến. Đây không phải là nụ hôn của dục vọng mà giống nụ hôn của tình yêu nồng nàn hơn. 

Trần Hữu Phát chỉ có nụ hôn kiểu này hai lần trong đời. 

Trần Hữu Phát giấu thuốc dưới lưỡi. Anh miễn cưỡng đưa nó vào miệng mẹ. 

Miệng mẹ đã ướt đẫm rồi. Nước bọt thơm của cô càng tiết ra thì càng đặc. Càng đặc thì càng say. 

Lưỡi của mẹ không hoạt động nhiều. Cô chỉ khẽ cong chiếc lưỡi mềm mại lên khóe môi, chờ đợi người yêu tiến vào khuôn miệng ngọt ngào của mình mà tùy ý yêu cầu. 

Nhưng nước bọt đậm đặc của mẹ anh cuối cùng cũng khiến viên nang dưới lưỡi của Trần Hữu Phát không thể tránh khỏi chảy vào cổ họng mẹ anh. Trần Hữu Phát vô thức thè lưỡi ra, cố gắng tiến sâu vào trong miệng mẹ mình. Anh dường như muốn đuổi theo viên nang, nhưng khi lưỡi anh sắp chạm vào vòm miệng mềm mại của mẹ, mẹ anh đã quấn lấy anh bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại và nhanh nhẹn của mẹ quấn vào nhau, cọ xát qua lại chiếc lưỡi thô ráp của anh. 

Anh nhắm mắt lại hoàn toàn, sau đó ôm lấy sau đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu hôn mẹ say đắm. Họ trao đổi chất dịch cơ thể một cách say mê và cẩn thận nếm thử nước bọt của nhau. Đôi môi đầy đặn của Trần Hữu Phát ngậm chặt đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. Tuy không lớn nhưng đôi môi lại đầy đặn, căng mọng. Trần Hữu Phát ngậm môi của mẹ vào trong miệng, không nhịn được dùng lưỡi liếm lên xuống. Vừa liếm đôi môi căng mọng thơm tho của mẹ, anh vừa hút lấy thứ mật ong thơm ngát không ngừng tiết ra giữa môi và răng của mẹ. 

Lưỡi của mẹ không thể theo kịp nhịp điệu đòi hỏi mãnh liệt của anh. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô sẽ phun ra một phản ứng miễn cưỡng và phục vụ cho việc liếm và mút của Trần Hữu Phát. 

Trần Hữu Phát bị mẹ đẻ trêu chọc. Anh mút toàn bộ chiếc lưỡi mềm mại của cô vào miệng mình chỉ bằng một ngụm. Sức lực của anh mạnh đến mức mẹ anh không kịp phản ứng và rên rỉ trong cổ họng "Uh-huh... uh-huh...". 

Trần Hữu Phát yêu người phụ nữ này đến mức anh thực sự muốn hút trọn chiếc lưỡi thơm và xinh đẹp này vào bụng mình. Hãy để chiếc lưỡi xinh đẹp này tiết ra mật ngọt trong bụng anh mãi mãi, và để đôi môi cô ấy dính vào miệng tôi mãi mãi. 

Tôi thực sự không muốn buông bỏ vẻ đẹp vô song mà mình đang nắm giữ này. 

"...Ư...ừm...uh...uh...uh...wow..."

Mẹ cô cũng đáp lại sự háu ăn của Trần Hữu Phát dành cho cô. Không, hẳn là cha cô háu ăn đối với cô. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy sự theo đuổi của cha cô mãnh liệt đến vậy. Cô biết cha anh đã không ôm cô quá lâu. Cô biết rằng cha anh cần sự an ủi và trút giận từ cơ thể mềm mại của cô. 

Họ chưa bao giờ xa nhau lâu như vậy. Dù bố có bận thế nào đi chăng nữa, bố cũng nhất định sẽ về thăm mẹ. 

Bố không phải là người nhiều lời, nhưng mối quan hệ của họ giống như gió và mây, hoa và bướm không bao giờ cần phải nói. 

Khi mẹ tôi còn là một cô gái, bà đã biết rõ về bố mình. Nhưng bố tôi chỉ mới nhìn thấy mẹ lần đầu tiên và tình yêu của ông dành cho người phụ nữ này đã trở thành vĩnh cửu. 

Mối quan hệ của họ thật độc đáo nhưng cũng thật tuyệt vời. Họ không bao giờ nhìn nghiêng người khác, họ chỉ có nhau trong lòng. 

Họ cũng có một cách yêu thương độc đáo mà có thể không phù hợp với ai khác ngoài họ. 

So với hầu hết mọi người trên thế giới này, họ chắc chắn đã thăng hoa định nghĩa về tình yêu. 

Trần Hữu Phát ôm mẹ chặt đến nỗi một cánh tay của bà bị ép vào giữa cơ thể họ và bà không thể cử động. Cô chỉ có thể đưa một tay ra nhẹ nhàng ôm mặt Trần Hữu Phát để đáp lại sự nhiệt tình của anh. 

Những giọt nước mắt xúc động của mẹ chảy xuống tóc và rơi xuống mu bàn tay của Trần Hữu Phát. Trần Hữu Phát cảm thấy nhiệt độ trên tay thậm chí còn nóng hơn nhiệt độ trong miệng. 

Hơi thở say sưa của mẹ anh khiến Trần Hữu Phát nín thở. Anh chỉ tập trung thưởng thức và nếm trải vẻ đẹp trong vòng tay mình. Anh thậm chí còn hoàn toàn quên mất mọi cảm giác không cần thiết khác trong cơ thể. Anh không cần thở, không cần nhịp tim, thậm chí không cần máu chảy. Anh chỉ muốn cảm nhận hơi thở của mẹ, nhịp tim của mẹ và dòng máu nóng của mẹ. 

Khi một người quan tâm đến người kia đến mức hoàn toàn quên mất sự tồn tại của chính mình thì đó chẳng phải vẫn là tình yêu sao? 

"...Ư...Ừm...Hmm...Chồng...ah...Rou'er nóng quá...ah...Ngực của Rou'er sưng quá...À...Chồng...Cơ thể của Rou'er...Cơ thể của Rou'er trở nên kỳ lạ quá...Trái tim của Rou'er ngứa quá...như thể...chồng...ah...chồng...ah...nhạy cảm quá...chồng, lưỡi của anh...mạnh quá..."

Trần Hữu Phát theo hướng mẹ chảy nước miếng, từ khóe miệng đến quai hàm của bà liếm từng chút một, sau đó đến cổ và xương quai xanh của bà.

Chiếc cổ xinh đẹp mềm mại và thon gọn của mẹ là một trong những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể mẹ. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa tất nhiên là những đặc điểm giới tính nổi bật nhất của cô ấy. Đây là ấn tượng đầu tiên không thể bỏ qua, bởi bộ ngực và cặp mông của cô ấy đủ sức lấp đầy mọi điểm mù trong tầm nhìn của một người từ mọi góc độ.

Nhưng khi đến gần mẹ hơn, bạn sẽ thấy thứ gắn kết giữa cơ thể tội lỗi và khuôn mặt xinh đẹp khiến người ta quên ăn quên uống chính là chiếc cổ hồng hào thanh tú và mịn màng này. 

Bộ ngực khủng và mông to của mẹ sẽ khiến đàn ông quên đi vẻ đẹp nội tâm của phụ nữ, từ đó khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Và vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ sẽ khiến các em cảm thấy đau lòng, thậm chí sợ hãi khi chạm vào và vuốt ve mẹ một cách dễ dàng. 

Nhưng chiếc cổ xinh đẹp của mẹ vừa quyến rũ vừa mềm mại đến nghẹt thở.

Người đàn ông thực sự hiểu rõ khẩu vị sẽ chọn cách chinh phục cổ phụ nữ. Đây là bộ phận trên cơ thể người phụ nữ thể hiện rõ nhất sự nữ tính. Nó không có tác động mạnh mẽ đến ham muốn nhưng lại hoàn toàn quấn lấy trái tim sắt đá của đàn ông. Nó kích thích sự khao khát của một người đàn ông về sự mềm mại và dịu dàng, nhưng nó sẽ không khiến người đàn ông xúc động đến mức buồn bã.

Chiếc cổ mềm mại là sợi dây liên kết giữa tình yêu và ham muốn của phụ nữ. Họ thích đàn ông liếm và mút chiếc cổ xinh đẹp của họ một cách dịu dàng. Họ ôm lấy đôi má thô ráp của người đàn ông và cảm nhận được tình yêu sâu đậm của người đàn ông. Đồng thời, những điểm chạm nhạy cảm ngứa ngáy và dịu dàng sẽ kích thích ham muốn mãnh liệt do tình yêu gây ra của họ. Ham muốn này không chỉ truyền đến phần dưới cơ thể của người phụ nữ mà quan trọng hơn là nó còn truyền đến trái tim yêu khao khát và bị kìm nén của người phụ nữ. 

Không dễ để mở ra hoàn toàn trái tim bí ẩn tưởng chừng như mềm mại nhưng dày đặc của một người phụ nữ. Nó giống như việc bạn đưa tay vào trong nước để lấy một nắm nước. Thật khó để thực sự làm được điều đó nếu chỉ dựa vào sức mạnh vũ phu. 

Trần Hữu Phát rất hiểu phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ tốt nhất như mẹ anh. Anh biết rất rõ rằng chỉ khi mẹ anh chủ động thả mình hoàn toàn cho anh, anh mới thực sự cảm nhận được trọn vẹn sức quyến rũ của một mỹ nhân vô song như mẹ mình. 

Trần Hữu Phát di chuyển qua lại khắp cổ của mẹ mình. Anh sẽ dùng lưỡi liếm làn da của cô, liếm và hút nhựa thơm của cô bằng nước bọt của mình. Sau hai lượt liếm mút, anh sẽ dùng răng gặm nhấm phần thịt mềm mại bên cổ cô. 

Chuyển động của anh chậm rãi và cẩn thận, kiểm soát nhịp điệu hưng phấn và nhạy cảm của cô thông qua chuyển động lắc lư quai hàm và tần suất run rẩy của cô. 

Mẹ chưa bao giờ tiếp xúc với người đàn ông nào khác ngoài bố. Không người đàn ông nào khác có thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào khác trên cơ thể cô ngoại trừ đầu ngón tay. 

Vì vậy, cô chưa bao giờ trải nghiệm những kỹ năng tuyệt vời được thể hiện bởi một cựu chiến binh tán tỉnh như Trần Hữu Phát. 

Cơ thể hiện tại của cô gần giống như khi còn là một cô gái ngu dốt, nhưng sự trưởng thành về thể chất hiện tại và sự tích tụ lâu dài của hormone trong cơ thể đã hoàn toàn đạt đến trình độ của một người phụ nữ dâm đãng. 

Chỉ là cô chưa bao giờ biết cách giải phóng và trút bỏ ham muốn này. Cơ thể cô lớn lên trên cơ thể của chính mình, nhưng cô thực sự rất xa lạ với cơ thể của chính mình. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Trần Hữu Phát chạm vào cơ thể mẹ mình nhưng anh gần như hiểu rõ cơ thể của bà. 

"...Hmm...Hmm...uh...ah...ừm...ừm..."

Mẹ nhắm mắt lại và lắc đầu nhẹ nhàng. Cánh tay cô kẹp chặt nách cô. Sự kích thích ngứa ngáy khiến trái tim mềm mại của cô run lên không thể kiềm chế. Ham muốn của cô đã đốt cháy khắp cơ thể cô. Toàn bộ nước trong cơ thể cô đang sôi lên và bốc hơi. Những chất lỏng này đến từ mẹ. Chất lỏng chảy ra từ mắt mẹ, miệng mẹ, âm đạo của mẹ và tế bào da của mẹ. Cô muốn làm ướt mình thật kỹ, để mật ong thơm ngát khắp người, để người yêu say mê toàn thân. Người yêu càng đòi hỏi thì cô càng tiết ra nhiều.

Từng giọt chất lỏng trong cơ thể cô đều được kết nối chặt chẽ với từng dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể. Những mật hoa này là những trái ngọt được tạo ra bởi cây thần kinh mà cô ấy khao khát.

Các lỗ chân lông và tế bào khắp cơ thể cô đều mở rộng. Cô đang phục vụ anh, cô đang chờ đợi, cô hy vọng người yêu của cô có thể đi vào cô, đi vào những tế bào rộng mở của cô, những lỗ chân lông được giải phóng này, đi vào cơ thể đói khát và trái tim đang đập rộn ràng của cô. 

"...A...ah...chồng...chồng...ah...Rourer yêu anh nhiều lắm...ah...Em yêu anh chồng...ah...anh làm Rouer xúc động quá...ah...chồng..."

Trần Hữu Phát cuối cùng cũng cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng của mẹ anh, nhưng mong muốn của mẹ anh thực sự rất khác với những người phụ nữ khác. 

Mặc dù người mẹ hiện tại đã hoàn toàn mất đi lý trí và suy nghĩ dưới sự tấn công của lọ tình dược kép, nhưng về mặt lý thuyết, bà chỉ có phản ứng bản năng của cơ thể, và tất cả các tư thế hiện tại đều là chức năng phản xạ sinh học thuần túy và triệt để nhất của bà. 

Trong thái độ hoàn toàn cởi mở này, mọi người bộc lộ bản năng nguyên thủy của mình, đó là mong muốn được thỏa mãn. 

Nhưng dù miệng mẹ tôi há hốc và mật ngọt chảy ra, nước mắt của bà cũng đã hòa lẫn với nước bọt dâm đãng của chính bà. 

Nhưng cô vẫn chỉ nghĩ đến việc cống hiến hết mình cho người kia. 

Khi cô lý trí, anh mới có thể dâng hiến tình cảm chân thật và tình yêu trong sáng của mình; khi cô ấy hoàn toàn phi lý, cô ấy sẽ cống hiến sự gợi cảm của mình. 

Trần Hữu Phát nghĩ điều này thật tuyệt vời. Ham muốn không có nghĩa là yêu cầu một cái gì đó sao? 

Sự cống hiến cũng có thể trở thành một mong muốn? 

Đôi mắt khép nhẹ của mẹ đã trở nên có phần đăm chiêu vì dục vọng, gò má đỏ bừng và đôi má hồng nhẹ hóp chứng tỏ mọi vẻ đẹp thuần khiết của mẹ đã hoàn toàn thấm đẫm lọ thuốc tình yêu. 

Cái lưỡi đỏ tươi và khéo léo của mẹ thỉnh thoảng cũng thè ra khỏi miệng Tấn. Mỗi lần cô đưa đầu lưỡi ra sẽ tiết ra những dòng nước tình yêu thơm và êm dịu. 

Chất lỏng tình yêu này chảy tự do trên cơ thể mẹ, mái tóc đen và ga trải giường trắng. 

Chất lỏng lụa dính dính dính vào cằm, tóc, cổ hồng, vai và miệng của Trần Hữu Phát không ngừng mút. 

Những sợi tơ dài này không phải là nước bọt của mẹ mà là những sợi tình yêu dạt dào, quấn chặt trong lòng mẹ. 

Người đàn ông nào lại không muốn nhấp một ngụm lụa tình yêu mịn màng và ngọt ngào này, mật ong tình yêu đậm đà này? 

Người đàn ông nào lại không muốn tình yêu và tình cảm này chảy đến mình và trở nên ngọt ngào với mình? 

Trần Hữu Phát ngoài miệng ngọt ngào nhưng trong lòng lại cay đắng, bởi vì anh biết mẹ anh không thực sự đam mê anh, cũng không thực sự giải phóng lòng khao khát tận tâm này đối với anh. 

Phong thái hiện tại của mẹ không còn là một tiểu thư xinh đẹp trang nhã, đoan trang nữa. Trên mặt thậm chí còn có một nụ cười quyến rũ, nước mắt và nước bọt không ngừng tiết ra. 

Nhưng người đẹp của mẹ tôi đã chịu đựng và tiếp thu một cách kỳ diệu những hành vi không phù hợp, tục tĩu đó. 

Thay vì biến mẹ tôi thành một người hung dữ và méo mó, những lọ bùa mê này lại tăng thêm sức quyến rũ cho sự mềm mại quyến rũ của mẹ, và một sự ngượng ngùng đau đớn được kẹp giữa sự quyến rũ quyến rũ của mẹ. Sự nhút nhát này chứa đựng sự phóng túng, và sự phóng túng chứa đựng sự nhẫn nại, và sự nhục cảm có kiềm chế của cô ấy đã nảy nở thành một tình yêu trọn vẹn. 

Trần Hữu Phát nhìn thân hình hơi vặn vẹo của mẹ mình cùng nét quyến rũ dâm đãng thanh tú và duyên dáng của bà. Trong lúc nhất thời, hắn không biết là ai đã lấy loại thuốc kích dục này. 

Trần Hữu Phát một lần nữa ôm thật chặt thân thể mảnh dẻ của mẹ, lại hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ, lại đưa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào trong miệng mình.

Người phụ nữ này thật phức tạp. Cô ấy khiến mọi người muốn chiếm hữu cô ấy và thương hại cô ấy, có được cô ấy và giải phóng cô ấy, đòi hỏi cô ấy và bảo vệ cô ấy.

Người đàn ông thực sự có được cô ấy sẽ rất hạnh phúc. Chỉ cần có được cô, anh sẽ có được mọi thứ trên đời. Nếu anh thực sự có thể đánh đổi tất cả những gì mình có bây giờ vì cô, Trần Hữu Phát sẽ không chút do dự.

Môi và lưỡi của mẹ bị Trần Hữu Phát tham lam đòi hỏi, nhưng mẹ chỉ muốn làm cho người đàn ông trước mặt thêm hài lòng và vui vẻ. Vòng eo của cô bắt đầu hơi vặn vẹo, và phần thân dưới của cô bắt đầu lắc lư nhẹ. Giày của cô vẫn chưa được cởi ra, và đôi tất của cô vẫn còn quấn chặt ở dưới đùi.

Chỉ là bên trong chiếc tất gần như ướt sũng, chất lỏng trào ra từ giữa hai chân mẹ. Mẹ kẹp chặt hai chân, mẹ cảm thấy chất lỏng nóng chảy lăn trong bụng không kiểm soát được, xuyên qua bụng dưới, bàng quang, âm đạo rồi không ngừng trào ra từ cái lỗ chật hẹp của mẹ. 

Mẹ vô thức cảm thấy đó là nước tiểu hoặc máu kinh, nhưng mỗi khi một dòng chất lỏng này xuyên qua âm đạo và vắt ra khỏi lỗ huyệt, mẹ không khỏi run rẩy. 

Trần Hữu Phát càng mút lưỡi thì chất lỏng phun ra càng mạnh. 

Khi Chen Youfa liếm và mút cổ cô ấy, lỗ của cô ấy sẽ giống như mở cửa xả lũ. Dòng chảy ra không còn là dòng chất lỏng mà hoàn toàn biến thành dòng nước nóng chảy trong cơ thể cô. 

Cô không biết khi nào chất lỏng sẽ chảy ra. Cô chỉ cảm thấy nó ngày càng chảy dữ dội hơn. 

Chỉ cần cô say mê tận hưởng sự hòa quyện và quấn quýt giữa cha và cô, thì dòng nước tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể cô sẽ hoàn toàn không thể ngăn cản được. 

Trần Hữu Phát cảm nhận được phản ứng cơ thể nhạy cảm của mẹ mình. Anh biết mẹ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn, và cơ thể bà quả thực đã đủ ẩm ướt. Anh cũng hơi bất ngờ trước phản ứng dữ dội của mẹ. Anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào ướt át như mẹ anh. Nước bọt thơm của mẹ tuy dính nhưng mật không chảy ra, cũng không đặc.

Nước mắt của mẹ tôi không bao giờ ngừng rơi, thậm chí trên mặt bà thậm chí còn không có một giọt nước mắt nào. 

Chỗ ướt đẫm trên ga trải giường đã khiến đùi của Trần Hữu Phát cảm thấy ướt át.

Mềm mại, mịn màng, ẩm ướt, ngọt ngào và ấm áp. Trần Hữu Phát chỉ cho mẹ anh ăn hai viên thuốc kích thích tình dục, nhưng mẹ anh lại cho Trần Hữu Phát ăn đủ thuốc kích thích tình dục...

Trần Hữu Phát nhìn núm vú to và cương cứng của mẹ mình. Bản chất động vật có vú nguyên thủy của anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ cô một cách dễ dàng, bởi vì Trần Hữu Phát biết rằng anh phát cuồng vì bộ ngực lớn. Anh thích phụ nữ có bộ ngực lớn và anh thích những người phụ nữ có đặc điểm của một người mẹ như vậy. 

Sở thích này không thể được xác định bởi lý trí của anh ta, nó phụ thuộc hoàn toàn vào gen của anh ta. 

Ông là người có quyền lực, là người cai trị trong một nền văn hóa xã hội. Anh ta đương nhiên sẽ tìm kiếm những sinh vật cái có đặc điểm tiết sữa rõ ràng. Từ việc phân tích các quy luật sinh học, đây là cơ chế bảo vệ các gen mạnh mẽ, là sự chọn lọc tự nhiên của chọn lọc tự nhiên. 

Bộ ngực lớn có thể nuôi dưỡng con cái tốt hơn, sinh sản tốt hơn, đồng thời giúp nó củng cố và duy trì sự cai trị mạnh mẽ và lâu dài. 

Vì vậy, cô ấy bị ám ảnh bởi bộ ngực lớn, và anh ấy thậm chí còn phát điên vì chúng. Khi anh ta ôm một cặp vú lớn, anh ta sẽ cảm nhận được sự bạo lực và cướp bóc trong máu. Anh ta thường trút những hành vi bạo lực ác độc lên ngực phụ nữ. Ngực đàn bà càng lớn thì bạo hành của anh ta sẽ càng bạo lực. 

Vì vậy, trong lý trí của anh, anh không muốn làm điều này với mẹ mình, nhưng bộ ngực khủng của mẹ anh gần như là một trong những bộ ngực lớn nhất mà anh từng thấy. Không ai lớn hơn mẹ anh mà đầy đặn và thẳng tắp như mẹ anh, những người nhỏ hơn mẹ anh lại còn xệ hơn bộ ngực khủng của mẹ cô. 

Ngực của mẹ không chỉ săn chắc, đầy đặn mà quan trọng hơn là mềm mại, căng mọng. 

Ngực to như mẹ phải có rễ sữa chắc khỏe và tuyến vú phát triển tốt. Việc cố gắng tạo hình bộ ngực to như vậy bằng ngoại lực hoàn toàn là một thách thức đối với sự kỳ diệu của y học. 

Bộ ngực lớn của mẹ không chỉ phát triển ngẫu nhiên trong một hoặc hai năm, hay chỉ một hoặc hai lần phát triển giới tính. 

Nó cần phải dựa trên những gen hoàn hảo, sau đó được bổ sung bằng việc bảo trì và chăm sóc đầy đủ từ ngày mốt, đồng thời nó cần duy trì công việc, nghỉ ngơi và duy trì thể chất tốt từ thời thơ ấu. Ngoài ra, ngoài việc là một người phụ nữ xinh đẹp, hấp dẫn, cô gần như không có trách nhiệm và nghĩa vụ nào khác trong suốt cuộc đời. 

Cuộc sống của mẹ rất đơn giản, mẹ giữ gìn sắc đẹp, yêu chồng con, thế thôi. 

Vì vậy, dù là ngoại hình hay dáng người của mẹ cô, hay cặp vú to hoàn hảo của mẹ cô, tất cả đều xuất phát từ việc cô là một người phụ nữ sinh ra hoàn toàn để yêu thương và làm mẹ, và số phận của cô chỉ yêu cầu cô phải là người phụ nữ nữ tính nhất có thể. 

Trần Hữu Phát không còn có thể kiểm soát ham muốn động vật của mình. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để kiểm soát chúng trong một thời gian dài.

Nếu như lúc ôm mẹ hắn hầu như không thể suy nghĩ, thì bây giờ, đặc biệt là sau khi nuốt một lượng lớn nước mật ong chảy ra từ cơ thể mẹ, hắn hoàn toàn bị dục vọng của chính mình chi phối. 

Đàn ông thực sự là động vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của họ. Xung lực tình dục của nam giới mạnh mẽ và đơn giản hơn của phụ nữ. 

Tình dục của phụ nữ ít nhiều cũng pha lẫn hương vị của tình yêu nhưng đàn ông không cần phải thực sự xúc động mới trút được. Chỉ cần kích thích vật lý đơn giản cũng có thể làm tăng ham muốn tình dục của họ. 

Chỉ là Trần Hữu Phát không sẵn lòng chấp nhận nhân tính của mình và hoàn toàn biến mình thành một con vật. Anh ấy không muốn biến mình thành một sinh vật thấp kém nên trong quan điểm sống của anh ấy, sự kiềm chế quan trọng hơn nhiều so với sự buông thả. 

Ngay cả trước mặt người phụ nữ hấp dẫn nhất, anh cũng không muốn đánh mất phẩm giá của một người cai trị tối cao. 

Nếu người phụ nữ trước mặt anh ta thực sự chỉ muốn quyến rũ Trần Hữu Phát bằng ham muốn xác thịt thuần túy, thì Trần Hữu Phát sẽ không những không chấp nhận sự cám dỗ theo mong muốn của người phụ nữ mà thậm chí còn để người phụ nữ nếm trải hậu quả khủng khiếp và hậu quả của việc phóng thích ham muốn xác thịt một cách bừa bãi. 

Nhưng mẹ anh không hề cố tình dụ dỗ anh. Ham muốn thú tính hiện tại của anh hoàn toàn là một phản ứng tự nhiên do anh thường xuyên háu ăn với cơ thể mẹ mình. 

Thi thể của mẹ anh nằm trong tay anh, nhưng anh chỉ điều khiển phương hướng cơ thể của bà, nhưng anh không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể bà. 

Và tác động mà phản ứng cơ thể của mẹ anh gây ra cho anh còn bất ngờ hơn. 

Vì vậy, khi Trần Hữu Phát ôm chặt bộ ngực to hoàn hảo của mẹ mình bằng cả hai tay, trái tim anh hoàn toàn không được bảo vệ. Anh chưa bao giờ yên tâm và bình tĩnh đến thế khi có được một người phụ nữ. 

Trần Hữu Phát biết rõ hơn ai hết rằng phụ nữ vừa là của cải vừa là vũ khí. 

Bản thân anh ấy rất giỏi sử dụng vũ khí này. Phụ nữ càng xinh đẹp, gợi cảm thì càng nguy hiểm. 

Anh ta cần khả năng sát thương này để tác động lên tất cả những người đàn ông có liên quan đến anh ta chứ không phải bản thân anh ta. 

Anh ấy cần tình dục, nhưng anh ấy không bao giờ bị ám ảnh bởi tình dục. Mỗi người phụ nữ mà anh ngủ cùng, theo bản năng anh sẽ coi họ như kẻ thù trước tiên. Anh ta chơi với những người phụ nữ này như kẻ thù. Anh ta không quan tâm động cơ thực sự của người phụ nữ khi ngủ với anh ta là gì. Anh ta có thể giải quyết và giải quyết các tình huống khác nhau cho cùng một vấn đề. 

Cuối cùng anh ta cũng có thể xuất tinh thỏa đáng trên người phụ nữ này, và người phụ nữ này chỉ hoàn thành được một điều trong toàn bộ quá trình, đó là hết lòng phục vụ anh ta và cho phép anh ta thoải mái giải phóng ham muốn tình dục của mình trên cơ thể cô ấy. 

Ngoài điều này ra, họ không thể mong đợi đạt được điều gì khác từ anh ta. 

Ngực của mẹ anh mềm mại và đầy đặn hơn tất cả phụ nữ. Lực lượng trong tay hắn không hề nặng nề, bởi vì tuy có dục vọng thú tính nhưng hắn không coi mẹ là kẻ thù của mình. Anh ta có thể miễn cưỡng coi mẹ là con mồi của mình, nhưng anh ta sẽ không quá hoảng sợ trước con mồi, bởi vì mặc dù đói, anh ta biết rằng con mồi đã nằm an toàn trong vòng tay của anh ta, và sẽ không có ai đến tranh giành con mồi với anh ta, và bản thân con mồi cũng không đe dọa anh ta. 

Đây là một con mồi rất ngoan ngoãn, một con mồi thuần khiết và trong sạch, một con mồi sẵn sàng và hy sinh. 

Hắn không chỉ cảm thấy cơn đói của mình đã được thỏa mãn với con mồi này, hắn còn cảm thấy mình có thể thoải mái hóa trang và cảnh giác nặng nề. Anh ta có thể đặt mọi thứ xuống để tập trung, bình tĩnh và an toàn tận hưởng con mồi này. 

Bộ ngực của mẹ tuy đầy đặn nhưng làn da trên ngực của mẹ cũng không khác gì chiếc cổ thanh tú của mẹ. Làn da mềm mại mịn màng chảy giữa các ngón tay anh, hơi ấm và vị ngọt bao bọc lấy những cơ bắp săn chắc của anh. 

Ngay cả với kính lúp công suất lớn, cũng khó có thể nhìn thấy lỗ chân lông rõ ràng trên bộ ngực khủng của mẹ. Làn da mịn màng được tích hợp hoàn toàn, không có bất kỳ khuyết điểm hay đốm nào. Ngay cả những đường gân và mạch máu vốn không thể tránh khỏi ở nhiều phụ nữ ngực to cũng không hề hiện rõ trên bộ ngực khủng và đầy đặn của mẹ tôi. 

Cho dù bạn có dùng bao nhiêu lực để nhào nặn bộ ngực to của mẹ thì dù hình dạng của chúng có thay đổi nhưng chúng vẫn luôn ở trạng thái khỏe mạnh ban đầu. 

Sự mềm mại của bộ ngực mẹ trùng khớp với độ cứng của bàn tay Trần Hữu Phát, khiến người ta có cảm giác đây là hình ảnh massage ngực Thái Cực Quyền cứng mà mềm, mềm mà cứng. 

"...ah...ah...ah...chồng...chồng...ah..."

Bộ ngực lớn của mẹ là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. Chúng cũng là cơ quan sinh dục duy nhất trên cơ thể cô bị khai thác, số lần bị khai thác thực tế không phải là quá ít. 

Vú của mẹ đã đáp ứng hầu hết mọi nhu cầu của đàn ông, cho dù bị gà trống chạm, nắm, xoa, véo, bóp, lắc, kéo, liếm, cắn hay thậm chí là chọc. Những bà mẹ này đều đã phục vụ bố, nhưng bố rất cẩn thận trong việc sử dụng bộ ngực khủng của mẹ và chăm sóc chúng nhiều hơn. 

Mặc dù bố cũng bị ám ảnh bởi bộ ngực khủng của mẹ nhưng đối với bố, mẹ mới là điều quan trọng hơn. 

Trần Hữu Phát dù có thương hại mẹ mình đến đâu thì chắc chắn ông ấy không phải là cha mình. Dù là quan điểm của anh đối với phụ nữ hay bản thân bộ ngực, anh đều khác cha mình về cơ bản, nên việc anh dùng bộ ngực khủng của mẹ cô vẫn khiến cô có cảm giác kích thích mới rất khác so với trước đây. 

"Rou'er, bộ ngực lớn của cô là bộ ngực lớn nhất và hoàn hảo nhất mà tôi từng thấy. Bộ ngực lớn này của cô đã giết chết vô số con cháu."

"...A...ah...chồng...ah...anh...hôm nay sức mạnh của anh...mạnh quá...ah...Rou'er...ngực của Rou'er...ah...trở nên...trở nên nhạy cảm quá...ah..."

Đôi tay to lớn của Trần Hữu Phát chậm rãi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ anh. Tất cả các ngón tay của anh ấy đã được mở hoàn toàn. Lòng bàn tay anh áp vào núm vú to của mẹ cô, và những ngón tay anh thọc vào ngực cô. 

Cổ tay anh hướng ra ngoài rồi quay ra sau, các đốt ngón tay gãi nhẹ và nặng nề theo nhịp. 

Có một sự tương phản màu sắc rất rõ nét giữa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ anh và đôi bàn tay to, thô ráp, đỏ sậm của anh. 

Những ngón tay của anh lờ mờ quanh núm vú đầy đặn và mềm mại nhất.

"Rou'er, em có thích chồng em xoa bóp bộ ngực lớn của em không?"

"...A...ah...ah...Rou'er...Rou'er thích...ah...Rour'er thích chồng mình chạm vào ngực mình...À...ah...chồng...ah...Ngực của Rou'er...Ngực của Rou'er hôm nay lạ quá...cảm giác rõ ràng quá...ah...chồng...anh...anh...anh đã cọ xát...ah...cọ xát vào trái tim Rou'er...ah...tôi thấy khó chịu quá...ah..."

Kỹ năng nhào ngực của Trần Hữu Phát rất tinh vi. Lòng bàn tay anh không tiếp xúc gần với núm vú của mẹ. Anh cố tình cong lòng bàn tay để vừa có thể xoa ngực mẹ, vừa có thể dùng lòng bàn tay gãi nhẹ đầu vú của mẹ. 

Và những ngón tay của anh cũng bóp chính xác những dây thần kinh nhạy cảm nối tuyến vú của mẹ với quầng vú. Những ngón tay của anh không chỉ gãi mà còn nhẹ nhàng kéo. Anh bóp những làn sóng kích thích dễ chịu từ tuyến vú của mẹ đến núm vú cương cứng của mẹ, sau đó khoái cảm mãnh liệt của núm vú không ngừng bị lòng bàn tay anh trêu chọc, khuấy động, nhưng sự trêu chọc này không thể để cô hoàn toàn giải phóng và trút giận. 

"...A...ah...chồng...ah...chồng...anh...anh có thể...ahhh...anh có thể ngậm đầu vú của Rou'er vào miệng không...À...Rou'er...Đầu vú của Rou'er sưng tấy quá...khó chịu quá...ah...chồng...ah...ngực của Rou'er thật kích thích...Rou'er không nhịn được..."

Trần Hữu Phát thích chờ đợi phụ nữ cầu hôn mình. Tuy rằng hắn có thể gọi là bạo quân, mặc dù thích tàn phá, cướp bóc phụ nữ, nhưng hắn lại rất ghét sự miễn cưỡng của phụ nữ.

Trong số tất cả các hành vi tình dục, hành vi anh không thể chịu đựng được nhất là hiếp dâm. Trong mắt anh, những kẻ hiếp dâm còn tệ hơn cả chó. Nếu người phụ nữ không thể vâng lời, dương vật của anh ấy sẽ không bao giờ cương cứng. 

Đây không phải là sự thương hại của anh ấy, đây chỉ là định nghĩa của anh ấy về sự cai trị của mình. Anh ta cần phải đầu hàng và vâng lời, thay vì ép buộc và ép buộc.

Đây cũng chính là lý do khiến anh phải dùng thuốc cho mẹ mình. Anh muốn có được cô, nhưng anh không muốn cảm thấy sự phản kháng. Anh thà chọn cách tự lừa dối mình còn hơn dùng vũ lực để chinh phục mẹ mình.

"Rou'er, em muốn chồng ôm núm vú bên trái hay núm vú bên phải của em?"

"A... a... Nhu nhi... Nhu nhi không biết... không sao đâu... Chồng... anh... xin mút núm vú của cô ấy đi... à... Nhu nhi không chịu nổi... a..."

"Rou'er, bạn đã bao giờ thử ngậm cả hai núm vú vào miệng cùng một lúc chưa?"

"...A...ah...chồng...ah...chỉ có anh...chỉ có anh mới chạm vào ngực của Rou'er...ah...làm sao Rou'er có thể...làm sao người khác có thể bú vú cô ấy...ah..."

"Vậy Nhu Nhi, em có muốn chồng em cùng lúc bú hai núm vú to không? Muốn thì phải hỏi chồng em."

"...A...ah...chồng...ah...chồng, anh thật tệ...ah...anh...anh sẽ không bao giờ đối xử với người khác như thế này trước đây...ah...chồng...Rourer...Rourer muốn...ôm anh vào miệng...ah..."

Mẹ tôi dù đang trong trạng thái mê mờ dục vọng nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ và tủi nhục. 

Mặc dù cô không thể ngăn được việc Trần Hữu Phát trêu chọc bộ ngực của mình, nhưng bản năng dè dặt và sự gắn bó của cô với cha mình đã khiến cô phải khóc lóc thảm thiết. 

Trần Hữu Phát lại ngạc nhiên. Anh lại một lần nữa than thở về sự mềm mại của người phụ nữ này, nhưng giờ đây ham muốn mãnh liệt của anh không còn là sự thương hại trước sự mềm mại này nữa mà là khao khát chinh phục mạnh mẽ hơn. 

"Rou'er, em chỉ có thể nhờ chồng giúp em mút núm vú to nghịch ngợm, sau đó chồng em sẽ giúp em bớt ngứa. Em không nói thì chồng em sẽ không cho em, từ nay em phải học cách nói rằng em muốn."

Mẹ cô mê sảng vì dục vọng và miệng chảy nước miếng. Cô cố gắng vặn eo để bộ ngực của mình vừa khít hơn với tay Trần Hữu Phát, nhưng nỗ lực của cô lại biến thành cảm giác đói khát mạnh mẽ hơn.

Ngực của cô ấy thực sự quá lớn. Dù có đẩy cơ thể thanh tú của mình ra sao, cô cũng không thể tạo ra bất kỳ thay đổi nào ở bộ ngực khủng của mình. 

Mẹ đã hoàn toàn khóc vì sự trêu chọc của Trần Hữu Phát và sự kém cỏi của chính mình. Cô khẽ nức nở, ngực cô khẽ rung lên khi khóc nức nở, bởi vì tay của Trần Hữu Phát nhiều nhất chỉ nắm được một phần ba hoặc một phần tư bộ ngực của mẹ cô. Bộ ngực của mẹ anh trải ra trên ngực bị bàn tay của Trần Hữu Phát và tiếng nức nở của chính bà làm gợn sóng. 

"Ah... Wu... Wu... Chồng... Chồng, bây giờ anh tệ quá... Vũ Vũ... Ah... Ah... Anh... Anh bắt nạt Rou'er... Ah... Chồng... Ah... Rou'er không muốn trở nên dâm đãng như vậy... Ah... Wu... Rou'er không... Rou'er không phải là một người phụ nữ dâm đãng... Chồng... Ah... Chồng... Cơ thể của Rou'er là của anh... Ah... Làm ơn... Xin hãy sử dụng cơ thể của Rou'er..."

Tất nhiên, mẹ tôi không thích ứng với sự thay đổi này, và bà thậm chí còn không hiểu những người như Trần Hữu Phát và những trò đùa dở khóc dở cười và những trò chơi tán tỉnh tục tĩu trên giường của họ. 

Mẹ không quen với cách quan hệ tình dục khó chịu này. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để phục vụ Trần Hữu Phát.

"Rou'er, ngươi không thể làm như vậy, chồng ta bây giờ càng thích một Rou'er dâm đãng hơn. Anh ta hy vọng Rou'er có thể dâm đãng cầu xin chồng ăn núm vú to của cô ấy. Chỉ có cách này chồng cô ấy mới hài lòng và thoải mái hơn. Còn Rou'er, chẳng phải cô cũng muốn chồng mình thỏa mãn cơn đói khát trên bộ ngực lớn của mình sao? Cho nên hiện tại cô phải học cách dâm đãng hơn và tự mình cầu xin sự thỏa mãn."

Lông mày mẹ hơi nhíu lại. Ý thức của cô lúc này rất mơ hồ, khả năng tư duy bị hạn chế rất nhiều. 

Cô hoàn toàn không hiểu Trần Hữu nói gì, nhưng núm vú ngứa ngáy và trêu chọc thực sự khiến cô không thể nhịn được, cô dường như mơ hồ nghe thấy chồng mình muốn cô như thế này. 

Nếu tỉnh táo, cô có thể cẩn thận suy nghĩ và đánh giá yêu cầu của chồng mình, nhưng bây giờ cô không thể suy nghĩ cũng không thể kiềm chế dục vọng của mình, sự trêu chọc của Trần Hữu Phát càng ngày càng mãnh liệt. Chiếc quần lót bó sát mà cô vẫn đang mặc ở phần dưới cơ thể đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của chính cô. 

Trong tiềm thức, cô cảm thấy chỉ cần làm theo sự chỉ dẫn của chồng, cô sẽ có thể khiến chồng cảm thấy thoải mái và giải tỏa bản thân, vì vậy cuối cùng cô đã vượt qua được chút dè dặt cuối cùng. 

"A...ah...chồng...Rou'er...Rou'er làm ơn...làm ơn cầm lấy...ah...lấy núm vú của Rou'er...được...chồng...Rou'er muốn...ah...Rour'er muốn anh cầm nó...ah..."

"Không được, Nhu Nhi, ngươi vẫn là không thể buông tay như vậy, nhất định phải hoàn toàn cởi bỏ sự xấu hổ của mình. Phải nói, cầu xin chồng ăn núm vú to dâm đãng của Nhu Nhi, cầu xin chồng ngươi cắn hai đầu vú to dâm đãng của Nhu Nhi vào nhau. Nhu Nhi muốn được chồng cô ta bú."

Trần Hữu Phát cần biến mẹ mình thành người mà anh quen thuộc hoặc người anh quen thuộc để anh có thể tiếp tục chinh phục bà. Anh cũng bất lực với quyết định của mình, nhưng thực ra anh và mẹ lúc này cũng không khác mấy. Anh ấy cũng đã bị say thuốc kích thích tình dục của mẹ mình. Anh ta cũng đã bị chiếm giữ bởi ham muốn thú tính của chính mình, và anh ta đã hoàn toàn giải phóng bản thân mà không hề báo trước, nên anh ta không thể suy nghĩ được nữa. Anh chỉ có thể phản ứng theo bản năng. Anh ta đòi hỏi và thống trị mẹ mình theo quán tính kiểm soát phụ nữ. 

Trên thực tế, Trần Hữu Phát và mẹ anh giờ là hai người đói khát hoàn toàn bị dục vọng kiểm soát.

"...A...ah...chồng...ah...Rou'er...Rou'er làm ơn...ah...oooo...chồng...oooooo...ahhh...oooooo..."

Mẹ muốn làm theo lời Trần Hữu Phát yêu cầu, nhưng vừa thử, mẹ lại không khỏi nức nở. 

Mẹ tôi trong đời chưa bao giờ phải đối mặt với những lời nói tục tĩu như vậy, nhưng tất nhiên bà hiểu ý nghĩa của những lời này, và bà rất không muốn nói ra những lời này từ miệng mình. 

Trần Hữu Phát mặc dù không quen thuộc với tình huống này, nhưng khi nhìn thấy trạng thái hiện tại của mẹ mình, anh rất chắc chắn rằng tình hình hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của mình, nên anh chỉ cần kiên nhẫn tạo thêm một chút áp lực cho mẹ mình. Anh tin rằng sự phòng thủ của mẹ cô sắp sụp đổ. 

Anh cúi đầu hôn lên cổ mẹ lần nữa. Lần này trông anh có vẻ thô bạo hơn trước rất nhiều. Anh dùng miệng phát ra âm thanh nước bọt “xèo xèo” để kích thích màng nhĩ của cô. Toàn bộ bề mặt lưỡi của chiếc lưỡi to béo của chú dính chặt vào cơ bắp mảnh dẻ của mẹ. Anh liếm từ xương đòn của cô đến cổ mẹ cô. Cậu cũng nuốt hết nước dãi vừa chảy ra từ miệng mẹ. Cơ thể mẹ anh run rẩy không thể kiểm soát trước sự liếm và mút của anh. Núm vú nhạy cảm và đầy kích thích của mẹ anh vẫn đang bị anh mài trong lòng bàn tay, ngực của mẹ anh vẫn bị anh kéo căng, bóp chặt. 

Từ gốc bầu vú đến tuyến vú rồi đến quầng vú, dường như những luồng điện nổ đang kích thích trái tim mềm yếu của người mẹ. 

Cơ thể mẹ run rẩy, trái tim mẹ tan chảy, dịch âm đạo của mẹ trào ra không kiểm soát…

"A a... Chồng... Chồng... Nhu Nhi không thể sống sót... Chồng ơi, làm ơn... Làm ơn... à... Chồng... Xin hãy an ủi Nhu Nhi... Nhu Nhi hình như... a a..."

"Rou'er, cô phải nói chuyện với chồng mình."

Chiếc lưỡi lớn của Trần Hữu Phát lại lặng lẽ di chuyển vào tai mẹ, lưỡi nhẹ nhàng chạm vào dái tai nhạy cảm của mẹ. Những chiếc khuyên bạch kim nặng nề trên dái tai của mẹ tỏa sáng với sự khiêu khích từ chiếc lưỡi dày của Trần Hữu Phát. 

Một người phụ nữ xinh đẹp cao quý cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được...

"A... tôi không thể làm được nữa... Ahh... thú vị quá... kỳ lạ quá... Cơ thể của Rou'er thật kỳ lạ... Hình như... à... thật sự giống như... tôi không thể... Chồng... làm ơn... hãy ngậm Rou'er vào trong miệng... Cặp núm vú... dâm dục... núm vú to dâm dục của Rou'er... xin hãy bú chúng... à... Rou'er muốn quá... à... Rou'er thực sự muốn được chồng cho ăn..."

Trần Hữu Phát rất hài lòng với trạng thái hiện tại của mẹ cô. Mẹ cô mở miệng hét lớn, đôi mắt quyến rũ vẫn rơi nước mắt xấu hổ. Tuy nhiên, miệng trên và dưới của cô không ngừng chảy ra từng dòng chất lỏng quyến rũ. Mẹ cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho nhục dục của cô. Lần đầu tiên trong đời, cô ấy cuối cùng đã hoàn toàn thả mình trước tình dục. Không ngoa khi nói rằng đây là dục vọng đã tích lũy gần hai mươi năm. Mẹ cũng cần tận hưởng, mẹ cũng cần thỏa mãn tình dục, thân hình gợi cảm cũng cần được giải phóng và trút giận hoàn toàn.

Trần Hữu Phát không cần phải nỗ lực quá nhiều. Anh chỉ dùng hai tay véo ngực và quầng vú của mẹ rồi dễ dàng đưa hai đầu vú căng mọng và cương cứng của mẹ lại với nhau. Khoảnh khắc anh nhéo mạnh vào quầng vú của mẹ cô, mẹ cô phát ra một tiếng rên the thé. Chiếc lưỡi mềm mại của cô hơi thè ra và đứng thẳng giữa đôi môi và hàm răng đang há ra vì tiếng rên rỉ. Một dòng nước bọt trong trẻo chảy ra từ dưới lưỡi cô. 

Đường cong của lưng cô cũng nâng đỡ phần bụng dưới mịn màng của cô như một cây cầu hình vòm. Chiếc quần lót nhỏ của cô đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa. Nước nóng gần như cuốn trôi mảnh vải nhỏ khỏi vùng kín mỏng manh nhất của cô. Chỉ cần véo vào quầng vú của mẹ, mẹ cô đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời…

Trần Hữu Phát vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy phản ứng của mẹ mình, vì mẹ anh không chỉ xinh đẹp, gợi cảm mà cơ thể nhạy cảm của bà cũng rất nổi bật. 

Cô chưa từng trải qua bất cứ điều gì trên đời, lại có tình yêu sâu sắc với chồng nên ham muốn của cô chưa bao giờ bùng nổ, càng không thể nếm được cảm giác được thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Chỉ cần nếm thử hương vị này một lần, nhất định sẽ muốn ăn lần thứ hai, nếu có lần thứ hai, bạn sẽ muốn ăn vô số lần...

Mặc dù mẹ anh đã làm theo lời Trần Hữu Phát yêu cầu, nhưng Trần Hữu Phát vẫn nhàn nhã xoa bóp núm vú của mẹ và không có ý định mút ngay, bởi vì anh cảm thấy hai núm vú lớn của mẹ thật quyến rũ. Núm vú hồng hào và thanh tú đầy đàn hồi và cương cứng. Sự tiếp xúc hoàn toàn này phải được kết nối với tuyến vú phát triển bất thường. Anh nghĩ nếu núm vú to như vậy chứa đầy sữa thì cảnh tượng phun sữa ngoạn mục sẽ ngoạn mục đến nghẹt thở. 

Ngoài ra còn có những hạt thịt quầng vú đầy đặn, kéo dài từ gốc núm vú đến mép toàn bộ núm vú của mẹ. Hơn nữa, quầng vú có màu nhạt như hoa đào đầu xuân. Phần sâu nhất chỉ có một màu hồng nhạt, viền quầng vú gần như hòa quyện hoàn hảo với phần thịt ngực trắng như tuyết. Quầng vú và thịt ngực Không có ranh giới phân chia rõ ràng giữa chúng và không có cảm giác có chủ ý trong quá trình chuyển đổi và mở rộng của quầng vú. Hơn nữa, vì ngực của mẹ rất căng mọng nên ngay cả khi núm vú lớn cương cứng, quầng vú của mẹ cũng phẳng, đầy đặn và xòe ra một cách tự nhiên, sẽ không bao giờ có một vết nhăn dù là nhỏ nhất do núm vú cương cứng. 

Trần Hữu Phát đặt hai núm vú của mẹ mình lại với nhau và xoa bóp qua lại. Ngón trỏ và ngón cái của anh cảm nhận những chỗ phình ra gợi cảm trên quầng vú của mẹ. Tay anh không chỉ bóp ra núm vú to của mẹ, anh còn tiếp tục bóp, kéo niềm đam mê tích tụ trên bầu vú mẹ đến đầu núm vú, quầng vú và núm vú của mẹ. 

Anh ngưỡng mộ phản ứng sinh lý dữ dội của mẹ mình do bị kích thích mạnh và tác dụng của thuốc. Cuối cùng cậu cũng hưng phấn mở miệng, ôm lấy hai núm vú sưng tấy của mẹ, vốn đã vô cùng đói khát...

"Ahhhh!!...Ahhhhhh!!...Chồng!!..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Đúng như dự đoán, Trần Hữu Phát biết rất rõ cơ thể của mẹ mình. Anh đã nhẹ nhàng nhào nặn và mài núm vú cô một lúc. Mẹ cô vừa đạt được cực khoái như điện giật. Bây giờ khoái cảm trên cơ thể cô vẫn chưa hề thuyên giảm, núm vú mỏng manh vẫn cực kỳ nhạy cảm. 

Thời gian dài bóp nắn bộ ngực của Trần Hữu Phát đã dồn toàn bộ dục vọng mà mẹ anh tích lũy bao năm lên hai nụ hồng căng mọng này. Anh biết rằng ham muốn chứa đựng trong cơ thể mẹ anh không thể dễ dàng thỏa mãn chỉ bằng một hoặc hai lần rò rỉ. 

Ngay cả sự dịu dàng sau khi lên đỉnh cũng sẽ giúp mẹ cởi mở cơ thể và tâm trí một cách trọn vẹn hơn. Dây thần kinh của người mẹ sẽ hoàn toàn thư giãn theo dòng điện chạy khắp cơ thể. Vì vậy, lúc này cơ thể người mẹ sẽ chỉ nhạy cảm hơn trước, ham muốn sẽ mạnh mẽ hơn, chuẩn bị cho làn sóng kích thích mạnh mẽ tiếp theo. Nhưng khả năng phòng thủ sẽ ngày càng nhỏ hơn, và khả năng phòng thủ càng nhỏ thì cảm giác thoải mái về thể chất sẽ càng mãnh liệt. Nhận thức này càng mãnh liệt thì trí nhớ vật lý của người mẹ sẽ càng sâu sắc. Cô ấy sẽ nhớ mãi cảm giác này, bị ám ảnh bởi cảm giác này, rồi lại nhớ nhung cảm giác này, rồi lúc nào cũng muốn đòi hỏi cảm giác này. 

Vì vậy, sau khi Trần Hữu Phát ngậm hai núm vú lớn của mẹ vào miệng, anh không còn dịu dàng tán tỉnh bà nữa mà trực tiếp mút mạnh núm vú và quầng vú. Cái lưỡi mập mạp của nó cũng thô bạo liếm vào trong miệng toàn bộ núm vú nhạy cảm của mẹ, răng cũng cọ qua lại trên núm vú căng mọng trên quầng vú của mẹ.

Tay anh vẫn đang nhào nặn, kích thích dây thần kinh vú của mẹ, anh cắn từng chút một vào bộ phận mỏng manh nhất trên bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Đây chắc chắn không phải là cảm giác của một em bé dễ thương đang bú vú, cũng không phải là cảm giác chạm nhẹ của một người yêu dịu dàng đang tán tỉnh cô ấy. Đây là sự ngấu nghiến đầy tham lam và hung hãn của thú vật, đồng thời là sự đòi hỏi thường xuyên phải khuất phục một cách mềm mại và ngoan ngoãn trước sự phục tùng mềm mại và ngoan ngoãn trước sự cướp bóc mạnh mẽ và cứng rắn. 

Mối quan hệ giữa đàn ông và phụ nữ giống hệt như sự tương phản giữa sự mềm mại của bộ ngực phụ nữ và sức mạnh của cánh tay đàn ông. 

Đàn ông muốn cơ thể phụ nữ mềm mại và duyên dáng, còn phụ nữ muốn cơ thể đàn ông khỏe mạnh. Đàn ông muốn làn da của phụ nữ mịn màng và thơm mát nhất có thể, còn phụ nữ thì muốn cơ bắp của đàn ông càng cứng cáp càng tốt. 

Cơ quan sinh dục của đàn ông càng dày thì sự thỏa mãn của phụ nữ càng cao, cơ quan sinh dục của phụ nữ càng mềm thì khoái cảm trút giận của đàn ông càng mạnh. Dương của đàn ông như lửa, âm của đàn bà như nước. Đàn ông tấn công và chiếm hữu, còn phụ nữ chịu đựng và đầu hàng. Điều này cũng giống như trời và đất, nước và lửa, là quy luật tự nhiên của sự sáng tạo ra thế giới và vạn vật.

Vì vậy, Trần Hữu Phát hoàn toàn tuân thủ bộ quy luật tự nhiên này. Anh sẽ dành cho mẹ mình sự tấn công dữ dội và cứng rắn nhất, còn mẹ cô sẽ đáp lại anh bằng sự bao dung nhẹ nhàng và dịu dàng nhất. 

Trần Hữu Phát hoàn toàn say mê trước bộ ngực khủng của mẹ cô, khả năng bú mãnh liệt của Trần Hữu Phát cũng khiến cô hoàn toàn phải lòng bà. 

Miệng của Trần Hữu Phát bắt đầu rên rỉ như dã thú, và giọng nói nhẹ nhàng của mẹ anh đã tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng.

"Ah ah... ah... ah... mãnh liệt quá... ah... cảm giác mãnh liệt quá... ah... Vú của Rou'er... Núm vú của Rou'er... đều nhạy cảm quá... à... Rou'er không làm được... à... chồng... chồng... Rou'er lại đến... à... chồng, anh muốn trái tim của Rou'er bị hút đi... à... lạ quá... nhưng thoải mái quá... a... chồng... ah ah!"

Mẹ tôi tuy là vợ, là mẹ nhưng chưa bao giờ thực sự trải qua chuyện chăn gối, thứ hai, bà cũng chưa bao giờ thực sự trải qua cảm giác cho con bú. Ý nghĩa của bộ ngực khủng của cô chưa bao giờ thực sự được ứng nghiệm. 

Tấm lòng của người mẹ dù trong sáng và nhân hậu nhưng không hề nghi ngờ gì về giá trị của bộ ngực. Dù là một phần cơ thể của mẹ nhưng dường như lúc này nó đã thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. Nó có một nhu cầu mạnh mẽ để nhận ra bản sắc riêng của mình. Nó không muốn chỉ là vật trang trí trên cơ thể của một người đẹp, và nó không muốn luôn chỉ là vật tô điểm cho tính cách dịu dàng của người phụ nữ. 

Nó phải phản ánh đầy đủ giá trị và sự quyến rũ độc đáo của nó, và nó không bao giờ được sẵn sàng chỉ là vai trò thứ yếu đối với người mẹ. Nó phải chứng minh rằng nó không chỉ có thể khiến mọi ánh mắt của đàn ông nhìn thẳng vào nó, cũng không chỉ có thể khiến những người đàn ông này chảy nước miếng mà còn có thể hoàn toàn đưa những người đàn ông điên cuồng bay bổng này lên thiên đường hạnh phúc. 

Bây giờ người mẹ đã nhận ra ít nhất một nửa tầm quan trọng của việc phát triển bộ ngực lớn, thậm chí có thể hơn một nửa. 

Bởi vì nó không chỉ khiến kẻ tham lam phát điên vì nó mà còn khiến chủ nhân của nó phát điên. 

Những đợt kích thích vô cùng thoải mái này khiến mẹ tôi hoàn toàn vượt qua ranh giới giữa một người vợ và một người mẹ. Cô ấy chẳng còn là gì nữa. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ gợi cảm với cặp vú to đầy dục vọng. Cô ấy chỉ là một người đẹp nhạy cảm đang nhỏ giọt nước. Sự tồn tại hiện tại của cô, giống như bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, hoàn toàn là để đàn ông vui vẻ và trút giận, bản thân cô cũng có thể có được sự thoải mái và hài lòng chưa từng có. 

"Ah ah... chồng... ah ah... chồng... Rou'er sẽ bị anh liếm... ah ah... Núm vú của Rou'er cảm thấy thật thoải mái khi anh mút chúng... ah ah... chồng... chồng... Rou'er chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... chồng... ngực của Rou'er có ngon không... à ah... lưỡi... chồng... lưỡi của anh ngon quá... Não của Rou'er sắp bị anh liếm rồi... à... Rou'er cảm thấy thật ngon... dâm đãng... a a..."

Trần Hữu Phát thích phụ nữ bối rối, và anh ấy thoải mái hơn với những phụ nữ bối rối. Phụ nữ bối rối đơn giản như con chó. Khi phụ nữ bối rối, trong lòng chỉ có niềm vui và sự nịnh nọt. Đối mặt với những người phụ nữ phóng túng như vậy, bản thân anh cũng sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Thực ra bản thân anh cũng bối rối. Anh ta cũng cần buông bỏ suy nghĩ và cảnh giác của mình. Anh cũng chỉ muốn tận hưởng dục vọng buông thả như một người phụ nữ. 

Cuối cùng anh cũng lấy lại được sự thôi thúc mạnh mẽ trong lòng khi lần đầu tiên để mắt đến mẹ mình. Đây là một ham muốn đơn giản về cơ thể của một người phụ nữ, một xung lực tình dục rất đơn giản. 

Anh chưa bao giờ dành nhiều thời gian và sức lực như vậy cho một người phụ nữ chỉ để lấy lại tính chiếm hữu nguyên thủy này, nhưng anh rất vui khi tận hưởng quá trình này với cơ thể của mẹ mình. Mẹ anh càng khác biệt thì cảm giác hài lòng của anh càng mạnh mẽ.

Anh nghe thấy tiếng rên rỉ bối rối và bừa bãi của mẹ. Anh ấy rất hạnh phúc, rất hạnh phúc. Anh không phải là người thường xuyên vui vẻ nhưng anh cảm thấy mẹ chính là món quà tuyệt vời nhất mà anh nhận được trong nhiều năm qua.

Anh nhổ nước bọt còn dang dở ra đầu vú của mẹ mình, rồi dùng cả hai tay véo vào gốc vú của bà từ hai bên vú. Anh ta bóp chặt bộ ngực to của mẹ cô vào nhau hết sức có thể mà không thương tiếc, rồi bắt đầu đu đưa chúng lên xuống một cách mạnh mẽ và dã man.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ gần như sắp vỡ ra khỏi sự bóp bóp của anh, phần thịt trên quầng vú dính đầy nước bọt của mẹ sắp bị vắt ra khỏi nước, còn núm vú sưng tấy và cương cứng của mẹ gần giống như nhị hoa khi anh nhéo cho đến khi chúng nở ra. 

"Ahhh...ahhhh...chồng...ah...dâm dục quá...ahhh...Rou'er cảm thấy dâm đãng quá...không...đừng...ahhh...đừng lắc ngực Rou'er như thế này...điên quá...ahhh...Rou'er không thể làm được nữa...ahhh...tôi sắp bị ném ra ngoài rồi...ah...nó lại đến rồi...ahhh...không...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... nữa...ahhhhh...chồng...ahhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Trần Hữu Phát đầu tiên di chuyển bộ ngực lớn của mẹ mình lại với nhau, sau đó di chuyển chúng qua lại. Hai bầu vú mẹ cọ sát vào nhau, nước bọt đọng lại trên núm vú mẹ bay tung tóe. Núm vú sưng tấy và cứng ngắc của người mẹ cảm thấy những đợt lạnh và tê khi Trần Hữu Phát di chuyển chúng.

Cô cảm thấy vùng nhạy cảm của mình sắp bị vắt kiệt, cảm giác khoái cảm tích tụ trong cơ thể sắp khiến toàn thân cô rung động dữ dội hơn.

Lòng cô vừa ngứa ngáy vừa sợ hãi, vừa khao khát vừa hoảng sợ.

Nhưng vào lúc này, Trần Hữu Phát đột nhiên một tay ôm lấy sau đầu của mẹ mình, một tay khác ôm lấy một bên bộ ngực lớn của bà, dùng sức nhét một đầu nhũ hoa thanh tú của bà vào miệng mình...

Khoảnh khắc mẹ cô ngậm núm vú vào miệng, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Hai chân cô kẹp và duỗi thẳng, hai tay ôm chặt cơ thể, hai tay bắt chéo trên bụng dưới, những ngón tay cong run run, phần thân dưới phun ra những dòng mật ong, nước bọt chảy ra từng vệt nước dâm đãng trên bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô.

"Rou'er, cậu thế nào rồi? Bạn nghĩ bộ ngực lớn của bạn có mùi vị như thế nào?"

"...Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Miệng của mẹ Trần Hữu Phát bị ép chặt quanh quầng vú của cô, và núm vú của cô bị buộc phải ngậm trong miệng anh. Hành động này thật quá đáng xấu hổ đối với mẹ cô. Cô ấy lắc đầu và rơi nước mắt, đồng thời trong miệng phát ra tiếng phản đối "woo woo woo" đầy khiêu khích.

"Rou'er, chính mình uống một ngụm đi."

Trần Hữu Phát càng kích thích thêm cảm giác xấu hổ bảo thủ của mẹ anh. Anh muốn biến cô thành một món đồ chơi nhục dục đầy dục vọng. Anh muốn cô chủ động ngậm núm vú to và đầy dục vọng của mình vào miệng anh và cầu xin anh đụ và cưỡng hiếp cô.

Việc tự mình ôm núm vú với kích cỡ ngực của mẹ không hề khó chút nào. Bé chỉ cần nhẹ nhàng ôm lấy núm vú là có thể dễ dàng cắn vào núm vú của chính mình mà không cần cúi đầu xuống.

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm hành động dâm ô như vậy, thậm chí bà còn không biết rằng ngực của mình có thể bị chơi theo cách này. 

Mặc dù cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng rốt cuộc thuốc kích thích tình dục trong cơ thể cô quá mạnh, và khoái cảm mà những loại thuốc này mang lại cho núm vú của cô quá kích thích đối với cô. 

Cô hoàn toàn quên mất mình đang chơi đùa với cơ thể mình. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là những hướng dẫn máy móc phát ra từ tai cô. Cô không hề nghi ngờ gì về lời chỉ dẫn này bởi trong tiềm thức của cô, đó là mệnh lệnh của chồng cô. 

Dù chồng hiếm khi đưa ra những chỉ dẫn bắt buộc nhưng cô đã trao hết tâm trí cho chồng nên không hề lo lắng hay đắn đo trước những mệnh lệnh của chồng. Cô không chỉ yêu chồng mà còn sẵn sàng vâng lời chồng. 

Tuy là một phụ nữ cao quý nhưng bà cũng là một người phụ nữ cực kỳ truyền thống. Cô tin vào việc tôn thờ văn hóa của người đứng đầu gia đình. Kể từ thời điểm cô kết hôn với cha mình, tất cả giá trị sự tồn tại của cô đều dồn vào người đàn ông duy nhất của cô. 

Mẹ ngoan ngoãn mút đầu vú bằng cái miệng nhỏ nhắn, dùng lưỡi nhẹ nhàng cạo đầu vú của con.

Cô cảm thấy cảm giác này còn mạnh mẽ hơn trước, bởi vì loại khoái cảm phóng túng do xấu hổ này gấp mấy lần sự chồng chất của kích thích thể xác thuần túy. 

Mẹ quên mất cơ thể, bộ ngực và thậm chí còn quên cả bộ não của mình. Bây giờ cô không thể cảm nhận được gì trên cơ thể mình nữa. Cô chỉ có sự gợi cảm và hưng phấn mạnh mẽ.

Một tay cô theo bản năng chạm vào núm vú còn lại. 

"Hehehe, cậu thế nào rồi, Rou'er? Nó cảm thấy rất thú vị. Bạn chưa bao giờ thử chơi với chính bộ ngực của mình như thế này. Chồng tôi hy vọng sau này bạn có thể thường xuyên nghịch bộ ngực khủng của mình như thế này rồi cầu xin chồng đụ bạn. Được chứ, Rou'er?" 

Trần Hữu Phát nhìn thấy động tác tay của mẹ mình, hắn biết mẹ hắn dần dần bắt đầu chủ động theo đuổi thú vui dâm dục.

Mẹ đang ngậm núm vú của chính mình trong miệng và lưỡi của mẹ đã học cách trêu chọc đầu núm vú. Cô ấy thậm chí còn tự nhiên bắt đầu dùng tay véo bộ ngực lớn khác của mình.

Đây là tình dục. Ban đầu bạn có thể không hiểu hoặc biết bất cứ điều gì, nhưng một khi bạn đã nếm được hương vị thơm ngon của khoái cảm tình dục thì không cần phải dạy bất cứ điều gì khác, và mọi người sẽ nhanh chóng học cách chơi đùa với cơ thể của chính mình. 

Suy cho cùng, không ai có thể thực sự hiểu rõ sự phấn khích và nhạy cảm của chính bạn hơn chính bạn, và việc bạn có thể tự mình giải quyết những ham muốn của bản thân là điều đương nhiên. 

Trần Hữu Phát đặt tay còn lại của mẹ lên bộ ngực lớn mà cô đang ăn, sau đó Trần Hữu Phát hoàn toàn buông mẹ cô ra. 

Anh ngưỡng mộ người mẹ hiện tại của mình, trong lòng đột nhiên co thắt. Anh cảm thấy thật đáng tiếc và có chút không thích hợp, bởi vì không biết anh đã chiêm ngưỡng cảnh tượng này bao nhiêu lần rồi. Anh vốn không muốn làm điều này nhưng cuối cùng anh vẫn bàng hoàng nhìn thấy cảnh tượng này. 

Thực sự không có nhiều khác biệt giữa kiểu người mẹ này bây giờ và những người phụ nữ khác. 

Nhưng anh không thể làm gì được, đó là điều không thể tránh khỏi. Mối quan hệ của anh với mẹ chắc chắn sẽ đạt đến điểm này. May mắn thay, dù sao mẹ anh cũng xinh đẹp, quyến rũ và sạch sẽ hơn những người phụ nữ đó. 

Cho dù chỉ là cái gọi là nữ nhân thuần khiết để chơi cùng thì mẹ cũng phải hơn những người phụ nữ khác. 

Mẹ dùng một tay ngậm vú trong miệng, tay kia véo núm vú còn lại. Nước bọt trong miệng cô đã bao phủ hoàn toàn một bộ ngực lớn. Vẻ mặt thích thú của cô lộ ra một sức quyến rũ mạnh mẽ, sự bối rối trong lòng cô cũng giống như sợi tóc gãy trên trán. Mẹ không còn là một người mẹ thanh tú, tao nhã mà là một người phụ nữ xinh đẹp mất trinh, bị người khác hủy hoại rồi chính mình. 

Trần Hữu Phát lướt tay đến phần cuối cùng của mẹ mình, phần quan trọng nhất và cũng là phần dâm đãng nhất. 

Chiếc quần lót của mẹ được ép chặt vào khe hở hoàn toàn không thấm nước, ga trải giường ở phần thân dưới của mẹ cũng ướt đẫm hoàn toàn. Những vết hằn trên ga trải giường trông còn nghiêm trọng hơn cả vết đái dầm của một đứa trẻ. 

"Rou'er, sao ngươi đã già như vậy mà vẫn đái dầm? Nếu bạn làm ướt ga trải giường của người khác một cách tùy tiện như thế này, bạn sẽ bị phạt. Nếu anh để họ biết rằng ga trải giường đã bị làm ướt bởi một người đẹp ngực to đầy sức sống, họ có thể sẽ dùng những hình phạt khác đối với anh."

Mẹ dường như đã nghe thấy những lời xúc phạm của Trần Hữu Phát, bởi vì đôi môi bà dường như hơi bĩu ra để bày tỏ sự bất bình, nhưng bà vẫn không có ý định buông núm vú ra. 

"Rou'er, quần lót của cậu ướt hết rồi. Chồng tôi có thể giúp cô cởi nó ra được không?”

Tay của Trần Hữu Phát đã bắt đầu vuốt ve bụng dưới của mẹ cô. Những ngón tay của anh nắm lấy hai mép quần lót của mẹ cô và nhẹ nhàng kéo hai lần. 

Sự kích thích từ phần thân dưới của mẹ kết hợp với sự nhạy cảm của núm vú khiến mẹ rên rỉ "uhhhhhh".

Trần Hữu Phát cảm nhận được tâm trạng của mẹ mình, không khỏi muốn trêu chọc bà trước. Anh đột nhiên túm lấy quần lót của mẹ, mảnh vải đột nhiên bị mắc kẹt giữa lỗ đít thanh tú và môi âm hộ bí mật của mẹ anh, sau đó bóp nghẹt bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể bà. 

"Ahhh..."

Mẹ bất ngờ bị Trần Hữu Phát tấn công. Cô mở miệng, phun ngực ra và rên rỉ lớn tiếng...

"Rou'er, em phải ngậm đầu vú vào miệng. Chồng tôi chơi game với em thì sao? Tiếp theo chồng em có làm gì thì em cũng phải cắn đầu vú của mình. Nếu em buông ra, chồng em sẽ rất không vui. Nếu như vậy, chồng em sẽ trừng phạt em thật nặng bằng con cặc to lớn của anh ấy. Nhưng nếu em có thể tiếp tục cắn, chồng em sẽ thưởng cho em một nụ hôn say đắm khác nhé?"

Tôi thực sự không thấy trò chơi này mang lại lợi ích gì cho mẹ, nhưng dù sao, mẹ hiện tại đã bị ép ăn thuốc kích thích tình dục, cộng với nỗi đói khát chồng quanh năm, nên dù đây không phải là một trò chơi, mà chỉ là một mệnh lệnh đơn giản đối với bà, bà sẽ thực hiện nó mà không chút do dự. Tuy nhiên, việc mẹ cô nghĩ gì có thể không quan trọng. Mấu chốt là Trần Hữu Phát có thể tự mình vui chơi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Mẹ cô nghe được những lời Trần Hữu Phát nói, cô vội vàng mở miệng ngậm núm vú vào trong miệng, sau đó phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ.

Trần Hữu Phát thực sự hạnh phúc. Đã lâu rồi anh không chơi đùa với phụ nữ một cách thoải mái như vậy. Trước đây anh hoặc nóng nảy hoặc vì phụ nữ đều như nhau nên mục đích trên giường lâu nay của anh không phải để mua vui mà chỉ để trút giận.

Trên thực tế, không chỉ Trần Hữu Phát, tất cả đàn ông ở độ tuổi, địa vị hay mức giàu có tương tự như anh đều gặp phải những vấn đề này.

Xung quanh họ luôn không thiếu phụ nữ và mọi phụ nữ đều mong muốn chiếm giữ thời gian, sức lực và tình yêu của họ.

Điều này cũng giống như các vị hoàng đế thời xưa tranh giành sự sủng ái trong hậu cung của mình. Chỉ cần hoàng đế chịu đến ở đủ lâu, địa vị của bọn hắn sẽ cao hơn, lòng tự tin của bọn hắn cũng sẽ càng mạnh mẽ.

Họ có thể thịnh vượng mãi mãi trong hậu cung.

Nhưng đối với bản thân hoàng đế mà nói, chuyện này thực sự khiến hắn rất đau lòng. Họ phải giải quyết chuyện tình cảm trong hậu cung như thể đang giải quyết công việc chính thức, nhu cầu sinh lý và lối thoát tình dục của họ hoàn toàn mờ nhạt. Họ thậm chí thường muốn kết thúc nó một cách nhanh chóng, đặc biệt là khi cảm thấy mình bị một người phụ nữ lợi dụng và chiếm đoạt, trái tim thống trị của họ với tư cách là hoàng đế sẽ cảm thấy vô cùng xúc phạm và ghê tởm. 

Trần Hữu Phát nhìn thấy sự vâng lời và phục vụ của mẹ mình, và hành vi của bà quá trái ngược với giá trị đạo đức của chính mình. Hơn nữa, cô không tham lam tiền bạc hay kiêu ngạo. Cô ấy không ở trong đó để sống chứ đừng nói đến sự xa hoa. 

Những mục đích lộn xộn khác lại càng không thể đối với mẹ. 

Cô làm điều này chỉ đơn giản là để thỏa mãn và khiến người mình yêu được hạnh phúc. 

Trò chơi của Trần Hữu Phát chỉ nhằm trêu chọc mẹ anh nhưng mẹ anh vẫn rất nghiêm túc làm theo sự chỉ dẫn của anh. Trong lòng Trần Hữu Phát lúc này thực sự rất phức tạp. 

Trong nhiều thập kỷ, anh ấy đã thể hiện mình là một người đàn ông mạnh mẽ và quyết đoán, không quan tâm người khác nghĩ gì và không quan tâm người khác nghĩ gì về mình. 

Làm cho người khác buồn bã và tuyệt vọng gần như có thể được coi là một trong những công việc của anh ấy. Nếu anh ta coi việc này là công việc của mình thì bản thân anh ta chắc chắn cũng sẽ phải chịu hình phạt tương tự. Vì vậy, cách để Trần Hữu Phát vượt qua hình phạt mà anh phải đối mặt cũng rất đơn giản, đó là khiến bản thân trở nên vô tâm nhất có thể. 

Anh ta tin vào quả báo, biết nguyên tắc trả thù, nhưng anh ta cũng rất chắc chắn rằng quả báo mình phát ra sẽ không được người khác dung thứ, nhưng quả báo anh ta nhận được có thể bị chính anh ta tiêu hóa hoàn toàn. Vì vậy, một trong những cách mà anh ấy vẫn đứng vững bấy lâu nay là dùng sự tàn nhẫn của bản thân để đối xử yêu thương với người khác. 

Nhưng phương pháp này có dễ thực hành không? 

Cơ thể vàng này có thực sự bất khả xâm phạm? 

Nó không thể đơn giản như vậy được. Trong những năm qua, anh ta cũng đã thua lỗ rất nhiều vì một số lợi ích bắt buộc và thậm chí phải bỏ cuộc. 

Mọi thứ anh trân trọng đều không thể giữ được. Đã không giữ được thì tốt nhất nên chủ động giải tán. Mọi người mà anh từng yêu quý đều đã rời bỏ anh hoặc đã trở nên xa cách. Anh cũng là một con người, một con người bằng xương bằng thịt. Đôi khi anh ấy không cảm thấy khó chịu sao? 

Anh ấy không bao giờ cảm thấy buồn sao? 

Trong thâm tâm anh thực sự thích câu nói này: Đàn ông không dễ rơi nước mắt, nhưng lại chưa buồn. 

Vô số đêm im lặng, anh ngồi một mình trên ghế trong bóng tối. Anh ấy muốn hút một điếu xì gà, nhưng hầu hết thời gian anh ấy đều kìm lại vì từng có một người không thích anh ấy hút thuốc. 

Người đó từng nói với anh: Hút thuốc không tốt cho thai nhi. 

Không phải là hắn không biết chuyện này, mà là lúc đó hắn còn quá nhỏ. Anh ấy có thói quen trả lời rằng hút thuốc có thể mang lại cho anh ấy sức mạnh. 

Người đàn ông hỏi anh ta, anh muốn nhiều sức mạnh như vậy để làm gì? 

Ông đáp: Người chân chính phải trung thành phụng sự đất nước, ra trận diệt giặc, lập công, ổn định thiên hạ! 

Cách đây rất lâu rồi, hẳn anh đã không cảm thấy cô đơn vào ban đêm. Anh ấy sẽ không bị mất ngủ hay thức khuya. 

Nhưng anh ấy hút rất nhiều thuốc lá. 

Càng về sau anh càng hút thuốc ít đi nhưng lại có nhiều cảnh cần hút thuốc hơn. 

Tuy nhiên, anh không còn dám dễ dàng hút thuốc, cũng không dám có sở thích nào một cách dễ dàng. 

Anh không muốn bất kỳ vết nứt nào trong mình bị phơi bày trước con mắt của những kẻ bất công, những người có thể nhận ra ý định của họ. 

Anh ta chỉ muốn nhặt một điếu thuốc vào lúc nửa đêm. Đôi khi anh ấy sẽ đốt nó và đôi khi chỉ ngửi nó. 

Anh ấy có thể nói với ai điều gì trong lòng mình? 

Anh có thể tâm sự nỗi buồn của mình với ai? 

Anh ấy thậm chí đang làm điều này cho ai? 

Để làm gì? 

Sự giàu có và danh vọng một ngày nào đó sẽ trở nên phù du. Sống cuộc sống này một cách thận trọng và sợ hãi như vậy có ý nghĩa gì? Điểm của sự đấu tranh và đau khổ như vậy là gì? 

Làm sao một người có thể thực sự vô tâm? 

Chỉ là tôi quá buồn và lòng tôi vốn đã cứng cỏi hơn người thường rồi. 

Trần Hữu Phát thực sự đã trở nên tê liệt trước những tiếng kêu la và cầu xin đó. Sự tê liệt của anh khiến anh ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng cũng ngày càng cô đơn và cô đơn hơn. 

Mỗi lời anh ấy nói và mọi việc anh ấy làm hàng ngày có thể không phải là điều anh ấy thực sự muốn nói hoặc làm, nhưng đó là những gì anh ấy phải nói và làm. 

Nhưng càng phải làm nhiều việc, anh càng cảm thấy mình chìm sâu hơn. Anh không còn muốn tiết lộ cảm xúc thật của mình cho bất cứ ai. Không ai sẵn sàng chấp nhận nó, và không ai có thể thực sự hiểu được nó. 

Thứ hai, anh ấy cảm thấy mình không xứng đáng, bởi vì anh ấy đã yêu cầu tất cả những điều này, và thậm chí còn kiếm được nó bằng sự chăm chỉ của mình. 

Những người như anh ấy có thể nói gì khác? 

Không phải anh ấy không muốn có bạn tình, cũng không phải là anh ấy không nghĩ đến việc có con, mà là bạn đời hoặc con cái sẽ trở thành điểm yếu trói buộc anh ấy. Anh ấy không dám dễ dàng xúc động hay tùy tiện sử dụng trái tim mình, bởi vì anh ấy biết rằng chỉ cần tình yêu của một người sâu sắc và có ý nghĩa ở một mức độ nhất định thì anh ấy có thể dễ dàng chết vì nó. 

Nếu chúng ta thực sự đạt đến mức độ tình bạn đó thì không cần phải lo lắng về sự sống chết, tất cả chúng ta đều sẵn lòng làm như vậy. 

Nhưng nếu bạn không có tình bạn này và bạn biết rằng mình sẽ mạo hiểm mạng sống của mình, bạn vẫn sẵn sàng theo đuổi tình bạn này chứ? 

Hình cái gì cơ? 

Tại sao? 

Có phải chỉ để tự làm hại và tự ngược đãi bản thân? 

Để thỏa mãn sự theo đuổi tâm linh bên trong của bạn? 

Anh chưa bao giờ có thể thực sự thuyết phục bản thân rằng dù khó chịu và đau đớn đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ dễ dàng bộc lộ tấm lòng của mình. 

Nhưng bây giờ khi già đi và yếu đi, anh bắt đầu hiểu ý nghĩa của việc vô gia cư. 

Tham vọng của anh ta đã đi từ chưa thực hiện được đến liêm khiết. 

Trong những năm qua, anh ngày càng nhớ lại nhiều điều hơn và anh bắt đầu tận hưởng cảm giác hồi tưởng lại quá khứ. Những người và những điều anh nhớ nhất là khi anh còn rất trẻ. 

Khi đó, gương mặt anh vẫn sạch sẽ, bụng phẳng lì, hàm răng trắng bóng quyến rũ, từng đi bộ hàng chục dặm chỉ để xem một bộ phim Nam Tư. 

Khi đó, mọi người xung quanh đều cười hồn nhiên, rất chân thành và rất dễ thương. 

Anh cũng có những ngày ngu ngốc, nhưng anh không quan tâm đến việc trông mình như một kẻ ngốc trước mặt những người hiền lành đó. 

Khi đó, con gái rất bảo thủ nhưng cũng rất vui vẻ. 

Bởi vì không có gì đáng xấu hổ, và không có nhiều việc ác xảy ra giữa thanh thiên bạch nhật. 

Mọi người đều trong sạch và tinh khiết. 

Mọi trí tuệ đều bị đẩy ra ngoài. Anh ấy có thực sự muốn trở thành một người thông minh? 

Anh ấy có thực sự sẵn sàng sử dụng hết các đại lý và kiếm sống qua từng bước không? 

Anh ấy không muốn sống một cuộc sống cởi mở và không có người bảo vệ sao? 

Chẳng phải anh ta muốn cởi bỏ lớp ngụy trang và trở thành người một cách dễ dàng sao? 

Không phải hắn không muốn, mà là hắn không nhìn thấy được nữa, bởi vì cho dù hắn có thể nhìn thấy thì thế giới cũng không thể. 

Mọi thứ đang thay đổi, kể cả con người. 

Anh ấy đã phải chịu đựng đủ sự phản bội và lừa dối trong những năm qua chưa? 

Có phải vẫn còn nhiều người tìm kiếm lợi ích cá nhân dưới vỏ bọc của những ý định tốt? 

Vẫn còn rất nhiều người không còn có thể được gọi là con người trong và ngoài màn ảnh nữa sao? 

Anh ấy phải học những cách sống mới trong thế giới này và anh ấy phải thích nghi với những quy tắc mới này trước những người khác. 

Anh từng là một người đặc biệt giữa đám đông, đám đông lúc đó cũng bình thường. 

Nhưng rồi mọi người trong đám đông đều muốn trở thành một người đặc biệt nên anh phải để mình trở thành một người bình thường. 

Mọi người đều bình thường, nên những người đặc biệt là duy nhất. 

Mọi người đều đặc biệt, vì vậy bình thường thực sự là duy nhất. 

Anh ta thực sự ghét những yếu tố đặc biệt thông thường này, bởi vì những yếu tố đặc biệt thông thường này là những người bình thường nhất trong quá khứ. 

Đã có lúc không ai thèm tiếc những tràng pháo tay của chính mình, như thể nhiệm vụ của họ là phải nỗ lực hết mình để trở thành một khán giả tốt. 

Nhưng sau đó, mọi người chỉ sẵn sàng vỗ tay cho chính mình và không sẵn lòng vỗ tay cho người khác. 

Sân khấu đã lớn hơn, có nhiều diễn viên hơn nhưng không ai còn có thể thưởng thức vở kịch nữa. 

Mọi người đều quan tâm đến buổi biểu diễn một người của riêng mình và không muốn thưởng thức một buổi biểu diễn thực sự. 

Nhưng không phải trí thông minh của mỗi người đều có thể làm nhân vật chính, mà càng ngày càng có nhiều người không có được sự tự nhận thức này. Họ quá thích thông minh và quá nghiện kịch bản của chính mình. 

Anh nhớ những ngày mọi người được phân công theo kế hoạch, bởi vì nhìn chung mọi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình và mong muốn của mỗi người đều có hạn. Không như bây giờ, mọi người đều mơ mộng, lầm tưởng rằng mình toàn năng, lầm tưởng rằng mọi thứ trên đời đều có thể xảy ra. 

Anh ấy thích giấc mơ ngu ngốc là giết những người này, và anh ấy thích làm cho những yếu tố đặc biệt bình thường này thực sự cảm thấy đặc biệt trong giây phút cuối cùng của cuộc đời họ. 

Ít nhất hãy khiến họ sợ điều gì đó đặc biệt. 

Ông rất coi trọng chữ “nghĩa vụ” trong cơ cấu cầm quyền của mình. 

Không vượt qua ranh giới hay phá vỡ các quy tắc là những phẩm chất mà anh ngưỡng mộ nhất trong cuộc sống. Anh ấy khuyến khích những người xung quanh cố gắng tuân thủ những nguyên tắc đó, nhưng anh ấy sẽ không tỏ ra quá thất vọng với những người vi phạm quy tắc này. 

Bởi vì anh ấy có một nguyên tắc khác, đó là cái giá bạn phải gánh chịu cũng giống như lòng dũng cảm của bạn. 

Nếu ai đó thực sự có thể thách thức anh ta và anh ta thua, thì anh ta sẽ chấp nhận thất bại. 

Tương tự như vậy, nếu những người thách thức anh ta thua thì họ cũng phải chấp nhận thất bại. 

Anh không biết những luật này được thiết lập cụ thể khi nào, anh cũng không biết chúng được thiết lập hoàn toàn khi nào. 

Nhưng phải đến một đêm, khi được quấn băng và chân bó bột, anh mới nhận ra rằng xung quanh không có ai giúp anh đứng dậy và hút thuốc. 

Vốn dĩ anh muốn trêu chọc mẹ mình một lần nữa, nhưng sau khi vuốt ve đôi đùi mịn màng được bao phủ bởi tất lụa của bà một lúc, cuối cùng anh quyết định nhẹ nhàng và chậm rãi cởi quần lót của mẹ mình. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, cặp đùi thanh tú như vậy nhưng quần lót lại hơi ướt. 

Mật ong trên quần lót không ngừng kéo theo sợi tơ trong suốt, cuối cùng dính vào tất và giày. 

Chất lỏng trên quần lót trơn không khác gì nước bọt của mẹ tôi mấy. Nó có vẻ chỉ dính và trơn hơn một chút nhưng không có sự khác biệt rõ ràng về màu sắc và mùi vị. Hương thơm cơ thể của mẹ bao trùm hầu hết mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ, ngay cả mái tóc cũng là hương thơm mềm mại đặc trưng của mẹ. Không phải tất cả phụ nữ đều có đặc điểm này và không phải tất cả phụ nữ có đặc điểm này đều được đàn ông chú ý. Ngay cả khi những người đàn ông bất cẩn đó nghe được đặc điểm này từ người khác, họ cũng có thể không dễ dàng tin vào điều đó. 

Trong số đàn ông, Trần Hữu Phát là một trong những người đàn ông từng gặp nhiều phụ nữ. Không thể đếm được anh đã gặp bao nhiêu phụ nữ. 

Nhưng anh phải thừa nhận rằng đây là lần đầu tiên anh thực sự chạm trán với vóc dáng đặc biệt của mẹ mình. 

Ừm? ……

Đây là? …

Trần Hữu Phát vẫn đang vuốt ve đùi mẹ, ánh mắt vẫn ngơ ngác nhìn chằm chằm vào quần lót của mẹ, còn đang nếm mùi thơm cơ thể tỏa ra từ quần lót của mẹ trong không khí. Anh vừa ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể trộn lẫn với mùi hương dịu nhẹ nào đó, nhưng đùi anh đang ôm trên tay lại chậm rãi chủ động mở ra...

Trần Hữu Phát quay đầu lại, nhìn thấy mẹ hắn đùi nứt ra, giữa hai chân ướt át. Tâm trí anh như bị một tia sét từ trời đánh trúng.

Anh vừa cởi quần lót của mẹ, mẹ cô đã biết chủ động dang chân về phía anh. Anh vừa chạm vào đùi cô, mẹ cô đã biết quỳ gối chuẩn bị sẵn sàng.

Hơn nữa, mẹ tôi vẫn đang tận hưởng khoái cảm từ bộ ngực của mình và đã bất tỉnh. 

Nhưng cô vẫn không thể không đáp ứng nhu cầu của Trần Hữu Phát. 

Đây chỉ là lần đầu tiên thực sự của mẹ. Cho dù nàng là một kỹ nữ già được cho uống thuốc kích dục, liệu nàng có ngầm phục vụ hắn như vậy không? 

Phản ứng cơ thể của mẹ vẫn giống như một cô gái trẻ, và mẹ mới mở lòng về sự xấu hổ của mình. Cô ấy có thực sự quan tâm nhiều đến trò đùa thông thường mà cô ấy vừa làm không? 

Điều khiến Trần Hữu Phát hoàn toàn sốc chính là âm đạo tuyệt đẹp giữa hai chân của mẹ anh.

Một âm đạo hoàn hảo như vậy chỉ có thể được hiển thị qua PS trong sổ tay phẫu thuật thẩm mỹ. 

Màu sắc của toàn bộ âm đạo của mẹ gần giống với núm vú của mẹ. Môi âm hộ mọng nước màu hồng nhạt trải đều và tự nhiên như cánh hoa. Chúng hơi run rẩy với ánh nước quyến rũ. Môi bé không khép kín cũng như không dính vào môi lớn hơi nhô lên. 

Môi âm hộ và cửa âm đạo gần như song song hoàn toàn, âm hộ mịn màng, gọn gàng, mềm mại và đầy đặn. 

Sự đối xứng của môi âm hộ bên trái và bên phải gần như hoàn hảo. Không chỉ kích thước và độ hở của môi âm hộ mà mật ong ướt trên môi âm hộ còn được bôi đều vào bên trong và bên ngoài môi âm hộ. 

Cách hai môi bé đầy đặn tách ra một cách tự nhiên giống như một con bướm chui ra khỏi kén và dang rộng đôi cánh, nhưng môi âm hộ của mẹ tôi trông còn mỏng manh và thanh tú hơn cả cánh bướm. 

Kéo đôi cánh thịt ướt át, trên đó có một âm vật tròn trĩnh nhô lên như hạt đậu đỏ. Màu sắc của âm vật này đậm hơn một chút so với màu của môi âm hộ và lỗ. Có thể là do dục vọng của mẹ bây giờ đã lên cao nên đứng thẳng như núm vú. 

Phía trên âm vật là một chùm lông mu nhỏ màu đen gọn gàng gắn vào xương mu theo hình tam giác ngược, phía dưới âm vật và giữa môi âm hộ là một lỗ thịt nhỏ có đường kính chỉ nhỏ bằng ngón tay út. Lỗ mật này đóng mở nhẹ nhàng theo nhịp thở của mẹ, mép miệng mật này dường như đang ríu rít mật hoa như suối. 

Mật hoa chảy ra từ miệng Mẹ Tan đã lấp đầy toàn bộ ngực của cô, và mật hoa chảy ra từ miệng mật ong này cũng đã làm ướt toàn bộ đùi trong của cô. Thật khó để biết bên nào có nhiều nước hơn. Tuy nhiên, xét theo dấu vết trên ga trải giường, rất có thể miệng mật của mẹ chảy ra nhiều nước hơn, nhưng điều này cũng không chắc chắn lắm, bởi vì dù sao Trần Hữu Phát đã nuốt rất nhiều nước bọt của mẹ. 

Trần Hữu Phát không phải là người thích hôn phụ nữ một cách tùy tiện, bởi vì hôn chắc chắn sẽ dẫn đến cảm xúc. Anh ấy không muốn anh ấy trở nên có cảm xúc với một người phụ nữ, anh ấy cũng không muốn một người phụ nữ trở nên có cảm xúc với anh ấy. 

Vì vậy, mặc dù anh ấy thấy phụ nữ xinh đẹp hoặc đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của họ rất hấp dẫn và anh ấy thích tiến lên hôn cô ấy, nhưng vì nhiều lý do khác nhau, anh ấy sẽ luôn cố gắng hết sức để duy trì sự kiềm chế. 

Nhưng hôm nay, anh không thể kiềm chế được mẹ nữa nên đã hôn bà say đắm mấy lần. 

Nhưng bây giờ anh nhìn thấy một đôi môi quyến rũ. Hướng đóng mở của đôi môi này hoàn toàn trái ngược với đôi môi của mẹ anh, nhưng điều này không ảnh hưởng đến vẻ đẹp và sự say đắm của chúng giống như đôi môi của mẹ anh. 

Cho đến nay, Trần Hữu Phát chưa bao giờ tựa đầu vào háng phụ nữ và dùng miệng liếm mút âm đạo của cô ấy. 

Bởi vì hắn cho rằng đây là hạ nhục háng, hắn thích thú người khác khuất phục trước háng mình, nhưng hắn lại không muốn vùi mình vào háng người khác. 

Ngoài ra, anh ta còn có thể cho người khác dùng miệng liếm và mút cơ quan sinh dục của mình. Cho dù đó là núm vú, cặc hay lỗ đít, anh ấy đều có thể chấp nhận. Anh ta thậm chí có thể chấp nhận một người đàn ông nắm giữ bộ phận sinh dục của mình. 

Nhưng anh tuyệt đối không thể chấp nhận việc mình liếm, mút bộ phận sinh dục của người khác. 

Đây cũng là một sự xúc phạm đối với anh ta, bởi vì dùng miệng để phục vụ bộ phận sinh dục của người khác cũng đồng nghĩa với việc có mùi vị chinh phục nhất định. 

Anh ta không được chấp nhận sự sỉ nhục này một cách dễ dàng. Anh ấy là một kẻ chinh phục. Anh ta chỉ có thể chinh phục người khác và không bao giờ bị người khác chinh phục. 

"Ờ ờ... ừm... ugh..."

Người mẹ lại rên rỉ do bị kích thích đột ngột từ phần dưới cơ thể. Cảm giác này đối với cô rất xa lạ. Nói chính xác hơn, cô sẽ cảm thấy xa lạ với hầu hết những cảm giác đến từ phần dưới cơ thể mình, bởi vì âm đạo xinh đẹp của cô hầu như chưa bao giờ được ai chạm vào, và ngay cả cha cô cũng chỉ chạm vào nó một cách tượng trưng vài lần. Anh không thể xâm nhập nên xấu hổ khi tùy tiện chạm vào phần dưới của mẹ mình. Thứ nhất, lòng tự trọng của bản thân không cho phép, thứ hai, anh cảm thấy có lỗi với mẹ mình. 

Vì vậy, bộ phận kín đáo và cẩn thận nhất trên cơ thể mẹ chính là bộ phận riêng tư thực sự của mẹ. 

Ngay cả người mẹ cũng chưa bao giờ sử dụng cách sinh nở qua đường âm đạo của mình như một người mẹ. Thánh địa đẹp đẽ, thuần khiết và sạch sẽ như vậy, không ngờ lại có thể tùy tiện rơi vào tay người khác. 

Không, đó là miệng của người khác. 

Trần Hữu Phát tham lam mút nước ép từ môi âm hộ của mẹ mình. Anh dùng đôi môi dày ấn và kéo hai môi âm hộ mềm mại của mẹ lại với nhau. Lỗ mật của mẹ cứ tiết ra chất lỏng tươi mát. Hương vị của chất lỏng này còn đẹp hơn cả nước bọt của mẹ anh. Đó không phải là một hương vị ngọt ngào mà là một hương thơm quyến rũ. Những loại nước ép này là một loại thuốc kích thích tình dục thực sự cho nam giới. 

Họ chỉ kích thích đàn ông và không khiến họ xúc động. 

Trần Hữu Phát đang nằm trên đũng quần của mẹ và tận hưởng nó, không nghĩ đó là âm đạo của mẹ mình, anh cũng không nghĩ đó là bộ phận sinh dục của phụ nữ. Anh nghĩ đó chỉ là một đôi môi khác của mẹ anh. Anh yêu mẹ nên sẵn sàng hôn bà. Anh tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi hòa mình vào chất dịch cơ thể của mẹ nên chỉ hôn lên môi mẹ cô một cách trìu mến. 

Lưỡi anh thọc vào âm đạo của mẹ, nóng bỏng và trơn trượt hơn cả miệng mẹ.

Những vách thịt trong hang mật dường như cũng mềm mại hơn. Những bức tường thịt ấm áp này tụ lại và cọ xát vào cái lưỡi mập mạp của anh, đôi khi như thể chúng đang kéo anh vào, đôi khi như thể chúng đang cố đẩy anh ra. 

Môi anh áp vào môi âm hộ của mẹ anh, và lưỡi anh quấn lấy thịt mật ong của mẹ. Cậu nhắm mắt thè lưỡi tận hưởng sự xoa bóp và phục vụ từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Đôi tay to lớn của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thậm chí anh còn ảo tưởng rằng việc xoa bóp trên thành thịt âm đạo của mẹ sẽ không chỉ ảnh hưởng đến lưỡi mà còn ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể anh. Anh chợt muốn cảm nhận xem một người sống được sinh ra từ âm đạo như vậy sẽ như thế nào. 

Tại sao trải nghiệm này chỉ có thể xảy ra khi còn bé? 

Trẻ sơ sinh chưa có bất kỳ nhận thức hay trí nhớ nào, vậy làm sao chúng có thể biết cách tận hưởng quá trình này? 

Nếu một người có thể trải nghiệm lại quá trình này sau khi trưởng thành và có ý thức và suy nghĩ, thì hương vị này hẳn phải rất tuyệt vời. 

Trần Hữu Phát đang tận hưởng một cách thoải mái. Đột nhiên anh cảm thấy mũi mình ngứa ngáy. Thì ra là âm vật của mẹ nó đang cọ xát chóp mũi của nó. 

Anh mở mắt ra và thấy làm sao một âm vật đầy đặn như vậy lại có thể phát triển trên một âm đạo mỏng manh như vậy. 

Kết cấu của âm vật này rất khác so với núm vú của mẹ. Nó dường như được bao bọc và bao phủ bởi các lớp bao quy đầu mỏng. Mặc dù nó muốn bộc phát do bị dục vọng kích thích nhưng sức mạnh của nó rõ ràng là không đủ. Nó chỉ run rẩy và sưng nhẹ kèm theo một vệt máu. 

Trần Hữu Phát dày dặn kinh nghiệm biết rằng đây là giọt máu mà phụ nữ khao khát nhất. Mẹ dù có thánh thiện đến đâu thì mẹ vẫn là một người phụ nữ. Có lẽ vì sự thánh thiện nên máu tích lũy của cô có thể đậm đà hơn máu của những phụ nữ hoang dã thực sự. 

Âm vật gần như là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ nên kích thước của âm vật gần như tỉ lệ thuận với độ nhạy cảm của cơ thể người phụ nữ. Dù không thể nói âm vật là dấu hiệu quan trọng đánh giá mức độ ham muốn của phụ nữ nhưng xét cho cùng, những phản ứng sinh lý nhạy cảm quả thực sẽ kích thích phần ham muốn nhất của phụ nữ. 

Trần Hữu Phát không khỏi muốn nếm thử âm vật đậu đỏ không hợp với toàn bộ cơ thể mẹ mình. Anh rút lưỡi ra khỏi âm đạo của mẹ, rồi dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào hạt đậu đỏ. 

"Ờ ờ... ừ ừ ừ... ừ ừ ừ ừ..."

Trần Hữu Phát không ngờ phản ứng của mẹ mình lại bạo lực như vậy. Mặc dù mẹ cô cắn núm vú nhưng cô vẫn lắc đầu, hy vọng Trần Hữu Phát sẽ không kích thích âm vật của cô. 

Trần Hữu Phát vừa nghĩ đến trò chơi vừa rồi. Dường như anh ta có thể giành chiến thắng mà không cần bất kỳ nỗ lực nào.

"Ahhhhhh!!..."

Quả nhiên, Trần Hữu Phát đưa hạt đậu đỏ nhỏ vào miệng, sau đó dùng sức mút. Tinh dịch từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phun thẳng lên cằm anh, cái miệng nhỏ phía trên không còn khống chế được bộ ngực nặng trĩu của anh nữa.

"Ah ah... chồng... ah ah... chồng... thú vị quá... ah ah... em không làm được... em không làm được... ah ah... em không làm được... ah ah... em xin lỗi... ah... em xin lỗi chồng... ah... Rou'er... Rou'er thật sự không thể chịu đựng được nữa... ah ah... căng thẳng quá... chồng... ah ah"

Trần Hữu Phát ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình đang bối rối. Anh không thể kiểm soát được nữa. Anh chưa bao giờ muốn thâm nhập vào cô một cách háo hức đến vậy. Sự thôi thúc này có thể chỉ xảy ra khi anh ấy còn là một thiếu niên.

Anh quỳ giữa hai chân mẹ, rồi cúi người trước mặt mẹ. Anh lại vùi đầu vào cổ cô, hôn lên cổ cô một cách trìu mến. Anh thích người phụ nữ này, thậm chí còn yêu người phụ nữ này. Lần đầu tiên, anh cảm thấy mình đã rất hài lòng trước khi đưa mình vào. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia ôm lưng mẹ. Anh cố gắng làm cho làn da của cô căng nhất có thể với làn da của anh. Họ ở gần nhau, và anh hôn mẹ từ cổ đến má, rồi từ má đến mắt bà. Anh hôn lên trán cô ba, hai lần, hàng mi dài của cô rung rinh dưới môi anh. Anh hôn sống mũi cô, chóp mũi, gò má và khóe miệng cô. Sau đó anh ôm cô chặt hơn, mẹ cô dang đôi cánh tay ngọc mỏng manh nhẹ nhàng đỡ tấm lưng thô ráp của anh. 

"Ừ... chồng... chồng... Rou'er hạnh phúc quá... ừ... chồng... ừ... Rou'er đã thua... anh... anh trừng phạt Rou'er... ừ... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với Rou'er... Rou'er là... chồng của anh... ừ... anh có thể tùy ý sử dụng cơ thể của Rou'er... Rou'er yêu anh rất nhiều... chồng..."

Khoảnh khắc Trần Hữu Phát nhắm mắt lại, đôi mắt anh dường như có chút ươn ướt. 

Anh cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi ngọt ngào của mẹ. Sau đó, anh nâng mông lên và đưa con cặc vốn đã cứng như thanh sắt của mình đâm sâu vào trái tim mềm mại của mẹ anh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Cả hai chúng ta đều thua. Cả hai chúng ta đều thua."

Mẹ không liên tục cắn núm vú theo luật chơi, mẹ thua cuộc trong trò chơi. 

Nhưng Trần Hữu Phát cũng không đạt được mục đích ban đầu của trò chơi nên anh cảm thấy mình cũng thua. 

Anh chỉ muốn chơi đùa với mẹ mình, giống như anh chơi với những người phụ nữ dâm đãng và phóng đãng khác trên giường. 

Nó không chỉ tước đi cảm giác xấu hổ của phụ nữ mà còn buộc họ phải từ bỏ lý trí và đạo đức của mình. Họ càng để mình trở thành đồ chơi thì cảm giác thỏa mãn của Trần Hữu sẽ càng mạnh mẽ đối với ham muốn thú tính của anh ta. 

Nhưng cuối cùng, ngay cả bản thân Trần Hữu Phát cũng không có ý định tiếp tục trò chơi, cuối cùng anh cũng không gặp được người mẹ mà anh tưởng tượng. 

Ham muốn thú tính của anh không những không bùng nổ mà còn bị mẹ tiêu hóa. Anh đã cố gắng hết sức để biến cô thành một con vật nữ chỉ biết đến sắc dục, nhưng mẹ cô đã nhiều lần khiến Trần Hữu Phát biến thành người. 

Ham muốn tình dục của Trần Hữu Phát vẫn còn đó, sự hưng phấn của anh ấy vẫn còn đó và con cặc của anh ấy thực sự đang sưng tấy hơn bao giờ hết. Tuy nhiên, ham muốn tình dục và ham muốn thú tính của anh đã vô tình và hoàn toàn bị tách biệt bởi sự dịu dàng và nhân hậu của mẹ anh. 

Cuối cùng anh đã xâm nhập vào mẹ mình, nhưng sự xâm nhập của anh không phải để trừng phạt bà mà là để thỏa mãn tình yêu mãnh liệt của chính anh. Đây là sự thâm nhập mà anh cần nhất, và đây là lần đầu tiên anh cần sự thỏa mãn mà anh vô cùng cần cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Chèn, đây là biểu hiện cảm xúc tột cùng nhất mà Tạo hóa ban tặng cho con người. 

Khi các loại ham muốn không còn có thể tăng thêm nữa, ý nghĩ duy nhất có thể lóe lên trong đầu con người là thâm nhập. 

Đây là lý do tại sao từ "chết tiệt" có thể diễn đạt rất nhiều ý nghĩa trong ngôn ngữ và văn hóa con người. 

Khi mọi người sử dụng Cao, họ không chỉ coi nó như một thói quen ứng xử mà nó còn thể hiện một kiểu tẩy rửa cảm xúc. 

Người ta không chỉ đụ một người, họ còn đụ rất nhiều thứ, cả vật sống lẫn vật vô tri. 

Họ thậm chí có thể thao túng một khái niệm, chẳng hạn như một ý tưởng, một thái độ đối với cuộc sống hoặc thậm chí là một logic trừu tượng giữa tồn tại và không tồn tại. 

Nói chung, chết tiệt là mục đích cuối cùng của mọi thứ, là phương tiện cực đoan nhất, là sự lựa chọn bất lực nhất, là khả năng duy nhất sau khi bất lực và là cách tốt nhất để bày tỏ sự phấn khích sau khi có được mọi thứ. 

Và từ "chết tiệt" có thể được sử dụng một cách tình cờ ở hầu hết mọi nơi trên thế giới. Đây là sự cộng hưởng cảm xúc của toàn nhân loại, và nó là điểm chung về cảm xúc tột cùng, vì vậy hãy tiếp tục! 

mang nó lên! 

Hãy để cả nhân loại cùng nhau chết tiệt! 

Không thể tranh cãi rằng Trần Hữu Phát nằm trong kiến ​​trúc thượng tầng của "văn hóa quái đản". Sự hiểu biết và hiểu biết của anh ấy về tình dục sâu sắc hơn hầu hết mọi người. Anh ta đã đụ rất nhiều người và nhiều thứ, cũng như rất nhiều thời gian và không gian. Đôi khi anh ấy thích làm tình, đôi khi anh ấy không thích làm tình. Có khi anh ấy chủ động đòi làm tình, có khi lại bị ép làm tình.

Tất nhiên, đôi khi nếu đụ quá nhiều thì chắc chắn bạn sẽ bị đụ, nhưng anh ta thà đụ mình còn hơn bị người khác đụ. 

Vì vậy, số lần anh ấy ưu tiên làm tình với bản thân mình không khác nhiều so với số lần anh ấy làm tình với người khác. 

Anh ấy có rất nhiều kinh nghiệm trong việc làm tình với mọi người và mọi thứ, cũng như rất nhiều kinh nghiệm trong việc làm tình với chính mình và bị làm tình. 

Anh ấy vốn nhạy cảm với tình dục hơn những người khác và anh ấy cũng phức tạp hơn những người khác một cách tự nhiên. 

Anh ấy ở một đẳng cấp hoàn toàn khác, với sự hiểu biết sâu sắc khác. 

Nhưng thường thì càng tìm hiểu sâu về ai đó, bạn càng cảm thấy bối rối và nghi ngờ. 

Điều này đúng như những gì Russell đã nói, điều tuyệt vời nhất trên thế giới này là những người thông minh luôn đầy nghi ngờ, còn những người ngu ngốc lại có vẻ kiên quyết. 

Vì vậy, Trần Hữu Phát chưa bao giờ thực sự phán xét nên làm gì, hay làm như thế nào để khiến anh ấy cảm thấy hài lòng nhất. 

Nhưng hiện tại, hắn rốt cục bắt đầu hiểu được vấn đề này. 

Hiểu nghĩa là gì? 

Hiểu nghĩa là không do dự, không có thời gian để phản ứng, chỉ có câu trả lời dứt khoát. 

Giống như mọi người đều đã uống Coca-Cola. Chỉ cần nhấp một ngụm, bạn sẽ biết đó là Coca-Cola mà không cần suy nghĩ. Liệu có ai sẽ do dự, có ai sẽ nghĩ về điều đó và có ai sẽ nghi ngờ hương vị của Coca-Cola không? 

Tất nhiên là không, Coke là Coke. 

Khi khả năng nhận biết thứ gì đó của mọi người gần bằng khả năng nhận biết Coke, họ sẽ tự nhiên biết rằng họ thực sự hiểu nó. 

Trần Hữu phát hiện ra rằng anh ấy đã hiểu rõ ngay lập tức. Anh muốn đụ mẹ mình, anh muốn đụ bà thật mạnh, anh muốn đụ bà một cách trọn vẹn và trọn vẹn. 

Tất cả những cuộc làm tình trên thế giới đều tệ hơn cả việc làm tình của mẹ, và đây là cuộc làm tình mãnh liệt nhất mà anh từng muốn, và là cuộc làm tình xứng đáng nhất trong tất cả những cuộc làm tình mà anh từng có. 

Anh thực sự muốn ôm mẹ mình và đụ bà đến tận cùng trái đất, đến tận cùng thế giới. Anh muốn đụ cô mãi mãi, và anh cũng hy vọng mẹ cô có thể bị anh đụ mãi mãi. 

Anh yêu em người đẹp, anh yêu em nhiều đến mức anh thực sự muốn đụ em, anh muốn yêu em mãi mãi, và anh muốn đụ em mãi mãi. 

Không phải ai cũng có thể hiểu được trình độ tư duy của những người như Trần Hữu Phát. Chỉ có họ mới biết họ nghĩ về vấn đề như thế nào. Nhưng đối với Trần Hữu Phát vào lúc này, không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ anh chắc chắn là người vợ yêu quý nhất, người vợ yêu quý nhất của anh. 

Hành động của anh chứng tỏ anh là Trần Hữu Phát, nhưng tình yêu của anh có thể đã khiến anh không còn là Trần Hữu Phát nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trần Hữu Phát hiếm khi xuyên thẳng vào cô đến cùng như bây giờ. Một mặt, anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình, mặt khác, anh muốn được gần gũi hơn với mẹ mình. 

Anh từng trải qua rằng rất nhiều phụ nữ muốn trở thành một phần cơ thể của anh, cho dù họ chỉ là công cụ để giải phóng ham muốn tình dục và phát triển trên cơ thể anh, những người phụ nữ đó cũng sẽ sẵn lòng làm như vậy. 

Nhưng bây giờ anh thà để mình lớn lên trên cơ thể mẹ. 

Anh mong mỏi mối quan hệ giữa anh và mẹ trở thành mối quan hệ giữa cội nguồn và trái cây. Dù có chia xa thì họ vẫn cùng nhau phát triển. 

Anh muốn con cặc của mình hòa nhập chặt chẽ với âm hộ của mẹ, đồng thời anh cũng muốn môi và lưỡi của mình được kết nối với hơi thở của mẹ. 

Vì vậy, nụ hôn của anh với mẹ không phải là sự đầu hàng trong trò chơi. Anh chỉ muốn thâm nhập vào cô. Anh chỉ đơn giản là muốn hôn cô. Trong khi đưa con cặc của mình vào trong cô, anh hôn cô bằng lưỡi, rồi ôm chặt cô trong vòng tay. Đây là cách quan hệ tình dục thỏa mãn nhất, cho phép cơ thể của người yêu vào vòng tay của mình, trái tim của người yêu vào miệng, và tình yêu của người yêu bị mê hoặc. 

Cánh tay anh ôm mẹ thật rắn chắc và khỏe khoắn. Anh nắm lấy bàn tay to lớn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp những cơ bắp mềm mại của cô. 

Miệng anh che kín hoàn toàn môi mẹ, giữa anh và mẹ không có bất kỳ khoảng cách nào. Lưỡi cậu cẩn thận nếm thử mùi hương dịu nhẹ và vị ngọt trong miệng mẹ. Đôi môi mềm mại của mẹ kẹp lấy gốc lưỡi anh, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ phó mặc cho anh. Anh cảm thấy thứ mình đang liếm mút qua lại không phải là miệng của mẹ mà là tấm lòng sẵn sàng và tận tâm của mẹ. 

Thật là một người phụ nữ tốt, một người phụ nữ xinh đẹp, một người phụ nữ dịu dàng. 

Trần Hữu Phát biết rằng đây là lần đầu tiên của mẹ anh. Anh biết lần đầu của phụ nữ sẽ rất đau đớn và không thể chịu đựng nổi. 

Ngoài ra, bé còn liếm, mút âm đạo của mẹ. Anh biết âm đạo của cô chật và hẹp hơn so với lỗ tử cung của phụ nữ bình thường. 

Tất nhiên anh ấy cũng biết con cặc của mình dày đến mức nào. Chưa kể con cặc của anh ấy còn trinh, anh ấy có thể đụ cả những cô gái có kinh nghiệm trong họng cho đến khi họ không nói nên lời trong một tuần. 

Nhưng khi hắn dùng con cặc to dày và cường tráng như vậy tiến vào lỗ của mẹ cô, mẹ cô chỉ khó chịu phát ra một tiếng rên mạnh trong cổ họng, nhưng môi vẫn cẩn thận quấn lấy lưỡi của Trần Hữu Phát, răng cắm sâu vào trong môi. Cô sợ mình sẽ vô tình cắt phải lưỡi của Trần Hữu Phát.

Trần Hữu Phát không cảm thấy một chút kháng cự hay vùng vẫy nào trong miệng mẹ cô. Cô ấy thậm chí còn không có ý định thực hiện bất kỳ động thái nào để cầu xin Trần Hữu Phát thương xót. Cánh tay của cô ấy rõ ràng đang run rẩy trên lưng Trần Hữu Phát, nhưng những ngón tay của cô ấy vẫn chỉ nhẹ nhàng nắm lấy làn da của Trần Hữu Phát. 

Cô sẽ không bao giờ dùng đầu ngón tay cào vào người yêu, cũng không bao giờ dùng cánh tay để gây thêm áp lực cho người yêu. 

Thực sự, đùi mẹ tôi còn run dữ dội hơn nữa. Cô thực sự không thể chịu đựng được nỗi đau nữa. Trên trán cô có chút mồ hôi thơm, lông mày run run nhăn lại. 

Mẹ tôi là một cô gái xinh đẹp được chăm sóc cẩn thận từ khi mới sinh ra. 

Khi còn nhỏ, cô là con gái út trong gia đình. Bất kể tính cách hay khí chất, cô đều được yêu thương và chăm sóc từ khi sinh ra. Cô chưa bao giờ phải chịu bất kỳ tổn hại hay bất bình nào. Cô ấy có lẽ đã không bị chảy máu cho đến khi có kinh nguyệt đầu tiên khi còn là một thiếu niên. 

Bất cứ ai gặp cô đều không nỡ nói một lời chửi bới trước mặt cô. Nụ cười của cô ấy thật ngọt ngào, vẻ mặt của cô ấy như được chữa lành và chỉ có hạnh phúc và vẻ đẹp trong thế giới của cô ấy. 

Sau này, khi gần như chưa thành niên, cô đã đính hôn với cha mình, người thường nói rằng ông không biết mình may mắn đến mức nào khi được cưới mẹ mình. 

Sau khi mẹ chính thức cưới bố, bố càng cưng chiều mẹ hơn cả khi mẹ còn ở nhà bố mẹ. Có rất nhiều người chăm sóc cuộc sống hàng ngày của mẹ tôi. Vật nặng nhất mẹ tôi từng mang có lẽ là chiếc cà vạt của bố tôi. Vâng...

Hoặc nếu bao gồm cả bộ ngực của chính cô ấy thì chiếc cà vạt sẽ đứng thứ hai và bộ ngực của chính cô ấy có thể là thứ nặng nhất mà cô ấy từng tiếp xúc. 

Vì thế cô chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi, sợ hãi hay đau đớn. Cô chỉ đổ mồ hôi khi đang mơ và nhăn mặt khi mặt trời chói chang. 

Mẹ là người quý giá và quan trọng nhất trong cả hai gia đình. Vì lý do này, người cha thậm chí còn phớt lờ yêu cầu của mẹ và kiên quyết từ chối để mẹ thụ thai và tự mình bế con, bởi vì ông thực sự không thể chịu đựng được việc mẹ phải chịu đựng điều này. 

Nhưng mẹ rốt cuộc vẫn là mẹ. Dù người mẹ không đích thân sinh con nhưng bà đã thay đổi hoàn toàn khi có được đứa con của riêng mình. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô và cha cô bằng xương bằng thịt đang khóc trong lòng mình, nước mắt của cô dường như đã mở ra. Người ta nói rằng trước đây cô hiếm khi khóc vì không có chuyện gì xảy ra xung quanh khiến cô phải khóc. 

Nhưng khi ôm con, cô lại khóc nức nở như con mình khóc. 

Ý nghĩa cuộc sống của cô đã hoàn toàn thay đổi kể từ đó. Cô không còn quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với mình nữa. Đôi mắt, cơ thể, tâm trí và trái tim cô đều tràn ngập trẻ con. 

Có lẽ không phải người mẹ nào cũng giống mẹ tôi, có lẽ tính cách mẫu mực của mẹ tôi mạnh mẽ hơn nhiều so với những người phụ nữ bình thường. 

Có lẽ nếu nhìn từ góc độ này thì không khó hiểu tại sao hình dáng của mẹ tôi lại cực đoan đến vậy. 

Nhiều đàn ông cho rằng ngực to là biểu hiện dâm ô ở phụ nữ, phụ nữ nịnh nọt thì ngực to để quyến rũ đàn ông. 

Họ cũng tin rằng mông to của phụ nữ là để đàn ông làm tình tốt hơn, phục vụ đàn ông và để họ trút giận vui vẻ. 

Những quan điểm này là hình thức ngu ngốc nhất của chủ nghĩa sô vanh nam giới, hoặc chúng hoàn toàn không được coi là chủ nghĩa sô vanh nam giới. Họ nhiều nhất là thú tính.

Ý nghĩa thực sự của bộ ngực khủng và cặp mông to của mẹ có lẽ phản ánh những nét tính cách mạnh mẽ của người mẹ. 

Mông của cô ấy dùng để sinh sản tốt hơn, còn ngực của cô ấy dùng để cho con bú tốt hơn. Chính tình mẫu tử mãnh liệt trong xương cốt đã tạo nên bộ ngực và cặp mông của cô. Tất nhiên, bộ ngực và mông của cô cũng được duy trì một cách hoàn hảo bởi tình mẫu tử trong sáng và vĩ đại của cô. 

Vì vậy, ngực to và mông béo của mẹ tôi thực ra không phải là đặc điểm giới tính của bà, mà là đặc điểm của người mẹ. 

Hầu như tất cả những nỗi đau mà mẹ tôi từng trải qua trong đời đều đến từ đứa con trai quý giá của bà. Đối với đứa con trai này, bà là người lo lắng nhất, rơi nước mắt nhiều nhất, chịu tổn thương nhiều nhất, dù là bên ngoài hay bên trong. 

Cánh tay của cô bị trật khớp khi con trai nghịch ngợm, khuôn mặt cô đầy nước mắt khi con trai nghịch ngợm. Những vết xước đầu tiên trên cơ thể bà là do con trai để lại, và lần đầu tiên bà thức suốt đêm cũng là kết quả của việc con trai bà khóc trong tay. 

Thực ra, dù có con hay không thì cô vẫn là người quý giá nhất trong tất cả mọi người. Cô bé đã rất dễ thích nghi và quen với việc này từ khi mới sinh ra. Cô ấy thậm chí sẽ không cố tình khiêm tốn hay xấu hổ, bởi vì bản thân cô ấy rõ ràng sẽ không nhận thức được điều này. Cô chỉ biết rằng mọi người đều rất tốt với cô, và cô không nhận ra sự tương phản giữa họ lớn đến mức nào. 

Nhưng khi đứa trẻ xuất hiện, chữ “quý giá” xuất hiện trong lòng cô, và cô bắt đầu nhận ra rằng lòng tốt mà cô đối xử với con mình thực ra rất giống với lòng tốt mà người khác đối xử với cô. 

Vì vậy, sau khi có con, cô không những không những không chỉ quan tâm đến đứa trẻ mà còn ý thức hơn về cảm giác biết ơn này. Cô yêu con mình sâu sắc và cô cũng càng yêu những người xung quanh mình sâu sắc hơn. 

Cô biết rằng có rất nhiều người đã âm thầm chăm sóc, bảo vệ và chiều chuộng cô. 

Người quan trọng nhất ở đây là bố. 

Vì thế, sau khi con ra đời, tình mẹ dành cho cha không chỉ đơn thuần là tình vợ. Tình mẹ bao giờ cũng vô tình xen lẫn chút tình mẫu tử. Người mẹ có sự dịu dàng, quan tâm của một người vợ được chiều chuộng và sự dịu dàng, bình yên của một người mẹ yêu thương. Vì vậy, cả con và chồng đều yêu thương cô nhiều hơn, mọi người xung quanh cũng quan tâm đến cô nhiều hơn. 

Mẹ là một người phụ nữ đặc biệt trong hơn một hoặc hai ngày và đó không chỉ là điều mà chỉ Trần Hữu Phát mới có thể cảm nhận được. Đối với Trần Hữu Phát, mẹ là người phụ nữ anh chưa từng gặp, thậm chí là người phụ nữ anh chưa từng tưởng tượng. Nhưng đối với mẹ anh, Trần Hữu Phát chỉ là một trong hàng nghìn người đàn ông bình thường bị bà mê hoặc. 

Chưa bao giờ có khái niệm về sự giàu có và địa vị trong thế giới của Mẹ. Không ai nói với cô điều này vì cô không cần phải hiểu những nội dung này. Thực tế, nỗ lực của nhiều người là để mẹ không tiếp xúc với những thứ này, đặc biệt là bố. Trong định nghĩa của bố, mẹ là bà tiên nhân ái. Mọi thứ trên đời đều không cần liên quan gì đến cô ấy. Cô chỉ cần tận hưởng cuộc sống tươi đẹp bên cạnh bố là được. 

Vì vậy, có thể Trần Hữu Phát cảm thấy mình khác biệt, nhưng mẹ anh ấy sẽ không bao giờ có bất kỳ cảm giác nào về sự khác biệt của anh ấy.

Cô không những không hiểu điều này mà còn không quan tâm. 

Không một giá trị nào của Trần Hữu Phát có thể làm hài lòng mẹ anh. Bản thân Trần Hữu Phát có thể đã đoán được điều này, nhưng anh tin rằng mình vẫn còn một vũ khí ma thuật khác. Ít nhất đây là điều mà mẹ anh chưa từng trải qua trước đây và đó là sự thỏa mãn tình dục mà anh có thể mang lại cho bà. 

Vì vậy, việc Trần Hữu Phát bạo lực xâm nhập vào cơ thể mẹ mình không chỉ là kết quả không thể chịu đựng nổi mà còn là biện pháp cuối cùng của anh ta. Từ khí chất của mẹ anh, thoạt nhìn anh có thể biết mẹ cô là một người phụ nữ được che chở tốt. Nếu anh ta không thể để lại ấn tượng khác cho cô, thì có lẽ anh ta sẽ chỉ là một kẻ cầu hôn hèn mọn, thậm chí chỉ là một tên xã hội đen vô liêm sỉ dụ dỗ cô. 

Tôi phải nói rằng đây là sức mạnh của Trần Hữu Phát. Trí óc, khả năng phán đoán và cách suy nghĩ độc đáo của anh ấy được định sẵn để trở thành một người thống trị thực sự. Anh ấy luôn có thể tìm ra giải pháp cho các vấn đề và anh ấy luôn có thể phân tích những tình huống hỗn loạn phức tạp nhất. 

Anh ta đặc biệt có thể nắm bắt được điểm quan trọng và sức sống của một thứ gì đó ngay lập tức. 

Mẹ tôi dù có khác thế nào đi chăng nữa thì bà cũng chỉ là một con cừu béo hiện đang bị Trần Hữu Phát kiểm soát chặt chẽ. 

Chỉ trong vài giờ tiếp xúc với Trần Hữu Phát, kinh nghiệm sống của cô đã được phong phú hơn rất nhiều. Trần Hữu Phát tàn nhẫn và để mẹ cô làm tất cả những điều mà người khác không muốn làm với cô. 

Anh làm cô khóc thảm thiết, anh làm cô ướt át toàn thân, anh khiến cô từ bỏ lòng tự trọng, đạo đức và sự xấu hổ, anh khiến cô học thủ dâm, anh khiến cô bị ám ảnh bởi khoái cảm thể xác, anh khiến cô gạt bỏ mối hận thù và chủ động đòi thỏa mãn tình dục, và bây giờ anh khiến cô cảm thấy đau đớn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Một số người nói rằng đàn ông có phức cảm về trinh tiết. Câu nói này có thể nói là nhìn chung là đúng, bởi đàn ông muốn người phụ nữ của mình phải sạch sẽ, trong sáng, không có quá khứ, không có vết nhơ. 

Nhưng so với phức cảm tinh thần của nam giới, phức cảm trinh tiết của phụ nữ thực sự có thể mạnh hơn nam giới, bởi vì phụ nữ không bao giờ có thể quên được người đàn ông đầu tiên khiến cô đau lòng. 

Nỗi đau này cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Đêm đầu tiên thực chất là một loại tổn hại đến cơ thể phụ nữ. Họ sẽ sợ hãi và chảy máu, nhưng trong thâm tâm họ biết rằng đó là hạnh phúc và vẻ đẹp. 

Đây có thể là điểm mà phụ nữ vĩ đại hơn nam giới. 

Thuộc tính vật chất của họ đương nhiên mang số phận bi thảm là sẵn sàng chịu đựng đau đớn và hy sinh vì hạnh phúc và sắc đẹp. 

Ngoài ra, chưa kể đến việc thụ thai và sinh con sau đó, họ dành cả cuộc đời mình để cống hiến và kiên nhẫn. 

Vì vậy, phụ nữ cũng sẽ biến nỗi đau thành một cảm giác tuyệt vời khiến họ khó quên và khó buông bỏ. Những vết thương khó quên đó sẽ dần dần biến họ từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự. 

Tại sao nhiều phụ nữ lại sống cuộc sống nửa vời chấp nhận, cam chịu? Đó là bởi vì cảm xúc của họ rất trái ngược với lý trí của họ. Họ khó có thể buông bỏ dấu vết của nỗi đau, và họ cũng khó từ chối sự cướp bóc và chiếm giữ trái tim mình bởi những nỗi đau này. Vì vậy, cuối cùng họ phải làm theo trái tim mình thay vì lý trí. 

Trần Hữu Phát hiểu rất rõ về phụ nữ nên anh ấy biết cách gieo một hạt giống khó quên vào người phụ nữ. Trong cuộc sống tàn nhẫn của Trần Hữu Phát, thực sự có rất nhiều đôi mắt đẫm lệ. Trần Hữu Phát là một người đàn ông quyến rũ. Sự lôi cuốn tự nhiên mang lại tình cảm. Cho dù anh không có thì người phụ nữ của anh cũng sẽ có. 

Những người phụ nữ của anh không biết những cảm xúc này đến từ đâu, nhưng bản thân Trần Hữu Phát biết rất rõ rằng tất cả chúng đều đến từ nỗi đau tàn nhẫn mà anh gây ra cho những người phụ nữ này. 

Họ sẽ không bao giờ quên những ngày đau khổ bị ám ảnh bởi sự thao túng của Trần Hữu Phát, tưởng chừng như vừa thực vừa ảo. 

Đối với một số cô gái, Trần Hữu Phát là người đàn ông đầu tiên của họ, đối với một số phụ nữ, Trần Hữu Phát là người tình cuối cùng của họ, và đối với nhiều con điếm gợi cảm, Trần Hữu Phát là chủ nhân duy nhất của họ. 

Những người phụ nữ này đều thuộc về Trần Hữu Phát. Tất cả họ đều mơ ước rằng mình có thể trở thành người mà Trần Hữu Phát thực sự quan tâm. Họ đã làm việc chăm chỉ để cống hiến giá trị duy nhất của mình cho Trần Hữu Phát mà không cần dè dặt. Càng chịu nhiều đau đớn, sự cống hiến của họ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cho đến một ngày, khi họ chẳng còn gì, họ chẳng khác gì bước đi bằng xương bằng thịt với Trần Hữu Phát. 

Những người đáng thương này không biết số phận bi thảm của họ trước mặt Trần Hữu Phát, nhưng liệu mẹ của họ có trở thành một trong số họ? 

Đúng, đây quả thực là kế hoạch của Trần Hữu Phát, ít nhất đây là kế hoạch trước đây của hắn. Về kế hoạch cụ thể cho hiện tại và tương lai, anh vẫn chưa nghĩ tới. Trong lúc hắn còn chưa nghĩ tới, tốt nhất nên làm theo kế hoạch ban đầu. 

Anh tin rằng mẹ anh sẽ phải chịu đau đớn nhiều hơn những người phụ nữ khác và anh tin rằng mẹ cô sẽ phản ứng mạnh mẽ hơn trước điều này. Trần Hữu Phát sẽ không quá lo lắng về việc liệu một ngày nào đó mẹ cô có trở nên giống những người phụ nữ bình thường đó hay không. Lúc này anh vẫn rất tin tưởng vào mẹ mình. Anh biết mẹ anh là một mỹ nhân vô song với sức quyến rũ vô tận. Sự tra tấn mà anh gây ra cho mẹ anh có thể khiến mẹ cô phải trả giá nhiều hơn cho anh, nhưng anh cũng biết rằng sự đóng góp của mẹ cô luôn phải tỷ lệ thuận với sự hưởng thụ của anh. 

Bây giờ anh ấy đã bắt đầu cảm nhận được sự tận tâm này được mẹ anh ấy giải phóng vì nỗi đau. 

Hai chân mẹ tôi không khỏi co giật, run rẩy vì quá đau đớn. Đôi giày cao gót của mẹ tôi cũng đã bị văng ra khỏi giường. Cô siết chặt các ngón chân, ngón chân đau đến mức không thể uốn cong được. Nỗi đau này thực sự rất đau lòng đối với một người phụ nữ. Bất kỳ người phụ nữ nào theo bản năng cũng muốn kẹp chân mình vào lúc này, nhưng mẹ tôi đã cố chịu đựng cơn đau và càng cố gắng hơn để tách đôi chân của mình ra. Cô hé mở nó ra một chút, vì cô biết cha cô không thể hoàn thành được việc này. Mặc dù cô không thể nghĩ tới, cũng không hiểu vì sao lại đau đến thế, nhưng cô biết cha cô rất khó có thể cho cô. Cô muốn cha nhập vào cơ thể cô dễ dàng và tự tin hơn. Cô cảm thấy rằng việc cô cảm thấy thế nào không quan trọng. Bản năng của cô là quên đi cảm xúc của chính mình và chỉ nghĩ đến người yêu. 

Trần Hữu Phát cho rằng đây là sự phụ thuộc và nỗi ám ảnh về nỗi đau của mẹ anh, nhưng đối với mẹ anh, đó chỉ là tình yêu của bà dành cho cha mình quá sâu sắc. 

"Rou'er, âm hộ của ngươi thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả con dâu của ngươi. Chắc là ngươi rất đau."

"...Ờ...à...ờ..."

Tất nhiên, mẹ tôi không hiểu ý của Trần Hữu Phát, nhưng với ý thức hiện tại, bà không thể phân tích những lời nói kỳ lạ này. 

Trần Hữu Phát đút cặc của mình vào lỗ sâu của mẹ và bất động hưởng thụ trong mười hai mươi phút. Trong khoảng thời gian này, anh cẩn thận hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi của họ đan qua lại, nước bọt không ngừng hòa quyện. 

Khi Chen Youfa đợi cho đến khi cơn đau của mẹ anh không còn quá mạnh nữa, anh mới thè chiếc lưỡi ngọt ngào của bà ra, rồi liếm từng môi của bà. Anh ta liếm cẩn thận và chậm rãi, chiếc lưỡi to như ngạnh. Mỗi lần mẹ liếm, đầu mẹ sẽ bị lưỡi của con lắc lư. Anh có thể liếm cằm mẹ theo chiều dọc đến chóp mũi, và anh có thể liếm má mẹ theo chiều ngang đến khóe miệng bên kia. 

Mẹ cô chưa bao giờ thử một nụ hôn đầy dục vọng như vậy, huống chi là một cú liếm khó chịu như vậy. Cô không biết phải trả lời thế nào. Cô chỉ thở hổn hển, sau đó khẽ mở miệng, thỉnh thoảng lè cái lưỡi nhỏ ra để cảm nhận sự ma sát và gãi của chiếc lưỡi dày của Trần Hữu Phát. 

Đôi môi gợi cảm của mẹ như núm vú bị chiếc lưỡi dày của anh run rẩy. Mỗi lần lưỡi liếm môi mẹ, bé sẽ nhanh chóng trêu chọc môi mẹ hai lần. Miệng há hốc của mẹ chẳng còn chút sức lực nào, mẹ cứ tùy ý chơi đùa. Mỗi lần anh liếm nó hai lần, một hoặc hai sợi nước bọt của mẹ sẽ chảy ra từ khóe miệng, sau đó anh sẽ bắt đầu giữ nước bọt của mẹ khỏi khóe miệng mẹ và tiếp tục các bước trước đó. 

"...Ờ...Uh...À...Chồng...À...Ờ...Anh...có thoải mái không...Chồng...Ừm...Rou'er...Rou'er không đau...Nụ hôn anh trao cho Rou'er cảm giác thật ngọt ngào...Rou'er yêu anh nhiều lắm...Ừm...Anh có yêu Rou'er không...À...Chồng..."

So với nỗi đau ở phần dưới cơ thể, điều khiến mẹ cô cảm động hơn chính là nụ hôn sâu của Trần Hữu Phát. Cô cảm thấy Trần Hữu Phát sắp hôn cô vào lòng. Nụ hôn tuy thô bạo và tục tĩu nhưng cô lại cảm thấy nó rất thú vị và mãnh liệt. Cô cảm nhận sâu sắc rằng mình đang được yêu. Hài lòng, cô biết mình đang được đòi hỏi và chiếm hữu mạnh mẽ, cô cảm nhận được giá trị quan trọng của bản thân, cô là điều mà người đàn ông này cần và mong muốn nhất, nên cô thực sự cảm thấy thoải mái, không gì khiến cô thoải mái và hài lòng hơn việc được người mình yêu sâu sắc yêu thương. 

Sở dĩ Trần Hữu Phát thích nó đến vậy là vì tình yêu mãnh liệt của anh dành cho mẹ mình. Thỉnh thoảng anh phải mở mắt ra để nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp này. Anh ta phải cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp đang được mình sở hữu từng giây phút. Anh phải dùng mọi sự chạm vào cơ thể để cảm nhận được sự chiếm hữu của mẹ. Anh không chỉ dùng lưỡi nếm được vị ngọt của mẹ mà còn cố tình cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực lớn của mẹ ép chặt dưới cơ thể mình, đôi tay cũng sẽ cảm kích làn da mịn màng của mẹ. 

Nhưng điều khiến anh cảm thấy quyền sở hữu mạnh mẽ nhất là việc sở hữu con cặc của mình trong âm hộ của mẹ. 

Mọi thứ về cơ thể mẹ anh đều làm anh ngạc nhiên. Sự hiểu biết và nhận thức của anh về cô là từ trong ra ngoài. Anh ưu tiên tìm hiểu tính cách, khí chất và khí chất của cô. Lúc này anh mới bắt đầu tiếp xúc với cơ thể cô, bắt đầu từ bên ngoài cơ thể cô rồi dần dần đi sâu vào trong cơ thể cô. 

Không cần phải nói, tính cách của mẹ anh đã ảnh hưởng đến anh. Bộ ngực khủng và mông to của mẹ anh không có tác động lớn nhất đến anh. Tuy nhiên, anh phải thừa nhận rằng so với cơ thể của mẹ anh, ít nhất một số phụ nữ có thể trông hơi giống mẹ anh khi họ mặc quần áo, nhưng họ không bao giờ có thể giống nhau khi khỏa thân và mịn màng. 

Hương thơm cơ thể của mẹ, nước trái cây của mẹ và sự mềm mại của mẹ đều khiến Trần Hữu Phát kinh ngạc. 

Vẻ ngoài của tất cả các bộ phận và bộ phận sinh dục của người mẹ đều giống như vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ, không có một chút khuyết điểm nào. 

Khoang của cô ấm áp và mềm mại, có thể làm tan chảy gần như mọi tham vọng của đàn ông. Chỉ cần có thể lúc nào cũng ngậm mỹ nhân như vậy vào miệng thì cần thế giới và ngai vàng nào? Nếu tôi không thể ở bên cô ấy ngày đêm thì sống để làm gì? 

Nhưng đây chỉ là Trần Hữu Phát thở dài sau khi nếm được mùi thơm dịu dàng trong miệng mẹ mình. Khi anh thực sự tiến vào khoang bên trong trơn trượt và ngọt ngào của cô, có thể nói anh đã hoàn toàn bị cơ thể cô chinh phục. 

Đây là lý do tại sao dù đã nhét nó vào nhưng anh ấy vẫn không muốn dễ dàng co giật. 

Âm đạo của mẹ không chỉ chật hẹp mà còn rất mềm, ẩm và nóng. Các bức tường thịt bên trong âm đạo của cô ấy xếp chồng lên nhau. 

Bên ngoài thân mẹ tôi nhẵn mịn nhưng bên trong thân mẹ gấp khúc đan xen với núi non. Da thịt xinh đẹp treo trên cơ thể cô tràn ra ngoài, trong khi da thịt xinh đẹp bên trong cơ thể cô bị kéo vào trong. 

Bàn tay to lớn của Trần Hữu Phát đặt trên bộ ngực lớn của mẹ anh. Nếu không dùng lực, tay anh sẽ bị bật ra. Nhưng khi đưa cặc của anh vào lỗ ngọt ngào của mẹ, cặc anh không cần dùng sức. Những bức tường thịt mềm mại của lỗ mẹ anh sẽ từ từ kéo cặc anh vào trong. Từng tấc da thịt, từng miếng thịt thơm trên cơ thể mẹ dường như đều còn sống. Tất cả đều có công dụng đặc biệt của riêng mình. Cuộc sống, tất cả họ đều tuân thủ nhiệm vụ của mình. Phản ứng tự nhiên của cơ thể này có thể rất phù hợp với tiêu chuẩn giá trị cuộc sống của Trần Hữu Phát. Điều này làm cho Trần Hữu Phát không còn chỉ có thể miêu tả là vui mừng khôn xiết. Anh không khỏi thở dài rằng mẹ anh không chỉ là một người phụ nữ thông minh mà tất cả các cơ quan, tế bào và thịt trong cơ thể bà đều thông minh và không chê vào đâu được. 

Anh thực sự yêu cơ thể của người phụ nữ này. 

Anh đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ nhưng không chạm được vào lỗ của mẹ. Anh ta không chỉ hơi ngạc nhiên mà còn có chút kỳ lạ, bởi vì anh ta biết con cặc của mình, và con cặc của anh ta đủ sức xử lý bất kỳ người phụ nữ nào về chiều dài, độ cứng và chiều rộng. Nhưng lần này, tại sao quy đầu của anh không dừng lại ở vị trí mà nó luôn quen thuộc? 

Anh cố gắng vặn vẹo mông, cố gắng tìm xem nhị hoa mỏng manh nhất của mẹ anh nằm ở đâu. 

Anh xoa nhẹ nhàng và cẩn thận một lúc lâu, rồi anh phát hiện ra cấu trúc lỗ thịt của mẹ mình thực sự rất kỳ lạ. Vị trí âm đạo của mẹ nặng hơn, hướng tim mẹ hướng vào trong và hướng xuống dưới. Mặc dù thành thịt của cô cực kỳ bao phủ và mềm mại, nhưng các lớp thịt mật ong lại không ngừng vặn vẹo, chồng chất lên nhau, khiến anh khó nắm bắt được điểm nhạy cảm trong lỗ của cô. 

Đây thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời. Ngay cả âm đạo của cô ấy dường như cũng đang bảo vệ cô ấy. Cấu trúc bên trong âm đạo của cô ấy sẽ khiến cô ấy rất khó kiểm soát. Đàn ông tiếp tục kích thích bộ phận nhạy cảm của cô đã khó, đàn ông đến gần hang động bí mật của cô lại càng khó hơn. 

Đây cũng là sự nhạo báng vẻ đẹp của cô đối với những người đàn ông lầm tưởng rằng họ có thể dễ dàng có được cô. Thân hình của mẹ rất hấp dẫn, mùi thơm trên cơ thể cũng rất say, thần kinh cũng rất nhạy cảm. 

Cô ấy có thể dễ dàng quyến rũ đàn ông và khiến họ say sưa, đồng thời cô ấy cũng có thể dễ dàng phản ứng nhạy cảm và quyết liệt trước những hành động khiêu khích của đàn ông. Tuy nhiên, khi người đàn ông lầm tưởng rằng mình đang được mẹ, anh ta sẽ nhận ra rằng tất cả sự hài lòng mà anh ta cảm nhận được chỉ là sự trêu chọc của mẹ mà thôi. 

Bởi vì hắn thật sự không thể tưởng tượng được có thể thật sự thỏa mãn mẹ mình. 

Nếu muốn làm thỏa lòng mẹ, có thể nói, hầu như tất cả đàn ông đều không có cơ hội trong cuộc đời này. 

Muốn thỏa mãn thân xác mẹ mình thì người đàn ông này không chỉ cần một con gà trống khỏe mạnh mà còn cần con gà trống này phải thật đặc biệt và rất khéo léo. Thậm chí người ta còn nói rằng nếu anh ta có thể nhào lộn với con gà trống này thì có thể sẽ có cơ hội. 

Ngoài chú gà trống này, tay nghề dày dặn, kinh nghiệm và cách tán tỉnh cũng phải thuần khiết và đam mê. Người này không chỉ phải có sự hiểu biết đầy đủ về phụ nữ mà còn phải rất quen thuộc với chính mình.

Với tinh ranh, kinh nghiệm, kỹ năng và kiến ​​thức, tôi có thể làm hài lòng cơ thể mẹ tôi 100% không? 

Ngay cả như vậy, tôi e rằng anh ấy vẫn không thể hoàn toàn chắc chắn, bởi vì anh ấy vẫn không thể đảm bảo rằng mẹ anh ấy thực sự sẵn sàng hợp tác với anh ấy. 

Nếu người mẹ không sẵn lòng hợp tác thì tất cả các tế bào, toàn bộ làn da và mọi dây thần kinh trong cơ thể người mẹ cũng sẽ không chịu hợp tác với con. 

Vì vậy, chinh phục mẹ bạn có thể khó hơn chinh phục thế giới. 

Trần Hữu Phát phải thừa nhận rằng anh gặp phải thử thách rất lớn. Khi anh định lấy mẹ, anh không bao giờ nghĩ rằng sẽ xảy ra tình huống như vậy. 

Nhưng anh ấy cũng rất thích thử thách. Anh ta cảm thấy rằng việc chinh phục càng khó thì việc chinh phục càng có giá trị. 

Mặc dù cảm thấy có chút áp lực nhưng anh ấy không phải là một người đàn ông bình thường. Kinh nghiệm của anh ấy gần như vô song, kỹ năng của anh ấy gần như có thể được áp dụng trong rạp xiếc, kiến ​​thức và sự hiểu biết của anh ấy về phụ nữ gần như có thể lập nên một giải thưởng Nobel mới. 

Chưa kể đến con cặc của anh ấy. Mặc dù mẹ có một lỗ mật độc nhất vô nhị nhưng con cặc to của ông không phải là con cặc bình thường. 

Trần Hữu Phát trong lòng mỉm cười, người phụ nữ này tồn tại chỉ vì tôi. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã đợi tôi sau nhiều năm sống như vậy. 

Trong khi Trần Hữu Phát đang suy nghĩ, anh ấy bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình một cách chậm rãi...

"A...ahhh...ahhh..."

Phản ứng cơ thể của mẹ thực sự đáng kinh ngạc. Trần Hữu Phát chỉ nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, tiếng thở hổn hển của mẹ có thể khiến hơn 80% đàn ông trên thế giới này gục ngã. 

Bạn nên biết rằng đây chỉ là tiếng rên rỉ của người mẹ vì đau đớn chứ không phải vì mẹ cảm thấy vui sướng. 

Thật khó để tưởng tượng có bao nhiêu người đàn ông thực sự có thể chịu đựng được khi mẹ họ hét lên đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Rou'er, có đau không?"

Trần Hữu Phát vẫn rất cẩn thận. Dù rất thô bạo nhưng anh không muốn thực sự làm tổn thương cơ thể mẹ mình. Hơn nữa sở dĩ vừa rồi hắn mạnh dạn thâm nhập đến cùng là vì âm hộ của cô đã ướt đẫm rồi. 

"A... a... a... Nhu Nhi... Nhu Nhi không sao đâu... Chồng... Chồng, anh thấy thoải mái không?... A... Anh có thích cơ thể của Nhu Nhi không?"

Mẹ biết đây là lần đầu tiên bố nhập vào cơ thể mẹ. Bố không biết ông đã thử nó với mẹ bao nhiêu lần trong suốt những năm qua. 

Mẹ biết bố thực ra là một người nhạy cảm, mẹ rất lo lắng bố sẽ tự trách mình, bất mãn với bản thân nên luôn phục vụ bố một cách nhẹ nhàng bằng nhiều cách khác nhau, để bố không quá chú ý đến hành động thâm nhập thực tế. 

Nhờ sự nỗ lực của mẹ, dù bố chưa bao giờ hoàn thành việc quan hệ tình dục với mẹ nhưng bố vẫn rất hài lòng với đời sống tình dục của mình. 

"Rouer, chồng tôi rất thoải mái. Âm đạo của anh là thứ tốt nhất và thoải mái nhất mà tôi từng sử dụng. Chồng tôi rất thích."

Những cảm xúc mâu thuẫn của Trần Hữu Phát lại bắt đầu dâng trào trong lòng anh. Tất cả những gì anh nói với mẹ đều là sự thật, nhưng danh tính của họ hoàn toàn sai. 

Trần Hữu Phát không đụ mẹ mình như những người phụ nữ khác. Mặc dù anh sẽ quan tâm đến cảm xúc của phụ nữ trên giường vì không muốn tỏ ra quá miễn cưỡng nhưng anh sẽ không biến mình thành một gã chăn bò chuyên phục vụ phụ nữ. 

Mức độ thoải mái của bản thân anh ấy ít nhất phải được duy trì ở mức 70%, và anh ấy chỉ có thể làm được với phụ nữ ở mức 30%. 

Ví dụ như khi hắn cưỡng hiếp Xinru, tuy hắn quan tâm đến cảm xúc của Xinru nhưng vẫn lo lắng không biết hắn có hài lòng hay không. 

"A a... a... Chồng... Chồng... Nhu nhi... Nhu nhi không sao đâu... Nhu nhi có thể làm được... Nhu nhi có thể cảm nhận được... A a... Nhu nhi có thể cảm nhận được... khoái cảm trong cơ thể nàng... thật mạnh mẽ... Chồng... a a"

Mẹ đã an ủi bố. Trên thực tế, cái lỗ của cô ấy thậm chí còn chưa được mở ra. Chỉ cần con cặc của Trần Hữu Phát cử động nhẹ, mẹ sẽ luôn cảm thấy đau đớn, thậm chí lòng bàn chân cũng sẽ tê dại. Tuy nhiên, cô cảm thấy có vật thể lạ trong cơ thể mình. Đây là một trong những điều cô mong đợi nhất trong nhiều năm qua. Cô ấy làm điều đó không phải vì niềm vui của riêng mình, bởi vì cô ấy thực sự không quan tâm liệu tình dục có cần thiết trong cuộc sống của mình hay không. 

Cô chỉ mong cha có thể thực sự hài lòng với cô, cô có thể hoàn thành đầy đủ sứ mệnh và nghĩa vụ của một người vợ.

Trần Hữu Phát nghe được mẹ mình nói như vậy, trong lòng vô thức có chút không vui. Anh đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân vì anh rất yêu mẹ nhưng anh nhận ra rằng mẹ anh cũng đang rất cố gắng để kiềm chế bản thân vì bà rất yêu bố anh. 

Đây là hai người mỗi người đều cống hiến hết mình cho tình yêu của mình và hạn chế cho tình yêu của riêng mình, nhưng tình yêu của họ lại hoàn toàn gắn bó với nhau.

"Rouer, chồng tôi có phải là kẻ bất tài không? Anh cho rằng chồng tôi không phải đàn ông sao?"

"Không... à... không... à... chồng... không... không... anh là... à... anh là người đàn ông của Nhu Nhi... à... anh là phù rể... à... Nhu Nhi... Nhu Nhi có thể cưới anh... à... tôi thấy thật hạnh phúc..."

"Nhưng Nhu Nhi, chồng tôi cảm thấy mình rất bất tài, ngay cả vợ mình cũng không thể thỏa mãn được. Anh ấy thực sự cảm thấy mình không phải đàn ông, khiến cô trở thành góa phụ nhiều năm như vậy, anh ấy cảm thấy rất khó chịu."

"Không... không... à... không... không... Rou'er... Rou'er hài lòng quá... à... chồng... anh... anh không... đừng nói thế... Rou'er luôn... rất hài lòng... ah... chồng... đừng nói điều này với Rou'er... à... anh... đừng rời xa Rou'er... Rou'er... Rou'er cần em... Rou'er yêu em... Rou'er không thể sống thiếu em..."

Mẹ cô nghe được những lời của bố cô cảm thấy bố cô quá xấu hổ nên đã tự trách mình rất nhiều. Cô biết rằng khi cha cô thực sự tự trách mình, rất có thể ông sẽ chọn giúp đỡ cô, điều này khiến mẹ cô sợ hãi. Cô luôn lo lắng rằng một ngày nào đó cha cô sẽ rời xa cô vì cảm giác tội lỗi, vì cô hiểu quá rõ tâm tình của cha mình. Cô biết tình yêu anh dành cho cô đã vượt xa sự ích kỷ và chiếm hữu.

Trần Hữu Phát muốn dùng tên của cha mình để hướng dẫn mẹ anh từ bỏ sự kiên trì tự lực cánh sinh. Anh hy vọng rằng mẹ cô có thể coi thường sự phản bội tinh thần của chính cô đối với cha mình. Anh muốn cô nghĩ rằng chính cha cô là người đã khuyến khích cô theo đuổi thú vui thể xác. 

Nhưng anh không ngờ rằng tình yêu của mẹ dành cho bố lại sâu đậm và trắc trở đến vậy.

"Rou'er, chồng ta sẽ không bao giờ rời bỏ ngươi hay bỏ rơi ngươi, chỉ là chồng ta cũng hy vọng ngươi có thể vui vẻ, hưởng thụ. Anh ấy không cần quan tâm đến việc ngươi theo đuổi sự thỏa mãn về mặt thể xác mà ngươi đáng được hưởng. Ngươi đã ở bên chồng nhiều năm như vậy, anh ấy cũng rất vui vẻ và hài lòng, hiện tại ngươi có thể tự mình tận hưởng."

"Ahhh...ahhh...ahhh..."

Trong khi Trần Hữu Phát đang dụ dỗ mẹ mình, anh ấy đã tăng tần suất đẩy lên một chút. Để tránh cho cô phải chịu thêm đau đớn, anh không chỉ ôm cô thật chặt mà còn dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Khi mẹ cô đang nói chuyện, anh thỉnh thoảng còn hôn lên môi cô.

Mẹ cô cũng cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của anh nên tình yêu của bà càng trở nên mãnh liệt hơn. Khi cô nghe những lời nói của cha có vẻ hào phóng nhưng giống như từ bỏ cô hơn, nước mắt cô lại trào ra.

"A...chồng...không...đừng...xin anh đừng nói thế...ah...Rou'er...ah...Rou'er làm ơn...xin hãy cứ ôm Rou'er như thế này...À...Rou'er chỉ là của anh...ah...Rou'er không muốn anh quá bao dung với Rou'er...anh...ah...làm ơn...chồng...đừng nói điều đó với Rou'er..."

Nụ hôn của Trần Hữu Phát giữa môi và lưỡi của mẹ anh ngày càng trở nên khó chịu...

"Rou'er, nếu cô cũng có thể cảm thấy thỏa mãn về mặt thể xác thì chồng cô cũng sẽ rất vui vẻ. Anh ấy biết cô là một người phụ nữ tốt, một người vợ chung thủy, tốt bụng, nhưng nếu cô luôn không hài lòng, chồng cô sẽ cảm thấy không vui. Cho nên chồng tôi hy vọng cô sẽ vui vẻ về mặt thể xác, để chồng cô cũng vui vẻ hơn. Cô không hy vọng chồng cô sẽ hài lòng sao? Anh ấy chỉ có thể hài lòng hơn nếu nhìn thấy cô rên rỉ thỏa mãn."

"…Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ cô bắt đầu khóc lóc thảm thiết. Cô không hiểu ý của cha mình, nhưng cô mơ hồ cảm thấy cha cô muốn cô tìm kiếm sự thỏa mãn ở nơi khác. Cô không muốn rời xa cha mình. Cô cảm thấy lời nói của anh như đuổi cô đi. 

"Rou'er, hiếm khi hôm nay chồng tôi vui vẻ như vậy, anh ấy hưng phấn và mạnh mẽ như vậy. Chúng ta chơi trò khác thì sao? Bạn có thể tưởng tượng chồng mình là một người đàn ông khác, một người đàn ông cao lớn, mạnh mẽ với phần thân dưới cường tráng không? Hãy tưởng tượng như chồng bạn đang nhìn bạn quan hệ với người đàn ông khỏe mạnh này. Nếu sở thích của bạn không tốt, chồng bạn muốn bạn tận hưởng và hợp tác với niềm vui của người đàn ông này. Bạn không chỉ phải thực sự trải nghiệm niềm vui này mà còn phải chủ động yêu cầu. Chồng bạn muốn những người đàn ông khác cũng vậy. Giúp an ủi và thỏa mãn bạn. Đừng để chồng bạn thất vọng.

Trần Hữu Phát thực sự có vô số ý tưởng thông minh. Anh ta có thể tận dụng tối đa mọi nguồn lực trong tay, sau đó tích hợp và sử dụng chúng một cách hoàn hảo.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” ...Tôi rất hạnh phúc...Ahhh...wuwu...Rourer cũng sẽ...làm việc chăm chỉ để làm cho bạn hạnh phúc...Đừng làm điều này với Rouer...wuwu...Rourer sẽ...sẽ làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ bạn trong tương lai...Được rồi...chồng...wuwu...làm ơn..."

Tôi thực sự không biết bố sẽ nghĩ gì nếu tận mắt nghe những lời mẹ nói. Càng khó tưởng tượng bố sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy mẹ bị một người đàn ông lạ ôm và đụ, nhưng tâm trí, trái tim và miệng của mẹ đều hướng về bố.

“Nhu Nhi, nếu em không nghe lời chồng, chồng em sẽ tức giận và không thích em nữa. Anh không thích một người vợ không vâng lời. Nếu không làm theo lời chồng, chồng sẽ đuổi bạn ra khỏi nhà”.

Mẹ cô đã bao giờ nghe thấy những lời nhẫn tâm như vậy chưa? Chưa kể cha cô, chưa từng có ai đe dọa cô như thế này trong số những người cô quen biết từ khi còn nhỏ. Mẹ cô cảm thấy thật khó chịu. Cô không biết tại sao cha cô lại đối xử với cô như vậy. Cô thực sự rất buồn vì lần đầu tiên cô cảm thấy bố thất vọng về mình.

Mẹ tôi đã khóc trước mặt Trần Hữu Phát, khiến mọi người đau lòng. Đây là khoảnh khắc đau khổ nhất trong cuộc đời cô và cũng là khoảnh khắc tuyệt vọng nhất trong cuộc đời cô cho đến nay.

Cô không còn muốn cố chấp nữa, cô muốn làm đúng những gì cha cô bảo cô làm. Trước sự chân thành của cô và cha, cô cảm thấy thân thể mình hoàn toàn vô giá trị.

"Không... không... đừng... wu wu... chồng... đừng... Rou'er hứa... Rou'er hứa mọi thứ... wu wu wu... mọi điều bạn nói... wu wu... Rou'er... Rou'er sẽ làm điều đó... đừng bỏ rơi Rou'er... wu'er... làm ơn chồng... Em xin lỗi... em xin lỗi... Rou'er sai rồi... Rou'er sẽ không làm thế nữa... Rou'er sẽ nghe lời anh... được... Chồng... Rou'er yêu bạn... bạn... bạn cũng yêu Rou'er... Đừng thất vọng về Rou'er... Wuu'er..."

Mẹ tôi khóc rất khẩn trương nhưng lời nói của mẹ lại càng khẩn thiết hơn. Lời nói của cô càng khẩn cấp, cô càng khóc gấp rút.

Mẹ cô ôm chặt lưng Trần Hữu Phát. Cô ấy thậm chí còn cố gắng nâng cằm lên và muốn hôn Trần Hữu Phát. Cô run rẩy thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và háo hức mở miệng. Cô hy vọng cha cô có thể hôn cô lần nữa. Cô hy vọng có thể cảm nhận được nhu cầu và sự hài lòng của anh dành cho cô một lần nữa. 

Mặc dù sự thúc đẩy của Trần Hữu Phát vẫn diễn ra chậm rãi, nhưng trong giọng nói đang khóc của người mẹ không hề có chút nịnh nọt. Người mẹ bây giờ chỉ có yêu cầu khẩn thiết nhất là tình yêu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ tôi khóc lóc dữ dội và phục vụ dữ dội. Cô ấy còn tán tỉnh Trần Hữu Phát thậm chí còn quyết liệt hơn. 

Trần Hữu Phát lại lấy được, anh lại thắng, anh đạt được kết quả như mong muốn, nhưng khi môi mẹ hôn lên miệng anh, anh thậm chí còn ngừng đẩy vì trong lòng có một cơn co thắt không thể chịu đựng được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Trần Hựu phát hiện hắn hiện tại rất bối rối, bởi vì hắn biết phản ứng của mẹ hắn hoàn toàn là do hắn cảm ứng. Anh không chỉ muốn kết quả này mà còn rất ghét kết quả này. 

Anh ấy có muốn mẹ mình không? 

Tất nhiên anh nghĩ, vậy thì mọi việc anh làm để có được mẹ đều là điều cần thiết, thậm chí còn được thực hiện một cách nghiêm khắc. Không có sai lầm lớn nào trong những hành động cần thiết này, và không có bất ngờ nào khiến anh hoảng sợ. 

Nhưng kể từ khi anh bắt đầu hiểu mẹ sâu sắc, bản thân anh cũng bị lung lay bởi kết quả mà anh mong muốn ban đầu. Anh muốn mẹ mình, nhưng đây không phải là kết quả anh mong muốn. Anh ta thậm chí còn bắt đầu hy vọng rằng sẽ có sơ hở trong kế hoạch của mình. Ví dụ như loại thuốc anh định đưa cho mẹ đã mất tác dụng, cho nên việc chiều chuộng hiện tại của mẹ anh thực chất là diễn xuất của bà. 

Hoặc có thể người mẹ tỉnh dậy sau cơn nghiện, cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy bộ dạng của con, rồi bắt đầu vùng vẫy, chống cự dữ dội. 

Đây có thể là những tình huống mà anh ấy sẵn sàng đối mặt hơn bây giờ. 

Sự chán ghét của anh đối với kết quả này là do yếu tố của chính anh cũng như của mẹ anh. 

Trần Hữu Phát không thích cảm giác hối hận lắm, nhưng càng tiếp xúc với mẹ, anh càng hối hận về hàng loạt kế hoạch của mình. Bây giờ anh cảm thấy mình bắt đầu cảm thấy hơi mệt mỏi khi đối phó. Anh ta không kiểm soát được mẹ mình mà liên tục bị ảnh hưởng bởi sự lây lan vô thức của mẹ anh ta. 

Phản ứng của chính mẹ anh cũng khiến anh không hài lòng với kết quả này. Anh cảm thấy mình đang làm việc rất vất vả và vất vả để phá hủy một thứ hoàn hảo vốn dĩ thuần khiết và đẹp đẽ. 

Tuy nhiên, những thiệt hại này không mang lại lợi ích lớn cho anh ta hoặc anh ta cảm thấy rằng chúng không hiệu quả về mặt chi phí. 

Trần Hữu Phát hoàn toàn không phải là người như Lý Thành Cương. Anh ấy không phải là người có trái tim hẹp hòi và đen tối. Anh ta sẽ không mù quáng trả đũa và áp dụng hình phạt. 

Nếu mục đích của một việc nào đó không rõ ràng thì anh ta sẽ không thực sự đưa kế hoạch vào hành động. 

Nhưng động cơ hủy hoại nhan sắc của mẹ lúc này là gì? 

Chỉ vì chiếm hữu? 

Để sở hữu cái gì? 

Để sở hữu một người phụ nữ? 

Người phụ nữ này thực sự đáng sở hữu thứ gì? 

Cơ thể của cô ấy? 

Hay linh hồn của cô ấy? 

Nếu chỉ là chiếm hữu thân thể của cô, thì Trần Hữu Phát hiện tại hẳn đã hài lòng rồi, lẽ ra anh nên bắt đầu hưởng thụ, nhưng anh lại không cảm thấy thoải mái như vậy. 

Vậy có thật sự chiếm hữu được linh hồn của mẹ tôi không? 

Việc sở hữu linh hồn của mẹ bạn có ý nghĩa gì? 

Để người mẹ từ bỏ tình cảm của mình với gia đình, chồng con, rồi sẵn sàng gắn bó với anh và thuộc về anh? 

Chẳng phải hành vi phù phiếm như vậy trông giống như một con điếm cái vô ích hoặc lăng nhăng bình thường sao? 

Một người phụ nữ như vậy có thể có tâm hồn cao thượng như thế nào? 

Bản thân Trần Hữu Phát cũng hơi bối rối về những gì mình muốn? 

Mẹ chỉ là một người phụ nữ thực sự hấp dẫn nếu mẹ giữ vững tính cách của mình. Thân hình càng hấp dẫn thì sự kiên trì của cô càng có giá trị. Càng có giá trị thì tâm hồn càng cao quý. 

Trần Hữu Phát cảm thấy mình càng ngày càng xấu hổ trước tâm hồn ngày càng cao quý của mẹ mình. 

Nếu anh ta có lý do rất thuyết phục để lừa con trai của người phụ nữ này ngủ với mình, và lừa Đường Tân Nhu, người có khả năng trở thành con dâu của bà ta, ngủ với bà ta, thì cũng có thể giải thích là vì nhu cầu công việc. 

Vì vậy, anh ta đã hấp tấp phá vỡ sự bình yên trong cuộc sống của người phụ nữ này, rồi tàn phá và dụ dỗ cô. Có lý do nào khác cho việc này ngoài lòng tham, sự ích kỷ và sự chuyên chế của chính anh ta? 

Trần Hữu Phát không phải là người bất cẩn, anh ấy cũng cần thường xuyên soi sáng bản thân. 

Mỗi khi cảm thấy khó chịu, anh ấy sẽ tự nhủ, mình không muốn như thế này, chính thế giới này bắt mình phải như thế này. 

Thành thật mà nói, lời giải thích của anh ấy có lý gần như 99%. 

Thỉnh thoảng khi không hiểu được, anh cũng có thể nói, cuộc đời như ngọn cỏ, con người như bồng bềnh, những điều tất yếu không phải là thứ anh có thể dễ dàng kiểm soát. 

Nhưng bây giờ đối mặt với mẹ mình, anh không biết làm cách nào khác để giải tỏa. 

Phải chăng tôi thực sự là một người thô lỗ, không biết trân trọng và trân trọng? 

Một cái máy? 

Không, điều này là hoàn toàn không thể. Trần Hữu Phát vẫn coi trọng việc con người có linh hồn hay không và tất nhiên anh ấy cũng không ngoại lệ. 

Chỉ có những người như mẹ trên thế giới này mới có hy vọng. Nếu những người như anh ta lan tràn khắp thế giới, một ngày nào đó loài người có thể bị hủy diệt. 

Những người mạnh mẽ thích cười nhạo bản thân và chỉ trích bản thân. Không phải Trần Hữu Phát không hiểu thế nào là tốt. Chẳng phải anh ấy muốn sống trong Vườn Địa Đàng tràn ngập ánh nắng và niềm vui sao? 

Anh ấy thích Vườn Địa Đàng, nhưng Vườn Địa Đàng có tồn tại không? 

Có thể phân biệt giữa thực tế và lý tưởng không có nghĩa là không có lý tưởng. 

Nếu tất cả phụ nữ trên thế giới đều giống mẹ thì mọi người đều sống trong hạnh phúc và bản thân anh cũng được hưởng lợi từ điều đó. 

Anh ấy biết rằng mọi người đều sẽ có những ý định ích kỷ, và sự ích kỷ sẽ có vết nhơ. Vết bẩn này sẽ nhanh chóng nhấn chìm một người khi ham muốn của anh ta ngày càng mở rộng. 

Trên đời không có nhiều người thực sự cao thượng, đa số mọi người chỉ giỏi giả vờ mà thôi. 

Vì vậy, mỗi lần Trần Hữu Phát phá hủy cái gọi là mỹ nhân, về cơ bản đều là đạo đức giả kiêu ngạo. 

Nếu một người không tham lam thì không ai có thể làm gì được người đó. 

Nhưng Trần Hữu Phát đã sống phần lớn cuộc đời mình. Anh ta đã gặp ai mà không tham lam chưa? 

Không phải một! 

Một số người tham lam tiền bạc, đây là tầng lớp thấp nhất. Một số người tham lam quyền lực, và những người như vậy cao hơn một chút. Những người khác thì tham lam địa vị và danh tiếng. Hầu hết những người này đều có tài, và những thứ họ khao khát có thể phù hợp với tài năng và học thức của họ. 

Nhưng những người như vậy dù xuất sắc đến đâu cũng chỉ là những kẻ lưu manh có tài mà không có đức. 

Lên cao hơn nữa lại có người tham lam xa cách. Trần Hữu Phát đã làm quan trong phần lớn cuộc đời mình. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ loại quan chức nào. Loại quan chức mà ông ghét nhất là những kẻ giả vờ xa cách và xa cách. 

Ai cũng biết làm quan rất khó. Ai đã từng làm quan đều hiểu rằng không có viên chức nào thực sự liêm chính. 

Trước khi vào quan, tất cả đều hiểu rằng quan lại giống như thùng thuốc nhuộm. Nếu họ thực sự quan tâm đến việc giữ mình trong sạch thì ngay từ đầu họ đã không nên vào làm quan này.

Anh ta định mệnh sẽ bị nhuộm màu khi bước vào. Liệu màu trắng có thể nhuộm tất cả các thùng thuốc nhuộm đầy màu sắc thành màu trắng không? 

Cho nên cái gọi là xa cách này chỉ là lời rên rỉ vô nghĩa của những kẻ chỉ muốn tự an ủi mình bằng cách vào nhà vệ sinh vì danh tiếng mà thôi. 

Tại sao Trần Hữu Phát thích nghĩa vụ? Bởi vì người có bổn phận sẽ không gây rắc rối cho mình và cho người khác. Họ sẽ sống bình thản và khiến người khác cảm thấy thoải mái. 

Họ không có nhiều tham vọng và không quá hung hãn. Họ sẽ không sử dụng nguồn lực của người khác để bổ sung cho những trải nghiệm thất bại của chính họ. 

Trần Hữu Phát đã tiếp xúc với quá nhiều người lầm tưởng rằng anh ấy có năng lực. Ông đã trao cho nhiều người cơ hội và phải trả giá rất đắt cho sự tiến bộ. Tuy nhiên, những người này không có gì ngoài sự thừa nhận và xin lỗi. Họ không thể trang trải được những chi phí này và họ không thể trang trải được những chi phí này. 

Vì vậy, những người tham lam cực kỳ ích kỷ và họ không phủ nhận rằng mình giống nhau. 

Vì mọi người đều giống nhau, sự khác biệt thực sự giữa thiện và ác là gì? 

Vì vậy, Trần Hữu Phát hiếm khi cảm thấy tội lỗi trong thế giới của mình. Anh ấy cảm thấy rằng chỉ cần anh ấy có thể đối xử tốt với bản thân thì anh ấy sẽ không bao giờ thực sự cảm thấy có lỗi với người khác. 

Những người luôn cảm thấy mình mắc nợ người khác và thế giới không chỉ là những người ích kỷ nhất mà còn là những người ngu ngốc nhất. 

Họ thậm chí không thể chăm sóc bản thân tốt và vẫn muốn mong đợi những phần thưởng lớn cho những nỗ lực khiêm tốn của mình. 

Giờ đây, ngay cả những người ích kỷ như vậy cũng bắt đầu bày tỏ sự bất bình của mình bằng nước mắt và nước mũi. Trên đời này có cái gì tốt hay xấu? 

Dường như ai cũng cần được thấu hiểu, quan tâm và an ủi. 

Mỗi nỗi buồn đối với mỗi người đều giống như một trở ngại khó vượt qua trong cuộc đời. 

Ai không vô tội? 

Ai không đau khổ? 

Ai mà không phải gánh chịu tất cả sự chịu đựng và bao dung? 

Những kẻ đạo đức giả mong manh lố bịch và ghê tởm này đã hoàn toàn khiến Trần Hữu Phát mất hy vọng vào thế giới này. 

Bản thân hắn cũng không có gì đáng phàn nàn, vậy tại sao phải nghe lời bọn ngốc này? 

Anh ấy có năng lực tuyệt vời nhưng khả năng của anh ấy chỉ có thể mạnh mẽ khi đi theo xu hướng. Nếu đi ngược lại xu thế, đương nhiên anh ta sẽ bị tan nát thành từng mảnh. 

Vậy xu hướng hiện nay là gì? 

Theo xu thế, lòng người hướng về ác hay hướng thiện? 

Chạy theo trào lưu, bạn đang phấn đấu vì danh lợi hay bạn thờ ơ với danh lợi? 

Ông có xác định được câu trả lời cho những câu hỏi này không? 

Suy cho cùng, anh chỉ là một đứa con hoang của thời đại. Sự khác biệt lớn nhất giữa anh ấy và những người khác là sóng của anh ấy cao hơn một chút. 

Nếu hắn thật sự quyết tâm sử dụng năng lực của mình để tái tạo Huyền Hoàng, bất kể hắn có thực sự có năng lực đặc biệt này hay không, chẳng phải hắn sẽ bị ông trời trừng phạt vì hành vi không tự nhiên và không đúng lúc như vậy sao? 

Cần bao nhiêu sự trùng hợp, bao nhiêu bản chất của vạn vật và bao nhiêu tín đồ vị tha như Prometheus để tạo ra một người phụ nữ thực sự thánh thiện như vậy? 

Cô ấy sống trong một môi trường vật chất tốt, được chiều chuộng và chiều chuộng, nhưng liệu người tạo ra môi trường thoải mái này cho cô ấy có trong sáng như cô ấy không? 

Cô quả thực đã được bảo vệ rất tốt, nhưng chẳng phải những người bảo vệ xung quanh cô đều có vết sẹo trên người sao? 

Cô ấy không chỉ có ngoại hình ưa nhìn mà còn sinh ra khỏe mạnh, cuộc sống nhìn chung cũng không được tốt. 

Rất nhiều điều tốt đẹp đã làm cho cô ấy tốt và có thể duy trì sự tốt đẹp liên tục của cô ấy. 

Cô ấy đã có rất nhiều thứ tốt rồi, nhưng điều hiếm hơn nữa là cô ấy vẫn có thể tuân thủ bổn phận của mình. 

Những khả năng và vốn liếng đa dạng mà cô sở hữu đủ để khiến cô trở thành một người phụ nữ nổi bật và rạng ngời hơn. 

Nhưng cô luôn duy trì tư thế bình thường nhất của một người phụ nữ, thậm chí còn thấp kém và tầm thường hơn cả người phụ nữ bình thường nhất. 

Cô ấy không bao giờ tham gia vào bất cứ điều gì không liên quan đến nhiệm vụ của mình và cô ấy sẽ không đủ thông minh để tham gia vào những vấn đề trần tục khiến người khác bận tâm. 

Cô ấy thậm chí còn có vẻ rất dè dặt và thận trọng trong định nghĩa về cái đẹp của mình. 

Mục đích sống của cô rất đơn giản, chỉ cần yêu chồng con, rồi làm đẹp cho mình, biết tự trọng và yêu thương bản thân, chỉ thế thôi. 

Yêu cầu cuộc sống như thế này có phải là quá nhiều không? 

Liệu điểm mấu chốt về mặt đạo đức như vậy có còn cao không? 

Bạn có muốn phá hủy ngay cả một cuộc sống khiêm tốn và tươi đẹp như vậy không? 

Thậm chí, cô còn biết mình có ngoại hình và dáng người dễ thu hút ong bướm nên gần như không bao giờ ra khỏi nhà. Cô gần như không biết ai ngoại trừ những đứa con của mình. Lòng tự trọng và tự chủ như vậy còn có gì sai nữa? 

Cuộc sống của cô ấy đã ảnh hưởng đến ai? 

Việc theo đuổi cuộc sống của cô đã làm phiền ai? 

Phải chăng vẻ đẹp và hạnh phúc của cô có sự giao thoa khó giải thích với một người xa lạ không liên quan? 

Trần Hữu Phát thực sự không tìm được lý do nào để bào chữa cho mình. 

Anh ta cưỡng bức xâm nhập vào cuộc sống của cô, phá vỡ sự bình yên của cô, và giờ đây ích kỷ chiếm đoạt danh tính người vợ yêu quý và người mẹ yêu thương của cô. Chẳng phải nó có vẻ hơi quá đáng, hơi quá hống hách sao? 

Trần Hữu Phát hiện tại quả thực là một kẻ hủy diệt mạnh mẽ, nhưng ngày xưa anh cũng là người bảo vệ hạnh phúc với niềm tin vững chắc. 

Anh từng cảm thấy mình là một người đàn ông tốt, đang bảo vệ vô số gia đình hạnh phúc bằng chính máu và nỗi đau của mình. Anh từng cảm thấy sự hy sinh của mình là xứng đáng. Anh chưa bao giờ nghiêm túc cân nhắc xem gia đình hạnh phúc này ở đâu và đó là ai. 

Tuy đây chỉ là quan niệm nhưng quan niệm này cũng rất vẻ vang và thiêng liêng. 

Ông từng tin rằng ác báo ác báo, thiện hữu thiện báo. 

Ông từng tin rằng trên thế giới có sự thật, cái thiện và cái đẹp. 

Nhưng thường thì hy vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. 

Khi lê thân thể bầm dập và kiệt sức của mình trở về thế giới hạnh phúc, anh chợt nhận ra rằng mình không thể tìm được niềm hạnh phúc xứng đáng để mình bảo vệ. 

Anh gần như mất đi tất cả, nhưng thứ anh dùng cả mạng sống để bảo vệ lại không bao giờ như anh tưởng tượng. 

Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy may mắn được biết mẹ mình vào thời điểm đó. Ít nhất anh cũng biết rằng ít nhất còn có một niềm hy vọng đẹp đẽ thực sự xứng đáng với máu và sự hy sinh của anh, một vẻ đẹp thực sự không cần đóng gói hay tẩy trắng. 

Bạn đã làm gì sớm? 

Tại sao sớm hơn không xuất hiện, tại sao sau này không xuất hiện, mà tại sao bây giờ lại xuất hiện? 

Xuất hiện bây giờ có ích gì? 

Chỉ để tra tấn tâm hồn thôi sao? 

Chúa ơi, bạn thực sự đã chơi một trò đùa lớn với tôi. 

Bây giờ mình đã đi qua vận mệnh không còn đường quay lại, chẳng lẽ phải tự nhủ rằng mọi thứ trong cuộc đời mình đều đã sai lầm sao? 

Mẹ tôi có thể không biết, và bản thân Trần Hữu Phát có thể không biết, và không ai trên thế giới này có thể biết được. Lúc này, Trần Hữu Phát đã rơi một giọt nước mắt lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

Trần Hữu Phát đã định bỏ cuộc. Mỗi lần anh cố gắng tách cha mình ra khỏi ý thức của mẹ, mẹ cô lại thể hiện tình cảm mãnh liệt hơn với bố. 

Anh cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù mẹ anh có thể chịu đựng được thì bản thân anh cũng chưa chắc đã chịu nổi. 

Đừng hành hạ nhau và làm khó nhau nữa. Hãy quên những lý do này đi. Hãy chỉ coi nó như cách bạn thư giãn thần kinh, khiến cơ thể và tâm trí bạn vui vẻ và lấp đầy sự hối tiếc. 

Vì mẹ và vì chính mình. 

"Rou'er, là lỗi của ta mà chồng ta không ép buộc ngươi nữa. Hôm nay anh ấy quá hưng phấn, bởi vì ngươi biết chồng ngươi hưng phấn như vậy hiếm thấy, chồng ngươi cũng hiếm khi nhập vào cơ thể ngươi, hắn sợ có lỗi với ngươi. Nhu Nhi, chúng ta kết hôn bao nhiêu năm rồi?"

"...Uh...uh...chồng...ah...Rourer biết...Rourer sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh...Rourer ổn...chỉ cần anh hạnh phúc...Rourer không quan tâm đến bất cứ điều gì khác...ah...ah...chúng ta kết hôn...sớm...sắp đến ngày kỷ niệm 16 năm của chúng ta...ah...chồng...mọi người...mọi người đã nghĩ...năm nay...anh...anh sẽ không ở bên Rouer...ah...chồng...cảm ơn anh...cảm ơn anh vì đã có thể đi cùng Rouer..."

"...Rou'er, chồng em hiện tại sức khỏe rất tốt, hãy coi hôm nay là ngày kỷ niệm 16 năm chúng ta. Em ở bên chồng nhiều năm như vậy, nhưng anh ấy vẫn chưa thể có được em. Chồng tôi muốn em trải qua lại niềm hạnh phúc của đêm tân hôn, được không?"

"Ừm...được...chồng...Rou'er vui quá...Rou'er hôm nay vui quá...Rou'er muốn ở bên anh mãi mãi...Rou'er yêu anh...chồng...anh...anh có yêu Rou'er không...Rou'er muốn...Rour'er muốn...chồng...làm ơn đưa nó cho Rou'er..."

Trần Hữu Phát cúi đầu nằm trên bộ ngực mềm mại của mẹ. Anh dịu dàng ôm mẹ, mẹ ôm chặt lấy cổ anh.

Trần Hữu Phát đã lên kế hoạch quan hệ tình dục hoàn toàn cho một phụ nữ. Để có được tình yêu của người phụ nữ này, anh sẽ không ngần ngại giả làm người yêu của cô. 

Hãy để anh ấy trải nghiệm cảm giác có được người phụ nữ đẹp nhất, hãy để anh ấy trải nghiệm cảm giác trở thành một người đàn ông hạnh phúc. 

Đồng thời, anh cũng có thể khiến người phụ nữ này cảm nhận được cảm giác có được một người đàn ông trọn vẹn là như thế nào. Suy cho cùng, chỉ khi có được một người đàn ông hoàn chỉnh, cô ấy mới có thể thực sự trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh.

16 năm thực sự là một khoảng thời gian dài. Cô từ một cô gái trẻ đã trưởng thành thành một thiếu nữ xinh đẹp, nhưng cô chưa thực sự trải qua niềm vui được làm phụ nữ. Chồng cô ấy rất bất tài. Hãy để họ không hối tiếc về nhau ngày hôm nay. 

"Ahhh...ahhh...ah..."

Khi mẹ anh rên rỉ lớn tiếng, Trần Hữu Phát một lần nữa nhét cặc của mình vào phần sâu nhất trong lỗ mật của mẹ anh. Anh cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm trong lỗ mật của mẹ cô. Anh đang tìm kiếm hình dáng ngoằn ngoèo của thành thịt trong âm đạo cô. Anh muốn rút ra khi các bức tường thịt lỏng lẻo, rồi kéo vào khi các bức tường thịt ở bên trong. Khi bắt đầu đưa vào, anh cảm thấy điểm G của mẹ đã sâu hơn phụ nữ bình thường nên không thể rút ra quá nhiều. Anh cần phải đi sâu vào cơ thể mẹ mình và sử dụng tần số nhanh hơn thay vì lực đẩy lớn hơn. Bằng cách này, không chỉ khoái cảm sẽ mạnh mẽ hơn mà tổn thương ở phần dưới cơ thể của cô cũng sẽ nhỏ hơn. 

"A...ah...chồng...chồng...ah...ah..."

Sự quyến rũ trước đây được phục hồi trong tiếng rên rỉ của mẹ cô. Mặc dù trong lỗ vẫn còn có chút đau xé, nhưng cô lại cảm thấy sức nóng ở bụng dưới bắt đầu cuộn lên và dâng trào trở lại. 

"Rou'er, cô có cảm nhận được không? Cô có cảm nhận được sức mạnh của chồng mình không?"

"A...ah...nó có thể...mạnh quá...cảm giác...cảm giác dữ dội quá..."

“Phần thân dưới của cậu còn đau không?”

"A... không... không còn đau nữa... Rou'er... Rou'er có thể cảm nhận được..."

Trần Hữu Phát ấn quy đầu hình lưỡi câu đại bàng của mình vào 2/3 âm đạo của mẹ anh. Mỗi lần anh giật cặc, biên độ chưa đến hai cm nhưng tốc độ đẩy gần như một cú/giây.

Anh cảm thấy nhu động của thành thịt mẹ thực ra rất chậm. Ngay cả khi tần suất kiểm tra tại chỗ của anh thay đổi, nhu động trong lỗ mẹ vẫn duy trì nhịp điệu vốn có.

Âm đạo của mẹ thực sự là một báu vật. Tôi e rằng âm đạo như vậy sẽ không bị biến dạng hay mất hình dạng ngay cả khi chơi với nó suốt đời. 

"Rouer, núm vú của anh dường như đã cương cứng trở lại. Tôi có cảm giác như chúng đang ép vào ngực tôi."

"A... a... chồng... a... Nhu Nhi... Nhu Nhi cảm thấy có gì đó... Nhu Nhi cảm thấy có chút... thoải mái một chút..."

Nếu Trần Hữu Phát giàu kinh nghiệm chỉ muốn làm cho phụ nữ cảm thấy thoải mái thì điều đó sẽ dễ dàng đối với anh ấy. Vì vậy, mẹ có cảm giác điểm g nhạy cảm của mình đang bị một vật cứng và dày cọ xát, kích thích. Mặc dù cô chưa học cách kiểm soát phản ứng cơ thể của mình một cách khéo léo nhưng cảm giác tê dại lờ mờ này là điều không thể tránh khỏi ngay cả khi cô cố gắng kiềm chế nó. 

Tất cả các bộ phận nhạy cảm của cơ thể con người dường như được kết nối chặt chẽ với nhau và sự dẫn truyền thần kinh nhạy cảm có thể truyền mọi phản ứng sinh lý đến các bộ phận nhạy cảm khác nhau gần như ngay lập tức. 

Vì vậy khi âm đạo của mẹ bị tê và tê thì núm vú cũng sẽ cứng và sưng lên.

"Rou'er, ngươi muốn bị ngươi ngực lớn hút sao?"

"A...ah...chồng...anh...anh tệ quá...Rourer...ah...Rourer...Rourer không dâm dục..."

"Rou'er không dâm dục, nhưng chồng cô ấy rất dâm đãng. Anh ấy thực sự muốn ăn ngực của Rou'er."

"A...ahhh...ah..."

Trần Hữu Phát tiếp tục kích thích điểm g của mẹ theo nhịp điệu. Mẹ anh nghe thấy những lời dâm ô của anh, bà xấu hổ không muốn tiếp tục đáp lại anh, nhưng vòng tay ôm cổ anh ngoan ngoãn mở ra. 

"Haha, hình như Nhu Nhi cũng muốn chồng cho con bú phải không?"

"A...ah...chồng...anh...anh trêu Nhu Nhi...ah..."

"Rourer, hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta. Nếu em cưới anh, anh sẽ trân trọng em. Tuy rất muốn cho con bú nhưng anh không dám nói dễ dàng nếu không có sự đồng ý của em."

"Ahhh...ahhh...làm sao...sao chuyện này có thể như thế này...cậu...cậu...rõ ràng là cậu đã từng ăn nó trước đây...rõ ràng là cậu đã ăn nó trước đây...cậu thậm chí còn không hỏi Rou'er trước đây...ahhh..."

Để chứng minh cho Trần Hữu Phát thấy rằng cô sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu của anh về bộ ngực của mình, mẹ cô thậm chí còn đưa tay ra nách cô qua cánh tay của Trần Hữu Phát, cố gắng nhấc bộ ngực lớn của cô lên và đưa cho Trần Hữu Phát. 

Nhưng Trần Hữu Phát thà nghe mẹ mình đồng ý với yêu cầu của mình còn hơn. 

"Rou'er, nếu cô không đồng ý, chồng tôi sẽ phải tôn trọng cô. Nhưng nếu anh ấy cảm thấy bị từ chối, anh ấy sẽ không bao giờ có thể cứng được nữa."

Lời nói của Trần Hữu Phát gần giống như một mũi tên sắc nhọn bắn trúng điều quan trọng nhất đối với mẹ anh. 

Đúng vậy, có thể nói cha cô chưa bao giờ cứng rắn trước mặt cô. Cô từng chứng kiến ​​cha mình đổ mồ hôi đầu và nghiến răng một cách thiếu kiên nhẫn nhưng phần thân dưới của ông vẫn bất động. 

Mẹ không biết nhiều về cấu trúc cơ thể của một người đàn ông. Cô không biết tại sao bố lại khó khăn đến vậy, và cô thậm chí còn không biết tại sao bố lại có mong muốn được làm cứng mạnh mẽ như vậy. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cô ấy sẽ sợ hãi lao về phía trước và ôm chặt cha mình. Cô muốn cơ thể mềm mại của mình xoa dịu nỗi lo lắng, khó chịu trong lòng anh. 

Mặc dù bố chắc chắn sẽ bình tĩnh lại khi nhìn thấy sự dịu dàng và quan tâm của mẹ, nhưng mẹ vẫn có thể nói rằng bố chỉ không muốn mẹ lo lắng quá nhiều mà bố vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Có lẽ nếu bố không có mẹ, thể chất yếu đuối của bố có lẽ sẽ không thực sự khiến bố đau đớn đến thế. Suy cho cùng, một người đàn ông dù có ham muốn đến đâu thì anh ta cũng chỉ dành một phần rất nhỏ thời gian của mình trên giường. 

Nhưng mẹ càng an ủi bố bằng thân hình gợi cảm và quyến rũ của mình thì bố sẽ càng cảm thấy buồn bã và đau khổ hơn. 

Sự việc thường là như vậy, nếu có thứ tốt mà bạn không biết nó tồn tại thì tự nhiên bạn sẽ không muốn. 

Chỉ cần bạn biết thì chắc chắn bạn sẽ muốn, sau khi có được thì đương nhiên bạn sẽ muốn thưởng thức. 

Tất nhiên, mẹ tôi là bảo bối tốt nhất, nhất là khi tôi khỏa thân ôm mẹ, loại khao khát mãnh liệt này đối với mẹ vượt quá sức tưởng tượng của người bình thường. 

Bố có thể ngủ ngon giấc với một thứ đẹp đẽ như vậy trong vòng tay mỗi ngày. Anh cũng hoàn toàn có đủ tư cách để có cơ hội tùy ý sử dụng cơ thể của mẹ. Đây là một cảm giác có thể được yêu cầu, có được nhưng không thể tận hưởng được. Ai có thể thực sự hiểu được nó. 

Chắc chắn là không có câu chuyện thành công thực sự nào trên thế giới này. Đối với cả cha lẫn mẹ, cuộc đời của họ gần như chỉ còn một bước nữa là đến sự hoàn hảo, nhưng bước đi này lại xa như tận cùng trái đất. 

Chắc chắn sẽ có nhiều người đàn ông ghen tị với bố. Những người có suy nghĩ bẩn thỉu có thể tưởng tượng trong đầu rằng sau khi bố cởi bỏ mẹ hoàn toàn, ông sẽ ấn cơ thể mỏng manh của mẹ xuống dưới, dùng tay nắm lấy bộ ngực to của mẹ rồi dùng cặc của mình đụ cặp mông béo của mẹ. 

Họ có thể đang nguyền rủa trong lòng tại sao họ lại không được may mắn như vậy. 

Nhưng họ không biết rằng mặc dù cha họ có thể ép cơ thể mẹ họ hoàn toàn khỏa thân dưới mình, hoặc vùi mặt vào giữa bộ ngực lớn của bà, nhưng điều ông có thể làm nhiều nhất chỉ là điều này. 

Chỉ có một người có thể thực sự hiểu được nỗi đau trong lòng bố tôi, đó chính là mẹ tôi.

Thực ra, bố tôi không tệ về mọi mặt. Có thể coi anh là người có đẳng cấp cao, có sự nghiệp và gia đình thành đạt. Anh ấy còn trẻ và đầy hứa hẹn, có một người vợ xinh đẹp trong tay. Cuộc sống của anh ấy giống như Chu Lãng, buổi sáng có Yaoqin và Fuyin và một người vợ đáng yêu đọc sách cho anh ấy nghe vào buổi tối. 

Anh hầu như không thiếu thứ gì, chỉ thiếu hai tấc thịt để anh có thể vui vẻ giao hợp với người mình yêu. 

Nếu nó chỉ ngắn hơn một chút và kém bền hơn một chút thì thực tế nó có thể chịu đựng được hoặc có thể có cách khắc phục. 

Tuy nhiên, cơ quan sinh dục của bố chỉ có trên danh nghĩa chứ không có thực tế. 

Phần thân dưới của anh ấy có thể đi tiểu, có thể rò rỉ tinh dịch và có thể cảm thấy phấn khích, nhưng không có phản ứng. 

Đây là một rối loạn chức năng bẩm sinh tuyệt đối có thể làm được bất cứ điều gì ngoại trừ tình dục. 

Nhưng miễn là liên quan đến tình dục thì không làm được gì cả. 

Nhưng có lẽ đây chính là cái gọi là đại thành công. Bố cảm thấy có lỗi với mẹ và mẹ cũng cảm thấy có lỗi với bố. Hai người dù chưa từng quan hệ tình dục nhưng vẫn luôn tôn trọng và yêu nhau hơn mười năm. 

Sự thiếu sót này giữa họ thực sự khiến họ trở nên trọn vẹn hơn hầu hết các cặp đôi “hạnh phúc” trên thế giới. 

Sau một thời gian dài, cả cha và mẹ đều xem nhẹ vấn đề này. Trên thực tế, sự hài lòng mà họ nhận được từ nhau vượt xa niềm vui mà tình dục có thể mang lại cho họ. 

Ý kiến ​​của họ về điểm này lại càng ít được nhắc đến khi mối quan hệ giữa họ dẫn đến có con. 

Bản chất của việc làm tình là gì? 

Không phải nó chỉ để sinh sản sao? 

Nhiều loài động vật chỉ quan hệ tình dục một lần trong đời. Họ không coi tình dục là niềm vui mà là một quá trình sinh sản. 

Vì vậy sau khi có con, cả bố và mẹ về cơ bản đều không còn nhu cầu tình dục nữa. 

Quả thực, họ không còn cần nó nữa và họ cũng không nhắc đến nó nữa. Họ ngầm chọn cách quên đi điều vô cùng khó chịu này. 

Nhưng nếu không cần, không nhắc, không nhớ, liệu nó thực sự có thể ngừng tồn tại? 

Một đêm nọ, bố tôi về rất muộn như thường lệ. Lúc đó, mẹ tôi đã ôm con vào lòng mà ngủ. Bố tôi lặng lẽ ngồi ở mép giường lặng lẽ ngắm nhìn hai mẹ con trong giấc ngủ. 

Kỳ thật trong lòng hắn rất vui vẻ, nhưng thỉnh thoảng vẫn sẽ có vết sẹo và đau đớn. 

Tối nay anh có một dịp rất quan trọng phải tham dự, mọi người đã sắp xếp vài người đẹp đi cùng anh trong bữa tiệc. Đương nhiên, cha anh, người đã có mẹ, có thể nhắm mắt làm ngơ trước những vẻ đẹp thuần khiết. 

Nhưng mọi người đều rất phấn chấn, ca hát và nhảy múa, và bố không thể tùy tiện từ chối lòng hiếu khách nồng hậu này. 

Người phụ nữ bám lấy bố sẽ không ân cần, dịu dàng như mẹ. Người phụ nữ này quyến rũ, khêu gợi và đĩ điếm. Cha tôi thực sự có chút rung động. Suy cho cùng, đã lâu rồi anh chưa được nếm mùi vị của phụ nữ. 

Thực tế những dịp như vậy đối với bố không nhiều, nhưng thỉnh thoảng cũng có một số tình huống mà bố không thể từ chối. 

Bố đương nhiên có kinh nghiệm trong các trung tâm mua sắm. Anh ấy sẽ không để mình mất bình tĩnh một cách dễ dàng. Anh nhân cơ hội rời đi trước khi suýt bộc lộ điểm yếu của mình. Nhưng mặc dù người của anh đã rời đi, trái tim dâm đãng của anh vẫn bị bỏ lại. 

Khi trở về nhà, anh nhìn người vợ xinh đẹp gợi cảm của mình và ngửi thấy mùi thơm của cô. Anh thực sự muốn cô. 

Cậu say sưa chạm vào cánh tay mẹ, sờ vào bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại của mẹ, lắng nghe hơi thở dịu dàng của mẹ. 

Anh dường như cảm thấy phần thân dưới của mình đang đập nhẹ. Anh hào hứng cởi quần ra xem chuyện gì đang xảy ra. Nhưng khi thật sự cởi quần ra, nhìn kỹ hơn dưới ánh đèn đêm mờ ảo, anh mới phát hiện ra đó thực chất chỉ là nhịp đập của trái tim đói khát của mình. 

Than ôi...

Anh thở dài, rất thất vọng và bất lực quay trở lại giường. Anh vừa định đưa tay ra chạm vào mẹ lần nữa để an ủi. 

Nhưng mẹ lại dịu dàng quay đầu về phía anh với thân hình sau lưng, rồi áp môi vào phần thân dưới mềm mại của anh. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cho bố tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ ôm đứa con đang ngủ say trên tay, bố tôi đứng ở mép giường. Sau đó cô vặn cổ và lặng lẽ mút dương vật của cha mình. 

Không biết mẹ đã bú bố bao lâu nhưng cuối cùng bố cũng xuất tinh vào miệng mẹ rất vui vẻ. Khi mẹ xuất tinh vui vẻ, mẹ vẫn hết lòng liếm và bú cặc của bố. 

Mẹ cô không ghét tinh dịch của cha cô. Cô nhìn người cha đang thương hại cô bằng ánh mắt dịu dàng, rồi cô nhẹ nhàng nuốt tinh dịch vào miệng. 

Sau khi nuốt hết, cô cẩn thận mở miệng ngậm dương vật của bố vào miệng. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng lau sạch dương vật của bố anh. Sau đó, cô nắm tay bố và yêu cầu ông lên giường và ôm hai mẹ con ngủ yên. 

Suốt đêm nay, bố mẹ tôi không nói một lời, thậm chí không động đậy, nhưng đây là lần xuất tinh mãn nguyện nhất mà bố tôi từng có kể từ khi ông còn nhỏ. 

Đây là mẹ, đây là nét quyến rũ của người phụ nữ đẹp nhất. Cô luôn biết bố đang nghĩ gì và muốn gì. Cách con làm hài lòng bố bao giờ cũng làm bố hài lòng hơn những gì bố mong muốn. Bố không bao giờ đòi hỏi điều gì ở mẹ, nhưng mẹ luôn biết rõ trong lòng bố cần gì. 

Vì vậy, không phải bố và mẹ thực sự không quan hệ tình dục, mà chỉ là họ chưa bao giờ đặt tình dục vào vị trí xứng đáng để yêu cầu. 

Mẹ đã làm bố hài lòng, và mặc dù bố thỉnh thoảng vẫn cảm thấy khó chịu vì sự kém cỏi của mình nhưng nhìn chung ông rất hài lòng.

Mẹ hiểu mọi chuyện về bố, tự nhiên cũng hiểu nỗi đau của bố, nên chỉ cần còn một tia hy vọng và khả năng, mẹ sẽ cố gắng hết sức để làm bố hài lòng. 

Bây giờ bố đang cương cứng trong cô, thậm chí có thể đẩy vào và ra. Trong lòng mẹ, mẹ thực ra còn hạnh phúc hơn bố. Tất nhiên cô sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho bố, và tất nhiên cô sẵn sàng để bố lấy bất cứ thứ gì ông muốn từ cô. 

Mặc dù cô không biết tại sao hôm nay bố cô lại nói nhiều như vậy và khắt khe với cô như vậy. 

Nhưng cô không quan tâm nữa. Cô chắc chắn không muốn cha cô phải cảm thấy tiếc cho mình một lần nữa. Cô biết cha cô rất khó làm khó được. Có lẽ cả đời anh chỉ chịu khó được một lần thôi. Cô không thể làm cho cha cô cảm thấy tiếc nuối như vậy được. Cô phải hoàn toàn giúp đỡ anh. 

"Ahhh...ah...chồng...chồng...Rourer...Rourer muốn chồng cô ấy bú ngực cô ấy...Rourer cầu xin chồng cô ấy nhận lấy nó...Ahhh...ngậm núm vú của Rouer vào miệng anh đi, làm ơn...Ahhh..."

Trần Hữu Phát bắt đầu hài lòng và quên đi những lo lắng không đáng có đó. 

"Rou'er, chồng tôi có thể vừa đụ vừa bú ngực cô được không?"

Từ chết tiệt rất xa lạ với mẹ tôi, bởi vì bà chưa bao giờ nghe thấy từ này trong đời và cũng chưa có ai có cơ hội nói từ này với bà. Cho dù có người nghĩ đến trong lòng nhưng cũng không dám nói ra trước mặt mẹ mình. 

Người duy nhất có đủ tư cách để nói điều này với cô lại chưa bao giờ làm điều đó với cô, nên tất nhiên cô cảm thấy kỳ lạ. 

Cô thực sự không biết phải diễn đạt hành vi này như thế nào. Cô chưa từng tiếp xúc với cảnh tượng này nên chưa bao giờ bổ sung những kiến ​​thức và kinh nghiệm này. 

Khi nghe những lời Trần Hữu Phát nói, cô cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng cô nghĩ rằng vì chồng cô đã nói với cô điều này nên đây chắc chắn là cách diễn đạt tốt nhất. 

"A...ah...chồng...chồng...anh...anh...anh có thể đụ Rou'er...và bú ngực của Rou'er cùng lúc không..."

Chắc chắn rồi, khi học một ngôn ngữ, càng trẻ càng tốt. Khi một người hoàn toàn trong sạch, khả năng học nói của người đó sẽ giống như một con vẹt, thậm chí người đó có thể bắt chước giọng điệu và ngữ điệu. 

Trần Hữu thấy rằng bây giờ anh ấy rất phấn khích. Anh rút bàn tay đang ôm mẹ mình ra khỏi lưng, rồi dùng cả hai tay véo vào bộ ngực lớn của bà. Anh phát hiện núm vú của cô quả thực rất cứng. Anh nhẹ nhàng lắc ngực cô, rồi đưa một bên núm vú của cô vào miệng mình. 

Lần này khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, cậu thực sự có thể miêu tả đó là việc bú sữa. Đó không phải là bú sữa như trẻ bú mà là bú bánh hấp hoặc bánh hấp. 

Anh ta há cái miệng lớn ra và tham lam ngấu nghiến bộ ngực mềm mại và thơm tho của mẹ mình. Chiếc lưỡi to của anh cũng liều lĩnh khuấy động núm vú cương cứng của mẹ.

"Ahhh...ahhh...thật...mạnh quá...ahhh...chồng...anh...anh ăn mạnh quá...ahhh...cảm giác mạnh quá...ngực...ngực nhạy cảm quá..."

Chỉ là ngực không thể dùng lực hút, phần thân dưới phải dùng lực bơm. Trần Hữu Phát tận dụng cơ hội để kích thích núm vú của mẹ mình và bắt đầu tăng cường độ bơm cặc của mình vào trong cơ thể bà. 

"A... không... không... không thể... Rou'er... Rou'er sẽ... Rou'er sẽ không chịu nổi... à... khó quá... à... mạnh quá... Chồng... Chồng... Rou'er... Rou'er cảm thấy thật kỳ lạ... Rou'er không thể kiềm chế được bản thân... Ahh..."

Đầu vú nhạy cảm của mẹ cô bị Trần Hữu Phát thô bạo liếm và mút, cái lồn mỏng manh của mẹ cô bị Trần Hữu Phát đẩy mạnh. Mẹ cô không biết cảm giác lúc này có phải là điều bà nên cảm nhận hay không, nhưng bà cảm thấy mình ngày càng mất kiểm soát. Ngực cô như bị liếm và tan chảy, hơi nóng tỏa ra từ đầu vú. Những làn sóng khoái cảm khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng, sự kích thích ở âm đạo thậm chí còn mạnh hơn cả ở núm vú. Hơn nữa, hai thú vui này dường như hoàn toàn có mối liên hệ với nhau. Chúng được truyền lên xuống và va chạm với nhau. Mẹ cảm thấy cơ thể gần như không còn thuộc về mình nữa. 

"Ahhh... quá... mãnh liệt quá... Chồng... ahhh... Rou'er... Rou'er thật hỗn loạn... ahhh... Cơ thể của Rou'er sắp bay đi mất... ahhh... mãnh liệt quá... kích thích quá... ahhh... chồng... ahhh... Rou'er cảm thấy thật thoải mái... ahhh."

Đây là người phụ nữ mà Trần Hữu Phát quen thuộc, và đây là người phụ nữ khiến Trần Hữu Phát cảm thấy thoải mái. Bản thân Trần Hữu Phát cảm thấy rất thoải mái. Anh cũng cảm thấy phản ứng của mẹ anh rất mạnh mẽ. Có thể mẹ anh quá nhạy cảm, hoặc có thể anh đã uống quá nhiều thuốc kích thích tình dục, hoặc anh thực sự không muốn thừa nhận rằng chính mẹ anh đã yêu bố anh quá nhiều. 

Con cặc của anh cảm thấy thực sự thoải mái khi ra vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ dày và mềm đến mức anh thậm chí còn lầm tưởng rằng dương vật của mình đã được đưa vào vú mẹ. Bức tường thịt mềm mại của người mẹ bao bọc hoàn toàn quy đầu và dương vật của anh mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Phần thịt mềm trong khoang bụng mẹ không có nhiều dây thần kinh nhạy cảm. Sự tồn tại của chúng là để cung cấp sự bảo vệ đầy đủ và giảm bớt áp lực cho đứa trẻ khi nó được sinh ra. 

Tất nhiên, bây giờ họ cũng có thể để con gà trống bước vào lỗ mật này cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và bao phủ dễ chịu. 

Hai môi âm hộ cân đối và thanh tú của người mẹ giống như những cái miệng nhỏ di chuyển ra vào khi anh đụ mẹ, hôn lên gốc dương vật của anh hết lần này đến lần khác. 

Trần Hữu Phát đụ lỗ ngọt ngào của mẹ mình. Có cảm giác như anh ấy đang đụ một bộ ngực to đầy đặn, mềm mại, đồng thời cũng có cảm giác như anh ấy đang đụ một cái miệng nhỏ nhắn, gợi cảm. 

Chính miệng anh ta vẫn đang ăn bộ ngực thật đầy đặn và to lớn nên anh ta gần như thích thú hút thuốc. 

"A...ah...ah...chồng...Rou'er...Rou'er...Rou'er dường như không chịu nổi...ah...chồng...Rou'er không biết phải làm sao...ah...Rou'er không kiềm chế được...ah...ah...nó sắp...ra...ah...Rou'er cảm thấy như có gì đó sắp trào ra...ah...nóng quá...ah...nó...sắp ra...ah ah..."

Mẹ cảm thấy cơn nóng trong bụng dường như không còn nằm trong tầm kiểm soát của mẹ nữa. Mỗi lần Trần Hữu Phát xoa bóp điểm G của mẹ, mẹ sẽ cảm thấy hơi nóng giảm xuống một chút. Nó ngày càng tiến gần hơn tới một góc cạnh rất xa lạ với cô. Cô cảm thấy như mình đang ở trên một nền tảng bằng phẳng và nghiêng. Cô ấy không những sắp mất thăng bằng mà còn không còn ma sát để dựa vào. Lực đẩy của Trần Hữu Phát tiếp tục tăng cường độ nghiêng, và cô cảm thấy mình sắp trượt khỏi bục.

Con cặc của Trần Hữu Phát cũng rất thoải mái khi bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. Mặc dù anh không muốn xuất tinh một cách dễ dàng, nhưng những hơi thở hổn hển quyến rũ từ đôi môi của mẹ anh và những nụ hôn liên tục từ môi âm hộ quyến rũ của bà bên dưới quả thực đang trêu chọc tinh trùng lỏng lẻo của anh. 

Lúc này, Trần Hữu Phát lại hít một hơi vào đan điền của mình, sau đó dùng miệng ngậm chặt núm vú của mẹ mình. Sau đó anh lại ôm đầu cô và nhét núm vú còn lại của cô vào miệng. Lần này mẹ cô đã hướng dẫn. Cô ấy hợp tác và nhanh chóng ôm bộ ngực lớn của mình bằng đôi bàn tay thanh tú, sau đó dùng miệng ngậm núm vú giống như Trần Hữu Phát. 

Đã lâu rồi Trần Hữu Phát không cảm thấy vui vẻ như vậy. Anh áp mặt hoàn toàn vào ngực mẹ, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, tay còn lại đưa qua một bên đùi của bà. Anh dùng cánh tay này để ổn định cơ thể đang lắc lư của mẹ cô. Anh dùng lòng bàn tay véo một miếng mông mẹ, sau đó kéo miếng thịt to tròn mềm mại ra ngoài. Kết quả là âm đạo của mẹ anh càng mở rộng hơn trước cặc của Trần Hữu Phát. 

Trần Hữu Phát điều chỉnh tư thế chạy nước rút tốt nhất. Anh muốn đưa mẹ lên trời với thái độ sảng khoái nhất. Đồng thời, anh có thể gạt bỏ mọi lo lắng của mình. 

"Bốp...bốp...bốp...bốp...bốp..."

"Ờ ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ ừ..."

"Ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch."

Trần Hữu Phát mạnh mẽ đụ vào và ra. Mỗi lần cho dương vật vào, anh phải thâm nhập hoàn toàn vào toàn bộ âm đạo của mẹ. Toàn bộ dương vật của anh ấy phải hoàn toàn cảm nhận được sự ma sát của thành thịt mềm mại của người mẹ. Quy đầu của nó sẽ gãi một cách tàn nhẫn những vùng nhạy cảm mỏng manh và yếu đuối nhất của mẹ. Dù anh có rút ra hay không Khi anh đi vào, quy đầu của anh cọ xát vào g của mẹ mỗi lần hơn một giây. Miệng anh cũng hợp tác với lực đẩy của con cặc. Mỗi khi rút ra, bé lại dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ qua lại. Mỗi khi đưa vào, anh lại mím chặt miệng và mút mạnh núm vú của mẹ.

Mẹ hoàn toàn phát điên. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ chính mình. Cô ấy đã cởi mở hoàn toàn. Cô muốn cơ thể mình thuận theo những cú thúc của cha cô. Dù sao trái tim và tâm hồn của cô cũng đã thuộc về cha cô rồi, vậy nên hãy để mọi thứ tự do và trao mọi thứ cho cha cô...

"Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

Trần Hữu Phát gần như cùng mẹ nôn hết sữa trong miệng ra, sau đó cùng nhau hét lớn...

Thật sảng khoái... thật sảng khoái...

Đây gần như là cảm giác giống như họ có vào lúc này. Tất cả đều vỡ òa trong niềm vui lớn lao...

Trần Hữu Phát phun ra tinh dịch dày đặc trong âm hộ của mẹ anh, và mẹ cô cũng đổ những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng lên quy đầu của Trần Hữu Phát...

Trần Hữu Phát ngẩng đầu, mẹ hắn cũng cúi đầu. Họ lại hôn nhau say đắm, nước bọt hòa vào nhau, tinh huyết hòa vào nhau, Trần Hữu Phát ôm chặt mẹ mình. 

Và mẹ tôi ôm bố tôi thật chặt. 

yêu em rất nhiều...

Đây gần như là cảm giác giống nhau trong lòng họ cùng một lúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

KHÔNG! …

"A!..."

Mông của Trần Hữu Phát nhẹ nhàng vặn vẹo giữa háng mẹ, con cặc của anh thoải mái cọ xát trong cái lỗ ẩm ướt của mẹ. 

Thành thịt mềm mại của lỗ mẹ cũng ấm áp quấn quanh cặc anh mà vặn vẹo. 

Miệng anh cũng hôn mẹ say đắm. 

Đã lâu rồi anh không được thoải mái như thế này. Nó thoải mái hơn là sảng khoái. Tuy rằng hắn xuất tinh rất mãnh liệt, nhưng hiện tại hắn cảm giác được, từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài đều hoàn toàn thư giãn và thoải mái. 

Một người phụ nữ như mẹ có thể khiến đàn ông cảm thấy hoàn toàn thư giãn và thoải mái. Đây không chỉ là tình cảm của một người phụ nữ mà còn là tình cảm của một người vợ, và hơn thế nữa là tình cảm của một người mẹ. 

Mọi nhu cầu của đàn ông đối với phụ nữ đều có thể được mẹ anh ta đáp ứng.

Anh ấy yêu mẹ mình. Không biết ý nghĩ này như thế nào lại hoàn toàn được củng cố trong lòng anh, nhưng đó hoàn toàn là một loại cảm xúc mà anh chưa từng nghĩ tới, đó là nhịp tim đột ngột đập mạnh. 

Nhưng cùng với nhịp tim đập thình thịch này, trên trán anh cũng có một đường gân đang đập. 

Anh bất ngờ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ cô rên rỉ đáp lại sự kích thích của anh. 

"A...chồng...ah...anh...anh có chuyện gì vậy?..."

Mẹ cũng cảm thấy các cơ trên khắp cơ thể của Trần Hữu Phát đã trở nên hơi cứng. Anh đang muốn tan chảy khỏi cảm giác thoải mái khi nằm trên cơ thể cô thì đột nhiên toàn thân căng cứng và nhấc mình lên khỏi cơ thể mẹ. 

"Tôi..."

Trần Hữu Phát nhìn chằm chằm, lông mày nhíu lại, trên lưng có vài giọt mồ hôi. Anh ngơ ngác nhìn mẹ trước mặt, không biết phải nói gì. 

"Chồng... anh... anh khó chịu à?... Chẳng lẽ Nhu Nhi... Bên trong Nhu Nhi... khiến anh khó chịu..."

Mẹ cô cảm nhận được phản ứng kỳ lạ của ông, bà hoảng sợ cố mở mắt ra, nhưng tác dụng của thuốc khiến đầu óc cô vẫn choáng váng, bối rối nên chỉ có thể liếc nhìn người cha đang mơ hồ của mình một hai lần. Cô lo lắng cha cô sẽ không thoải mái tâm sự với cô, lại lo lắng cha cô không còn cảm giác nữa nên cô dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo mập mạp của Trần Hữu Phát. 

"Không... Rou'er...Tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái...chỉ là...tôi nghĩ rằng tôi có thể làm tổn thương bạn..."

Con cặc của Trần Hữu Phát bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ anh và kéo lê trên ga trải giường. Quy đầu của anh trộn lẫn với tinh dịch của chính anh và tinh dịch của mẹ, nhuộm ga trải giường một lớp đục trắng. 

Khi con cặc của nó được rút ra, lỗ của con mẹ nhẹ nhàng đóng lại về kích thước ban đầu nhưng những dòng chất nhầy đặc lại từ từ chảy ra từ lỗ thịt dày như bút chì. 

Trần Hữu Phát nhìn chằm chằm vào tinh dịch dâm đãng đang dần chảy từ giữa môi âm hộ của mẹ anh đến lỗ đít của bà. Đầu anh đau dữ dội, và anh cảm thấy những cơn hoảng loạn dâng lên trong lồng ngực. 

Đáng lẽ không nên có tinh trùng bên trong...

Tôi thực sự bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của người phụ nữ này, làm sao tôi có thể xuất tinh vào trong cô ấy được. Bây giờ tôi bị ám ảnh bởi cô ấy như vậy, nếu cô ấy có thai thì sẽ không sao đâu...

Trần Hữu Phát có chút sợ hãi. Anh lo lắng rằng mình sẽ thực sự yêu mẹ mình, nhưng anh cũng biết rằng điều này gần như không thể xảy ra. 

Bây giờ vừa mới làm mẹ choáng váng, anh đã cảm thấy có chút không thể thoát ra được. 

Nếu mẹ hắn là kẻ thù của hắn, vậy hắn sẽ gặp nguy hiểm rất lớn, bởi vì hắn sẽ không có tâm tư đi công kích kẻ địch này, nhưng kẻ địch này có thể dễ dàng bắt được hắn, bản thân hắn cũng chưa chắc sẽ tỉnh lại. 

May mắn thay, người phụ nữ này đã tận tâm. Cô ấy chỉ coi tôi như chồng của mình. Cô ấy đang phục vụ và quyến rũ chồng mình chứ không phải tôi. May mắn thay, đó không phải là tôi...

Tâm trí của Trần Hữu Phát ngày càng bối rối. Anh đã cố gắng hết sức để tập trung nhưng anh vẫn khó tập trung, vì một mặt cảm xúc khiến anh muốn tiếp tục ôm mẹ, nhưng lý trí lại cứ nhắc nhở anh phải bình tĩnh và chú ý. Bây giờ nó đã rất nguy hiểm rồi.

Vâng, nó thực sự rất nguy hiểm. Đó chẳng phải là bằng chứng rõ ràng nhất cho thấy tôi không thể không xuất tinh vào bên trong cô ấy sao? 

Có người phụ nữ nào đã từng cho tôi sự thôi thúc như vậy chưa? 

Đây không phải là vấn đề miễn cưỡng của tôi, đây chỉ là phản ứng bản năng của tôi. Tôi muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ này, giao hợp với cô ấy và đổ tinh dịch của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Đây chỉ là bản năng sinh học, nhưng con người, cơ thể và mùi hương của cô ấy đều là thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đang cám dỗ tôi quan hệ tình dục. 

Đối với cô ấy, đó có thể thực sự là tình dục, nhưng với tôi, chẳng phải nó giống giao phối hơn sao? 

Bây giờ cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi khó buông tay. Nếu cô ấy lại mang thai bằng xương bằng thịt của tôi, chẳng phải tôi sẽ phải hoàn toàn phớt lờ cô ấy sao? 

Không... Đủ rồi... Nếu cứ tiếp tục như thế này, bạn sẽ càng ngày càng lún sâu hơn... Hơn nữa, tôi không thể...

"Chồng... Nhu Nhi không sao... Nhu Nhi cũng rất thoải mái..."

Mẹ cũng mơ hồ cảm thấy có chút kỳ lạ. Bố trở nên nặng nề như vậy từ khi nào vậy? Vừa rồi anh ấy đang ấn mạnh vào mẹ, quả thực khiến mẹ có chút khó thở. Tuy nhiên, lúc này mẹ cũng chưa tỉnh táo nên cũng không quá chú ý đến những tình huống bất thường này. 

Trần Hữu Phát nhìn thấy những dòng tinh dịch đậm đặc vẫn chảy ra từ lỗ của mẹ anh, và bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ anh đang nhẹ nhàng vuốt ve làn da của anh. Sự tỉnh táo của anh đã phần nào được phục hồi.

Đây chỉ là một nữ nhân, một mỹ nữ, Trần Hữu Phát tự nhắc nhở mình, hắn chỉ cần mẹ hắn đồng hành về mặt thể chất, hoặc cùng lắm là một thị nữ phục tùng hắn hầu hạ. 

Anh không thể có tình cảm với người phụ nữ này. 

Và người phụ nữ này không thể có tình cảm với anh. 

Con cặc của Trần Hữu Phát dần dần cứng lại. Anh ngạc nhiên trước phản ứng của cơ thể mình. Rốt cuộc, anh không còn trẻ nữa. Anh cảm thấy ít nhất mười, thậm chí hai mươi năm chưa từng xảy ra chuyện anh có thể cương cứng ngay lập tức sau khi xuất tinh một cách vui vẻ như thế này. 

Anh thực sự cảm thấy mình đang trẻ lại. Anh ấy chắc chắn có thể quan hệ ba hoặc năm lần một đêm mà không thấy yếu đi. Cho dù có phụ nữ hai chữ số, anh cũng có thể chinh phục tất cả chỉ trong một đêm. 

Anh vẫn nhớ cảm giác trẻ trung và tràn đầy năng lượng. Anh ấy chỉ mạnh dạn làm điều đó mà không suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Con người càng lớn càng dễ có cảm xúc. Nếu anh gặp mẹ mình khi còn trẻ, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ bà chứ không phải tình yêu phức tạp. 

Anh không biết bây giờ hay khi còn trẻ thì tốt hơn, bởi vì suy cho cùng, tuổi trẻ cũng gây ra cho anh rất nhiều rắc rối. Mặc dù cảm giác chết lặng rất sang trọng nhưng cũng rất ngu ngốc và liều lĩnh. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu một người đàn ông thực sự có được tâm trạng của người 60 tuổi, kinh nghiệm của người 50 tuổi, trí tuệ của người 40 tuổi, lòng dũng cảm của người 30 tuổi, cơ thể của người 20 tuổi và nghị lực mạnh mẽ của trẻ vị thành niên. 

Giờ đây, ngoại trừ những thành tựu tích lũy được và những chiến lược ngày càng hoàn thiện, hầu hết mọi thứ khác đều đang xuống cấp và già đi. 

Trần Hữu Phát sâu sắc cảm thấy trí nhớ của mình không còn tốt như xưa, thể lực cũng sa sút nghiêm trọng. Có lẽ đã hơn mười năm rồi anh chưa tự mình làm được nhiều việc. Anh ta đã từng là một cỗ máy giết người thực sự.

Hơn nữa, chứng mất ngủ của anh những năm gần đây ngày càng trầm trọng hơn. Anh ấy thường chỉ có thể ngủ bốn hoặc năm giờ một ngày. Anh không cố ý muốn là người đến trường đầu tiên, nhưng sau khi thức dậy, không có hoạt động nào khác có thể khiến anh quên đi mệt mỏi ngoại trừ công việc.

Thần kinh căng thẳng của anh gần như đã trở thành thói quen hàng ngày. Trước đây, sự căng thẳng này sẽ giúp anh ta có thể cương cứng phần thân dưới đáng sợ của mình bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, sau khi mềm lòng vài lần, phản ứng của phần dưới cơ thể anh bắt đầu hoàn toàn trái ngược với sự nhạy cảm của thần kinh. 

Anh ta chỉ có thể cương cứng khi anh ta thư giãn. Nếu quá lo lắng, con cặc khổng lồ kiêu hãnh của anh sẽ không còn cho phép anh lấy lại vẻ uy nghiêm của tuổi trẻ nữa. 

Cũng may bác sĩ Lưu đã ở bên cạnh anh suốt những năm qua, anh không muốn người khác biết vấn đề này nên bác sĩ Lưu không chỉ giúp anh cố gắng hết sức mà còn giữ cho anh sự riêng tư có phần xấu hổ này. 

Thực tế là anh ấy quá mạnh mẽ. Có rất ít đàn ông ở độ tuổi của anh ấy vẫn có thể quan hệ tình dục hàng đêm. Những người phụ nữ rên rỉ dưới háng anh thực ra rất ngưỡng mộ anh, thậm chí còn tôn sùng anh. Anh ấy chưa bao giờ mất mặt trong vấn đề này. Trên thực tế, vấn đề này chưa bao giờ thực sự trở thành vấn đề đối với anh ấy. Đó chỉ là niềm kiêu hãnh của riêng anh mà thôi. 

Đây là sự bất lực khi phải xuất hiện trong các tình huống. Chuyện gì cũng phải tranh giành sức mạnh, chuyện gì cũng phải lo thể diện và nhân phẩm. 

Đôi khi bạn phải làm ngay cả khi nó có hiệu quả và bạn phải làm nếu không. 

Nhưng dù làm rất tốt nhưng anh cũng không được làm trái lời khuyên của bác sĩ Lưu: mọi việc hãy làm theo khả năng của mình, đừng ép buộc bất cứ thứ gì chứ đừng nói đến việc dùng thuốc bừa bãi. 

Tất nhiên, anh tin tưởng bác sĩ Lưu, không chỉ ở kỹ năng y tế mà còn ở tính cách của ông. 

Dù có rất nhiều con đỡ đầu nhưng bác sĩ Liu là người duy nhất thực sự giống như một người bạn, một người cha con. 

Sự tôn trọng của anh ấy dành cho bác sĩ Liu chắc chắn không thể so sánh được với những con đỡ đầu khác. 

Vì vậy anh đã làm theo lời khuyên của bác sĩ Liu. Anh ấy không chỉ ăn uống và hồi phục sức khỏe theo phương pháp mà anh ấy nói mà còn hiếm khi chiến đấu đến rạng sáng như khi còn trẻ. 

Giờ đây trên giường, có thể nói anh không còn quá quan tâm đến việc liệu mình có thể chứng tỏ mình đủ bản lĩnh và mạnh mẽ hay không. Anh ấy chỉ quan tâm liệu mình có trút giận đủ vui vẻ hay không. 

Chỉ cần bộc lộ ham muốn của mình, phần còn lại anh sẽ lo. 

Anh tự nhận mình là một người rất ham muốn. Chưa kể đến ý nghĩa rộng hơn của dục vọng, chỉ nói đến chuyện làm tình trên giường, anh ta cũng vô cùng dâm đãng. 

Sự khác biệt lớn nhất trong cảm xúc giữa đàn ông và phụ nữ trong vấn đề này là đàn ông hạnh phúc nhất trong một khoảnh khắc, trong khi phụ nữ hạnh phúc trong cả một quá trình. 

Dư âm sau khi đạt cực khoái của đàn ông rất ngắn ngủi nhưng đối với phụ nữ, nó có thể tồn tại rất lâu. 

Trần Hữu Phát trước đây rất tò mò về điều này. Anh cũng hy vọng niềm vui của mình có thể kéo dài như của phụ nữ. 

Vì vậy, anh đã tìm ra cách để kìm nén khoái cảm tức thời, đó là tiếp tục xuất tinh. 

Lần xuất tinh đầu tiên sẽ tốt hơn lần xuất tinh thứ hai và lần xuất tinh thứ hai sẽ tốt hơn lần xuất tinh thứ ba. Tuy nhiên, nếu bạn xuất tinh ba hoặc bốn lần trong một thời gian ngắn, cảm giác khoái cảm khi xuất tinh sẽ không khác nhiều so với khi bạn xuất tinh. Và có một lợi thế khác khi làm điều này, đó là bạn càng kéo dài thì càng khó xuất tinh, độ bền của việc làm tình và độ bền của sự phấn khích của anh ấy sẽ hoàn toàn phù hợp. 

Đối với bản thân tình dục, phương pháp của anh ấy không có sơ hở hay thiếu sót nào. 

Chỉ là không phải nam giới nào cũng có thể làm được điều này và không phải nam giới nào cũng có thể chịu được những tổn thương nghiêm trọng mà phương pháp này gây ra cho cơ thể. 

Vì vậy Trần Hữu Phát quả thực rất dâm đãng và dũng cảm. 

Nhưng anh ấy cũng hiểu rằng đàn ông khác với phụ nữ. 

Đã lâu rồi anh ấy không làm việc này. Những năm gần đây, hắn mỗi đêm nhiều nhất chỉ có thể thực hiện hai phát, sau hai phát này, hắn phải nghỉ ngơi hai ba ngày mới hoàn toàn lấy lại tinh thần. 

Thực ra, ngoài mục đích giữ gìn sức khỏe, anh thực sự không tìm thấy lý do hay động lực nào để tận hưởng nó nhiều như vậy trong những năm qua. 

Đôi khi anh ấy cảm thấy mình đã chán phụ nữ rồi. Loại phụ nữ nào mà anh ta chưa từng làm tình trước đây? Anh ấy chơi kiểu gì mà không chán? 

Anh ấy đã quá say mê những thứ này khi còn trẻ, vì vậy toàn bộ vấn đề tình dục bắt đầu trở nên nhàm chán đối với anh ấy. 

Anh ấy từng có sở thích tình dục rất mạnh mẽ nhưng giờ đây thái độ của anh ấy đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Anh bắt đầu tận hưởng thứ tình dục thuần khiết quay về với tự nhiên, đồng thời anh bắt đầu cảm thấy có lỗi và quan tâm đến những bạn tình đã giúp anh dập tắt cơn giận và trút bỏ ham muốn. 

Những người phụ nữ gặp được anh vào thời điểm này thực sự là những người may mắn. Nếu họ gặp anh khi anh ba mươi bốn mươi tuổi, có lẽ đó sẽ là địa ngục và cơn ác mộng không thể tưởng tượng được.

Anh vẫn sống và không biết mình đã chiều chuộng bao nhiêu cô gái, thậm chí cả đàn ông.

Trước đây anh không hiểu rõ sự thật về việc lật nước. Anh ta chỉ đẩy mạnh một vật về một hướng, nhưng khi phản ứng lại và phát hiện ra vật đó đã bị mình xé nát, anh ta không còn chỗ hay cơ hội để sửa đổi. 

Có một số người để lại cho anh một số ấn tượng đặc biệt, nhưng những người này hoặc là không biết hiện tại họ đang ở đâu, hoặc là họ đã không còn sống trên thế giới này nữa.

Mỗi khi nhớ lại những ngày điên rồ đó, anh vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì anh cảm thấy điều đó thật không cần thiết. Lẽ ra anh có thể tận hưởng nó, vậy tại sao nó lại phải cực đoan và tàn nhẫn như vậy? 

Đã bao nhiêu năm trôi qua, chỉ còn lại một người còn nguyên vẹn. Đây có thể coi là niềm an ủi duy nhất trong lòng anh. Ít nhất nó có thể được coi là việc bỏ lại một người bạn cũ. 

Anh vẫn trân trọng và chăm sóc người bạn cũ này. Anh không còn muốn làm điều gì quá đáng với cô nữa, thậm chí số lần anh ngủ với cô cũng trở nên rất hiếm. 

Không phải anh không thích người bạn cũ này, chỉ là cảm giác áy náy trong lòng khiến anh càng sẵn lòng coi cô như tri kỷ. 

Người này là chị Juan. 

Chị Juan khi còn trẻ rất xinh đẹp. Cô ấy không ăn mặc nhiều vào thời đó và về cơ bản cô ấy trông giống như những gì cô ấy sinh ra. Dù không thời trang, thậm chí có gu mộc mạc nhưng đôi mắt to long lanh cùng bím tóc đen dày và dài vẫn khiến cô khó quên.

Khi lần đầu tiên đến gặp Trần Hữu Phát, cô ấy có bụng to và đang đi một đôi giày vải thêu thủ công. Chiếc quần xanh đậm không che nổi mắt cá chân của cô. Hai tay cô lo lắng buông thõng trên vạt áo được nâng lên ngang bụng. Cô xoa xoa ngón tay cái qua lại và vuốt thẳng quần áo.

Cô ấy đã đưa ra một yêu cầu táo bạo ngay khi vừa đến. Thông thường rất ít người dám đưa ra yêu cầu trực tiếp với Trần Hữu Phát. 

Nhưng Trần Hữu Phát nghĩ đến phẩm chất đơn giản của cô nên đã để cô gái táo bạo này ra đi. 

Nhưng sự kiên trì và bướng bỉnh của cô gái này cuối cùng đã khiến anh bị cám dỗ.

Cuối cùng anh ta cũng đã đáp ứng được cô gái này, nhưng cái giá phải trả cho sự thỏa mãn này rất cao, đến nỗi cô gái đã dành gần như cả cuộc đời của mình ngay khi trả lại cô ấy, cho đến khi cô ấy từ vẻ ngoài đơn giản chuyển sang vẻ ngoài lộng lẫy, cho đến khi đôi mắt pha lê sáng ngời của cô ấy biến thành lớp trang điểm màu khói đậm, cho đến khi cô ấy từ một cô gái quê giản dị trở thành một quý cô quyến rũ. 

Thật khó để nhớ lại quá khứ, nhưng những người tài đã xuất hiện từ thế hệ này sang thế hệ khác và thế hệ sau càng giỏi hơn thế hệ trước. Các cô gái trẻ ngày nay mọng nước và bụ bẫm hơn chị Juan hồi đó. 

Nhưng cho dù gộp tất cả những cô gái trẻ này lại với nhau, tôi e rằng họ cũng không thể cạnh tranh được với mỹ nhân trước mặt. 

Trần Hữu Phát nhìn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ mình, anh bất lực nhận ra rằng mẹ cô thực ra chỉ là một thiếu nữ mới ngoài ba mươi, và anh gần như gấp bội tuổi của mẹ mình, vậy làm sao anh có thể may mắn gặp được mẹ mình khi còn trẻ? Tất cả chỉ là một giấc mơ, chỉ là một giấc mơ. Họ hoàn toàn không cùng thời đại và đơn giản là họ không thể sống dưới cùng một bầu trời. 

Trần Hữu Phát lại ôm con cặc to của mình. Anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút nên cặc anh lại sừng lên. Anh muốn đụ một người phụ nữ một lần nữa, không phải người yêu. 

Thế là ánh mắt anh bắt đầu nhìn thẳng vào cặp mông quyến rũ của mẹ mình, anh không khỏi nuốt nước bọt. 

"Rou'er, ngươi có thói quen thụt rửa sao?"

Trần Hữu Phát vừa hỏi câu hỏi này, con cặc của anh ta lập tức đứng dậy. 

"Ồ...chồng...người ta biết dùng thuốc xổ để giải độc...cái này...anh biết cái này..."

"Vậy hôm nay bạn có uống thuốc xổ không?"

"Chà... mọi người... mọi người làm thuốc xổ mỗi sáng sau khi tập yoga..."

"Bạn có biết tập yoga không?"

"Hả?...Chồng...anh...anh bị sao vậy?...Rourer tập yoga mỗi ngày..."

"Ồ... ý tôi là bây giờ cậu vẫn đang luyện tập à?"

"Ừ... Hàng ngày tôi vẫn tập thể dục... nếu không thì dáng người của tôi sẽ không còn đẹp nữa..."

Trần Hữu Phát cho rằng thân hình đẹp của mẹ anh chỉ là do tính cách đoan trang bẩm sinh của bà. Anh không ngờ rằng người mẹ thanh tú của cô lại tiếp tục giữ được vóc dáng nhờ tập thể dục hàng ngày. 

"Rou'er, thân hình của ngươi đã hoàn hảo rồi, tại sao còn tiếp tục rèn luyện? Chồng ngươi lại không ở bên cạnh ngươi, ngươi duy trì thân hình như vậy là muốn chứng tỏ cho ai?"

"Em... em muốn luôn... luôn là một người vợ xinh đẹp cho anh... và một người mẹ xinh đẹp cho con của chúng ta... Nếu... em có thể xinh đẹp hơn... anh... anh sẽ nhớ rằng anh có một ngôi nhà hạnh phúc... anh có những đứa con xinh xắn... anh sẽ... về nhà để đồng hành cùng chúng em mỗi ngày... yêu mẹ con chúng ta..."

…

Đây là loại phụ nữ gì vậy?

Lý do mà Trần Hữu Phát vừa tập hợp lại sắp sụp đổ. Với một người phụ nữ như vậy, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? Điều này sẽ khiến rất nhiều đàn ông cảm thấy đau khổ và rất nhiều phụ nữ cảm thấy xấu hổ. 

Trần Hữu Phát tin chắc rằng không người đàn ông nào trên thế giới có thể nửa vời sau khi có mẹ. 

Với dung mạo của mẹ, khí chất của mẹ, thân hình của mẹ và trí tuệ của mẹ, làm sao có người đàn ông nào có thể thoát khỏi sự sát hại nhẹ nhàng của mẹ? Anh ấy không tìm được lý do nào để chọn người tốt thứ hai hơn cô ấy về mặt cảm xúc, lý trí hay thậm chí là giới tính. 

"Rou'er, em đang lo lắng chồng em có về nhà không?"

"Không... không phải... Nhu Nhi... Nhu Nhi chỉ là lo lắng cho ngươi... một ngày nào đó ngươi sẽ rời xa mẹ con chúng ta..."

"Nhu Nhi, chồng ta yêu ngươi đã muộn, sao có thể bằng lòng rời bỏ ngươi?"

"Wu... Wu... Chồng... Chồng... anh... anh phải giữ lời... anh... anh không thể rời xa chúng em... anh phải thường xuyên đến gặp chúng em... anh phải luôn đồng hành cùng chúng em... Em... các con và em rất nhớ anh... chúng em không thể sống thiếu anh... chúng em... tất cả chúng em đều cần anh..."

Mẹ cô bối rối trả lời câu hỏi của Trần Hữu Phát, nhưng cô không khỏi nức nở vì nhớ bố. 

"Rou'er, nếu một ngày chồng bạn không còn nữa, bạn sẽ làm gì?"

Khi Chen Youfa nói điều này, trong mắt anh ta hiện lên một tia sát ý. Anh thực sự muốn có được người góa phụ thuần khiết và xinh đẹp này. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Đừng như thế này...anh phải ngoan...anh sẽ không đi xa...chúng em vẫn cần anh chăm sóc...và anh phải bảo vệ...anh yêu em...anh cũng yêu bọn trẻ...anh...anh không thể để chúng tôi đi...làm ơn...chồng...nói với Rou'er...anh không thể để chúng tôi đi à...wuwuwu..."

Ánh mắt xúc động, những giọt nước mắt xúc động và những lời nói đầy cảm xúc của mẹ anh khiến ý định giết người sắc bén trong lòng Trần Hữu Phát bắt đầu dịu đi. Đây là sự lựa chọn giữa việc hoàn thành bản thân hoặc giúp đỡ người khác. Giúp đỡ người khác là điều đáng quý và đáng tiếc, nhưng nếu một người thậm chí không thể tự giúp mình thì còn có thể dùng gì để giúp đỡ người khác?

Vì vậy, nỗi đau có thể chỉ là nhất thời, anh có thể dành cả đời để chăm sóc, xoa dịu vết sẹo cho cô. 

"Rou'er, chồng tôi không nỡ rời bỏ em, nhưng dù sao chồng tôi cũng đến rồi đi mưa gió. Chuyện ngoài ý muốn là không thể tránh khỏi. Chồng tôi không chỉ nghĩ đến em, mà còn vì con của chúng ta. Tôi muốn xin em đồng ý một chuyện, được không?" 

"Không... Wuwu... Không... Không... Chồng... Đừng nói... Rou'er... Rou'er không đồng ý... Rou'er từ chối... Rou'er không muốn nghe... Wuwu... Chồng... anh không thể... anh không thể làm điều này với Rou'er... Khi Rou'er cưới anh... anh nói... anh nói rằng anh sẽ luôn chăm sóc em... anh sẽ luôn tốt với em... Wuwuwu... Sao anh có thể làm được điều này... Rou'er chỉ là một phụ nữ... Con của chúng ta vẫn còn nhỏ... Đừng dọa chúng tôi... Bạn không thể giữ lời được... Wuwuwu..."

Lần đầu tiên trong đời, Trần Hữu Phát cảm thấy làm người xấu khó đến thế...

"...Rou'er, chính là vì con chúng ta còn nhỏ nên chồng tôi muốn cô bàn bạc. Tôi không nói sẽ xảy ra chuyện gì với tôi. Tôi sẽ ổn thôi. Chỉ là chồng tôi rất yêu cô. Lúc đó, tôi không thể tưởng tượng được thế giới không có cô. Thế giới này sẽ như thế nào? Chồng cô không thể sống thiếu cô. Anh ấy muốn cô và cần cô. Anh ấy muốn yêu cô, đồng hành cùng cô, chăm sóc cô, bảo vệ cô, bảo vệ cô... Tuy nhiên, chồng tôi rất sợ điều đó. anh sẽ không ở bên cạnh em nữa, anh không biết cuộc sống có thể tiếp tục hay không, nhưng chúng ta vẫn có con, và chúng vẫn cần chúng ta chăm sóc. Dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng phải cố gắng nuôi dạy con cái của chúng ta, dù sao thì chúng cũng là máu thịt của chúng ta... Haiz... Vì vậy, anh chỉ cảm động thôi.

Khả năng điều khiển trái tim mọi người của Trần Hữu Phát đơn giản là vô song. Những lời nói dối của anh và cảm xúc thật của mẹ anh gần như được kết nối liền mạch.

"Wuwu...wuwuwu...không...đừng...wuwu...wuwuwu..."

Mẹ tôi khóc nức nở đến mức chỉ biết khóc không kìm được và lắc đầu...

"Rou'er, chồng tôi biết rằng cô sẽ cảm thấy khó chịu khi nghe những lời này, nhưng tài sản quan trọng nhất của chồng tôi là cô và các con của cô. Nếu tôi không thể sắp xếp hợp lý cho cô, dù có chết tôi cũng không thể yên nghỉ. Vì vậy, Rou'er, cô phải hứa với chồng mình sẽ chăm sóc tốt cho bản thân và con cái. Nếu có cơ hội, nếu có thể, nếu cô có thể gặp được người đáng tin cậy, chồng tôi hy vọng cô có thể có một cuộc hôn nhân khác. Chồng tôi sẽ không bao giờ muốn cô sống một cuộc sống khó khăn." cuộc đời bất lực”.

Đây là Trần Hữu Phát, người giết người không có máu. Trong khi anh ấy bình tĩnh nói ra những lời nói dối thông minh này, anh ấy đã bắt đầu một kế hoạch cẩn thận trong lòng.

"Woo... Wuwu... Không... Không... Rou'er... Rou'er không thể làm được điều này... Rou'er không thể làm được... Chồng... Tại sao... Tại sao em lại muốn dọa Nhu Nhi... Wuwu... Rou'er không thể sống thiếu anh... Wuwu... Chồng... Chồng... Vỏ của anh đâu... Anh vẫn còn đeo vỏ à... Wuwuwu..."

"Hả?...Rou'er...bạn vừa nói gì cơ?..."

"Wuwu...wuwu...chồng...anh...vỏ của anh...anh nói...nó...nó có thể phù hộ cho anh...wuwu...anh sẽ ổn thôi...chồng...wuwu...anh vẫn còn cái vỏ của mình à..."

Trần Hữu Phát nghĩ rằng đây sẽ là một thứ giống như một lá bùa hộ mệnh, có thể rất quan trọng đối với cha anh. Nhưng tôi e rằng bây giờ không có gì thực sự có thể bảo vệ được cha tôi, và ý định giết người của Trần Hữu Phát ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Đừng lo lắng, Rou'er. Nó vẫn còn ở đó. Nó đang bảo vệ chồng tôi. Anh ấy sẽ mang theo nó mỗi ngày."

"... Ô ô... Ô... Chồng... anh... sao anh lại nói những lời này với Nhu Nhi... Anh sao vậy... Ô ô... Có ai đang muốn làm tổn thương chúng ta à... Ô ô... Chồng ơi, anh không sao chứ... Ô ô..."

"Rou'er, đừng lo lắng, tôi không sao cả, tôi chỉ đột nhiên có cảm giác..."

"... Ô ô... Chồng... anh... anh có yêu Nhu Nhi không... anh... anh có thích Nhu Nhi không..."

"Tất nhiên chồng tôi yêu Rou'er. Tôi thích nhất là Rou'er."

"Vậy... vậy Nhu Nhi không muốn xảy ra chuyện gì với chồng mình... anh... anh có thể hứa với Rou'er không..."

"Ừ... anh hứa với em, chồng anh sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng."

"Chồng... hứa với Nhu Nhi... anh... anh sẽ luôn yêu Nhu Nhi và đứa bé, được không..."

"Ừ... Chồng em đã hứa với em rằng anh ấy sẽ luôn yêu em. Nhưng Rou'er, em cũng có thể hứa với chồng em rằng dù có chuyện gì xảy ra với chồng em, em cũng sẽ yêu bản thân và các con của chúng ta, được không?"

"...Chồng... Nhu Nhi... hứa với anh... Nhu Nhi sẽ yêu bản thân mình, yêu con và yêu anh..."

Trần Hữu Phát thực sự hy vọng rằng những lời này thực sự được nói với anh ấy. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh phải để mình thực sự nghe thấy những lời này, và sau đó anh phải thực sự trả lời cô:

"Nhu nhi, ta cũng sẽ thật tốt yêu ngươi cùng hài tử..."

"Chồng ơi... ngày quan trọng nhất của chúng ta sắp đến... anh... anh có thể hôn em như...như thường lệ được không..."

Kỷ niệm 16 năm, người đàn ông này đã yêu thương cô 16 năm, anh nên hài lòng đi.

Hơn nữa, anh ấy vẫn còn bất lực và không thể cương cứng được.

Thật không thể chấp nhận được khi có một kho báu quý giá như vậy.

Một người phụ nữ tốt như vậy lẽ ra phải có một người đàn ông xứng đáng hơn để chăm sóc và bảo vệ cô ấy.

Nếu cô ấy đi theo tôi, sao hôm nay cô ấy lại có thể gặp phải chuyện như thế này? Nếu cô ấy là người phụ nữ của tôi, ai dám chạm vào cô ấy!

Tôi sẽ cho cô ấy một cuộc sống tốt đẹp hơn, hạnh phúc hơn và tôi sẽ để cô ấy ngủ yên giấc mãi mãi và không còn phải lo lắng nữa.

Tôi cũng sẽ để cô ấy cảm thấy thoải mái và hạnh phúc khi trở thành một người phụ nữ thực sự. Cô không còn phải làm sai trái bản thân như trước, không còn phải chịu đựng những ham muốn của chính mình.

Tôi sẽ cho cô ấy mọi thứ để cô ấy luôn nhận được nhiều hơn những gì cô ấy muốn!

Trần Hữu Phát lại nằm trên người mẹ, sau đó cúi đầu hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Nhưng lần này, mẹ không lè lưỡi phục vụ anh, cũng không ôm anh thật chặt bằng cánh tay trắng nõn của mình mà một giọt nước mắt tuyệt vọng chảy ra từ khóe mắt nhắm nghiền của bà...

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Suỵtsssssssss..."

Trần Hữu Phát tham lam ngấu nghiến môi và lưỡi của mẹ mình. Mẹ cậu không có bất kỳ cử động hay phản ứng nào, chỉ để cậu tùy ý liếm mút. Trần Hữu Phát rất thích thái độ độc đoán của mẹ mình. Càng bú, anh càng nghiện và càng bú to. Nhưng anh càng nói to vào miệng mẹ thì nước mắt mẹ càng chảy ra nhiều hơn...

"Rou'er... em... em muốn anh lắm... em... em yêu anh nhiều lắm... Chồng... Chồng em hình như lại cứng rồi..."

"...ừm...cậu...cơ thể cậu ổn chứ..."

“Hôm nay sự quan tâm của chồng tôi thực sự rất cao. Anh ấy muốn nó một lần nữa. Rou'er, lần này chồng tôi muốn đụ lỗ đít của cô. Lỗ đít của bạn vẫn chưa trải qua bất kỳ sự kích thích nào."

"...Không...không...nhưng...ở đó có ổn không...ở đó...ở đó không sạch sẽ..."

"Rou'er, trên người ngươi hết thảy đều là sạch sẽ nhất. Toàn thân bạn tràn ngập hương thơm. Chồng tôi muốn mọi thứ về bạn. Mọi thứ về anh đều phải thuộc về chồng tôi. Chồng em yêu em nhiều lắm, em không thể nhịn được nữa. Bạn có thể quay lại và nằm trên giường được không? Chồng tôi muốn đụ thật mạnh vào cặp mông to béo và lỗ đít xinh đẹp của bạn từ phía sau."

"..."

Hơi thở của mẹ nhanh hơn trước nhưng mẹ vẫn làm theo yêu cầu của Trần Hữu Phát và cố gắng lật người lại. Tuy nhiên, toàn thân cô vẫn mềm nhũn, tay chân không dùng được chút sức lực nào. Cách cô cố gắng lật người khiến Trần Hữu Phát không thể chịu đựng được, bởi vì làn da mềm mại lắc lư của mẹ cô gần như khiến não Trần Hữu Phát rung chuyển.

Đặc biệt là bộ ngực gần như căng sữa của mẹ. Sóng ngực khiến đôi tay của Trần Hữu Phát không còn khả năng điều khiển cô nữa.

"A...ah...không...đừng...ah...đau quá...ah...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Trần Hữu Phát nhắm vào núm vú mềm mại đang lủng lẳng của mẹ mình, sau đó đôi tay của anh giống như móng vuốt của đại bàng sà xuống, nhéo chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Bàn tay anh xoa bóp ngực mẹ cô một cách thô bạo giống như đang chơi với chiếc la bàn của các vì sao. Anh xoa bóp chúng theo chiều kim đồng hồ một lúc rồi bóp ngược chiều kim đồng hồ một lúc.

"Rou'er, chồng tôi không thể chịu đựng được nữa. Bộ ngực lớn của bạn thật hấp dẫn. Bạn có thích chồng bạn chơi đùa với bộ ngực lớn của bạn không?"

"...thích...thích...miễn là...miễn là cậu thích...tôi...tôi cũng thích nó..."

Trần Hữu Phát đầu tiên nắm lấy núm vú từ phía trước và xoa bóp một lúc, sau đó ôm bộ ngực và bắt đầu lắc lư qua lại. Anh nhìn bộ ngực mềm như bông và trắng như mây bồng bềnh đang run rẩy dữ dội. Anh không thể chịu nổi sự sưng tấy ở phần thân dưới nữa. 

Anh đứng dậy, dang hai chân về phía trước, quấn chặt vào cơ thể mẹ, rồi đưa con cặc to lớn cứng rắn và đau đớn của mình thẳng vào khe ngực sâu, mềm mại và ấm áp của mẹ. 

"A... a... thoải mái quá... bộ ngực này thật là tuyệt... Anh yêu em lắm, Rou'er... Anh như một con người yêu em, anh yêu khuôn mặt, cái miệng của em, và bộ ngực lớn của em... à... cảm giác thật dễ chịu... Đã lâu rồi anh không có cảm giác như vậy..."

Trần Hữu Phát nửa quỳ trước ngực mẹ. Con cặc của anh đâm thẳng từ vùng giữa đầy đặn và mềm mại nhất của mép dưới bầu ngực mẹ cô đến tận cùng. Tuy nhiên, điều mà Trần Hữu Phát không thể tin được là quy đầu của anh không chạm vào làn da của mẹ cô. 

Anh biết bộ ngực lớn của mẹ anh rất lớn, nhưng anh không ngờ rằng khi thực sự sử dụng, chúng sẽ còn lớn hơn những gì anh nhìn thấy bằng mắt. Anh thậm chí không cần dùng tay ấn mạnh vào ngực mẹ, bộ ngực to của mẹ hoàn toàn có thể ôm lấy cặc anh một cách tự nhiên. 

"A... Rou'er... Rou'er... Em có thích chồng em đụ bộ ngực lớn của em không... Ngực em lớn quá..."

Khi Chen Youfa đụ âm hộ của mẹ mình, anh cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà giống như bộ ngực của bà. Tuy nhiên, lúc đó anh chỉ chơi và ăn vú bự chứ chưa thực sự đụ chúng. 

Bây giờ khi anh thực sự đút con cặc của mình vào khe sâu của bộ ngực lớn này, anh mới hoàn toàn nhận ra rằng kết cấu của bộ ngực thực sự giống như miếng thịt mềm trong lỗ mật của mẹ anh. Anh không bao giờ ngờ rằng da thịt trên cơ thể mẹ anh và bên ngoài lại đồng nhất đến vậy. Nó thực sự không thể tin được.

Trần Hữu Phát say mê ôm bộ ngực khủng của mẹ và bơm qua đẩy lại. Bây giờ anh không còn phải lo lắng cô đau đớn chứ đừng nói đến chuyện vô tình khiến cô có thai. Bây giờ anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn và sử dụng bao nhiêu sức lực tùy thích. 

Bộ ngực của mẹ trộn lẫn với nước bọt của họ, tinh dịch của Trần Hữu Phát và dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của anh ấy. 

Vạch ngực của mẹ ẩm ướt, trơn trượt, mềm mại và dịu dàng. 

Chỉ cần nhìn cách Trần Hữu Phát nhéo vào những đường gân căng phồng trên bộ ngực của mẹ mình là có thể biết được anh ấy đụ bà ấy sướng đến mức nào. 

"A... Nhu Nhi... Nhu Nhi... nói với chồng cô... cô có thích chồng cô đụ cô hay không."

"Ừm... ừ... như... như... như... chết tiệt..."

"Bạn thích chồng mình đụ âm hộ hay bộ ngực lớn của bạn?"

"Ừm... ừ... cậu... cậu thích... chỗ nào cậu thích... tôi... tôi thích chỗ nào cậu thích..."

"Hahaha... Rou'er... em đúng là một mỹ nhân đến từ thiên đường... à... thoải mái quá... à... thật thú vị khi được con cặc của anh kẹp vào ngực em..."

"Ừm... ừ... ừm... Tôi... tôi cũng... thấy khỏe quá... già... chồng... anh... anh... xuất tinh vào bộ ngực lớn của Rou'er, được chứ..."

"A...ah...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Rou'er...cậu...cậu có muốn chồng mình xuất tinh vào bộ ngực lớn của mình không?"

Trần Hữu Phát trước đó đã chuyển từ một đầu gối sang hai đầu gối và quỳ giữa bộ ngực lớn của mẹ mình. Anh ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ cô như ôm đùi phụ nữ. Anh ta đẩy mông qua lại một cách quyết liệt.

Ngực của mẹ giống như đôi chân đẹp của phụ nữ, và khe ngực của mẹ giống như âm hộ của phụ nữ. Anh ấy hoàn toàn bối rối. Khi anh đụ âm hộ cô, anh có cảm giác như anh đang đụ bộ ngực lớn của cô. Nhưng bây giờ anh ấy thực sự đang đụ bộ ngực lớn của cô ấy, và anh ấy có cảm giác như đang đụ âm hộ của cô ấy. Đây là một người phụ nữ kỳ diệu như vậy. Cô ấy không bao giờ có thể bị bạn làm phiền đủ. Cô ấy cho phép bạn có được sự thoải mái thỏa mãn và dễ chịu nhất cho dù bạn làm tình ở đâu và như thế nào. 

Đây là một người phụ nữ sinh ra hoàn toàn dành cho đàn ông. Cơ thể cô ấy thật dễ gây nghiện, chưa kể trái tim dịu dàng và tình yêu chân thành của cô ấy...

"Rouer... em có cảm thấy ngực mình khi chồng em đụ em không... ngực em có thoải mái không... ngực em có cảm thấy bị kích thích không..."

"Ừm... có... một cảm giác... ah... ah... cảm giác... ah... cảm giác thật mạnh mẽ... ngực của tôi... ngực của tôi... ngực của tôi dường như... bị anh đụ... à... vậy... thoải mái... thật kích thích... ah... núm vú... ah ah... núm vú không được phép... à... đừng nhéo núm vú... ah ah... đầu vú nhạy cảm quá... ah... chồng... à ah... chồng già... anh... anh đụ hay quá... ah... anh có thoải mái không... ah... anh có thích... đụ không? bộ ngực lớn của tôi... anh... nếu anh thích... cứ xuất tinh vào bộ ngực lớn của tôi... à... được rồi... chồng... chồng... thoải mái quá... à... thế thì sao... ah... núm vú của tôi cứng quá... chỉ... cứng như cặc của anh... à..."

Dưới sự kích thích của lời nói của Trần Hữu Phát, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ. Tiếng hét của cô tê đến tận xương và quyến rũ.

Những lời tục tĩu của cô đã bị Trần Hữu Phát hoàn toàn tiếp thu. Không biết mẹ cô có thực sự hiểu những lời tục tĩu trong miệng bà là như thế nào không. Hình ảnh cao đẹp hiền lành, đức hạnh của mẹ cô đang dần bị hoen ố và ăn mòn bởi những cách cư xử tục tĩu của bà. 

"Ah... Rou'er... tuyệt quá... Tôi hạnh phúc quá... Bạn thật tuyệt vời, Rou'er... ngực của bạn... cơ thể của bạn... mọi thứ về bạn thật tuyệt vời... bạn... bạn đang hét lên... bạn hét lên thật quyến rũ... Tôi sẽ mất hồn khi bạn hét lên... Tôi thích bạn rất nhiều... Rou'er... Tôi thích bộ ngực lớn của bạn rất nhiều... Tôi muốn hoàn toàn đụ cái này Chết tiệt bộ ngực lớn như của riêng tôi... Tôi muốn đụ chúng đến chết... Tôi... tôi cảm thấy thoải mái quá... Tôi muốn kiêm... Ahhh... Anh không nhịn được... Anh muốn xuất tinh vào bộ ngực lớn của em... Em có thích không, Rou'er... Em có muốn anh xuất tinh vào bộ ngực lớn của em không... Cầu xin em... Cầu xin chồng em đụ bộ ngực lớn của em... Cầu xin chồng em xuất tinh vào ngực em!"

"Ahhh...ah...chồng...chồng...ahhh...thoải mái quá...ahhh...thật tuyệt...xuất tinh cho em...ahhh...xuất tinh vào bộ ngực lớn của cô ấy...làm ơn...làm ơn chồng...làm ơn...làm ơn đụ bộ ngực to của cô ấy...làm ơn xuất tinh vào ngực cô ấy...Em muốn anh...em muốn tinh dịch của anh...làm ơn...ahhhh...làm ơn chồng...xuất tinh...xuất tinh...ahhhh..."

Trần Hữu Phát gần như rút cái kẹp ra và ôm chặt bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ mình. Sau đó, ngón cái và ngón trỏ của anh cũng xoa thật mạnh vào núm vú mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. Anh ôm bộ ngực lớn của cô và đụ cô một cách mạnh mẽ và cuồng nhiệt. Sức mạnh bơm của anh ấy đơn giản là không thể tin được. Như thể anh muốn đút bộ ngực khủng của mẹ mình ra khỏi cơ thể bà, tần suất mỗi lần đẩy chỉ có thể tính bằng mili giây. Con cặc to lớn của anh giống như một byte đang đập trên chiếc đồng hồ điện tử, di chuyển ra vào trong bộ phận trơn trượt và mềm mại của mẹ anh. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, anh muốn xả hết tinh dịch của mình ra, sau đó để tinh dịch đặc quánh của mình lại đổ lên cơ thể mẹ anh. 

Mẹ cũng hơi bối rối trước cách làm tình của Trần Hữu Phát. Cô lắc đầu và rên rỉ lớn. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ phát ra từ núm vú của cô. Cô cảm thấy những dòng tinh dịch đang phun ra từ lỗ mật ong của mình. Bộ ngực của cô bị Trần Hữu Phát gãi, vừa đau vừa sảng khoái. Khe ngực của cô ấy nóng bỏng và nóng bỏng bởi con cặc lớn của Trần Hữu Phát. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thanh sắt Trần Hữu Phát đã bắt đầu sưng lên, muốn phun ra thứ tinh dịch đặc quánh đã tích tụ lâu ngày.

"Ahh...ah...Rourer...Rourer...bạn...nói cho tôi biết...bạn có yêu tôi hay không...bạn có thoải mái không...ahhh...tôi sắp xuất tinh...ahhh...tôi không thể làm được nữa...ah...cảm giác thật tuyệt...Rourer, bạn...ahhh...bạn là của tôi...ahhh...bạn là của tôi!! Ahhhh!!"

"...A...ah...xuất tinh cho tôi...tôi cảm thấy thật tuyệt...thật tuyệt...ahhh...xuất tinh vào bộ ngực lớn của tôi...anh...anh đụ ngực tôi thật mạnh...xuất tinh mạnh vào ngực tôi...ah...tôi muốn...tôi muốn tinh dịch của anh...cho tôi...ah...tôi muốn đi...ah..."

Trần Hữu Phát nắm chặt ngực mẹ mình và bóp chặt khe ngực của bà. Anh dùng hai bầu vú to của mẹ bóp bóp qua lại con cặc sưng tấy của mình. Quy đầu, lỗ niệu đạo và bao quy đầu nhạy cảm của anh liên tục cọ xát sâu vào tận gốc vú của mẹ cô. 

Mông anh áp chặt vào mép dưới đầy đặn của bầu ngực mẹ. 

Quy đầu của anh cuối cùng cũng phóng ra những dòng tinh dịch nóng và nhớp nháp vào khe ngực của mẹ anh. Mỗi lần anh phóng ra một dòng tinh dịch, anh lại đánh mạnh vào ngực mẹ, tay anh ôm ngực cô xoa bóp bộ ngực to của mẹ cô càng mạnh và dữ dội hơn. Anh liên tục cọ xát dương vật và quy đầu với bộ ngực mềm mại của mẹ để anh xuất tinh kỹ hơn và vui vẻ hơn. 

Dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh nhanh chóng chảy ra từ khe ngực của mẹ, một phần chảy dọc theo ngực mẹ đến xương đòn của mẹ, rồi trượt qua xương đòn của mẹ xuống vai mẹ, rồi nhỏ giọt dọc theo vai mẹ xuống ga trải giường. 

Ngoài ra còn có bộ phận trượt dọc theo chiếc bụng mịn màng của mẹ từng chút một về phía bụng cô. Nhưng khi mẹ cô cảm thấy chất lỏng nóng ẩm trượt xuống, bà liền đưa bàn tay ngọc ra che cái rốn xinh đẹp của mình...

Bởi vì còn hai ngày nữa là sinh nhật của con cô, ngày nào vào ngày này, chồng cô cũng sẽ vòng tay qua eo cô, nằm lên bụng cô, nhẹ nhàng hôn lên rốn cô. 

Chồng cô sẽ hôn cô và nói với cô một cách trìu mến: Rou'er, em đã cho anh đứa trẻ. Cảm ơn. Cảm ơn vì đã biến tôi thành một người cha. Cảm ơn vì đã cho chúng tôi đứa con trai duy nhất của nhà họ Liễu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Trần Hữu Phát bước ra khỏi phòng tắm một cách kiêu hãnh với chiếc khăn tắm buộc quanh eo. 

Cơ thể và tâm trí của anh bây giờ thoải mái và vui vẻ. 

Đã lâu rồi anh không cảm thấy thoải mái như vậy, cũng đã lâu không xuất tinh thoải mái như vậy. 

Anh ấy thậm chí còn hạnh phúc đến mức muốn ngâm nga một giai điệu khi đang tắm. Anh muốn tắm xong càng sớm càng tốt và gặp lại mẹ càng sớm càng tốt. Anh cảm thấy mình buồn cười như đứa trẻ mới biết yêu lần đầu, nhưng có lẽ tình cảm cũng không lớn cũng không nhỏ. Chỉ cần có đủ sự chân thành thì bất cứ lúc nào vẫn có thể khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Nhưng vừa bước vào phòng ngủ, phần lớn sự thoải mái và vui vẻ của anh đều biến mất ngay lập tức. 

Bởi vì anh nhìn thấy mẹ trên giường đã cuộn tròn quay lưng về phía anh, cơ thể được quấn chặt trong một chiếc chăn bông đã ướt đẫm các loại chất lỏng. 

Nụ cười trên mặt Trần Hữu Phát nhạt đi, thần kinh lại căng thẳng, ánh mắt lại trở nên sắc bén. 

Anh đứng trước hiên nhà và bất động nhìn mẹ trong vài giây. Sau đó anh bình tĩnh bước đến chiếc ghế sofa đơn cạnh giường. Anh đặt một tay lên lưng ghế, rồi thả cơ thể mập mạp của mình chìm vào sự mềm mại và thoải mái của ghế sofa. 

"Em tỉnh rồi à? Em tỉnh dậy khi nào vậy?"

"...Anh...cho tôi về nhà được không?"

Giọng nói của mẹ vẫn rất êm dịu nhưng ý thức của mẹ đã rất rõ ràng. 

"Ồ... nhân tiện... tôi nhớ ra, đã lâu rồi cô chưa gọi tôi là Rou'er... Đây là tước vị độc quyền của chồng cô phải không?"

"...Anh...anh hài lòng...làm ơn...làm ơn cho tôi quay lại, được chứ?"

"Xem ra ngươi đã tỉnh rất lâu rồi... Giả vờ phục vụ ta..."

Trần Hữu Phát đột nhiên cảm thấy bị xúc phạm nặng nề. Anh ta thực sự đã được một người phụ nữ đưa lên cao trào một cách lừa dối.

Những đường gân trên trán anh lại bắt đầu giật giật. Trong số tất cả những hành vi thiếu tôn trọng đối với anh, điều không thể chấp nhận được nhất là sự lừa dối và phản bội. 

Hay nói chính xác hơn, ý nghĩa cốt yếu của hai thứ này hoàn toàn giống nhau. 

Anh nhớ lại niềm vui sướng vừa mới cảm nhận được và sự chân thành mà anh đã vô tình thể hiện. Anh cảm thấy vừa chán ghét chính mình vừa giận mẹ mình. 

Ngoài ra, trong lòng anh còn có chút hoảng sợ, bởi vì từ giây phút này trở đi, anh phát hiện mọi chuyện không như anh mong đợi. 

"Tôi...tôi tin...tôi tin anh không có ý đó...và...đó là lỗi của tôi...tôi không nên yêu cầu anh đưa tôi về phòng nghỉ ngơi...chúng ta có thể đã không kiềm chế được bản thân...nhưng...nhưng anh nên biết...chúng ta...mối quan hệ của chúng ta không thể như thế này...tôi...tôi không trách anh...xin đừng trách tôi...hãy để chúng tôi...coi mọi chuyện vừa xảy ra...như một tai nạn nhỏ...tôi...tôi có một gia đình, một người chồng và những đứa con...tôi nghĩ anh cũng nên có của anh người yêu của chính mình... Vì vậy làm ơn... xin đừng làm tôi xấu hổ vì họ... OK..."

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ thông minh như vậy...

Tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ kiên định như vậy...

Chưa kể một người phụ nữ có tu vi và thái độ tinh tế như vậy, ngay cả bản thân Trần Hữu Phát cũng cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nếu anh ta thực sự chỉ là một kẻ hiếp dâm, một tên xã hội đen quyến rũ phụ nữ, thì anh ta đã trút giận lên người phụ nữ xinh đẹp này hai lần rồi, và cả hai lần anh ta đều không cảm thấy chút phản kháng nào, và người phụ nữ này thậm chí còn làm việc chăm chỉ để phục vụ anh ta. 

Sau khi tỉnh lại, cô không những không vùng vẫy hay la hét mà còn có thể lịch sự giúp đối phương giải quyết hành động hèn hạ và vô liêm sỉ này trên cơ thể yếu đuối của mình. 

Trần Hữu phát hiện vào lúc này, anh thực sự ước mình chỉ là một kẻ hiếp dâm, bởi vì nếu anh chỉ ham muốn vẻ đẹp của mẹ mình vì bốc đồng, thì đối mặt với một người mẹ như thế này, anh tin rằng anh có thể đưa bà đi mà không cần lo lắng gì sau một lời xin lỗi đáng xấu hổ với bà. 

Thật đáng tiếc khi anh ta không chỉ là một kẻ hiếp dâm. 

"Em là một người phụ nữ thông minh hiếm có. Bình thường anh không thích những người phụ nữ quá thông minh, nhưng sự thông minh của em lại khiến người ta không hề chán ghét. Anh ghét người khác lừa dối em như một kẻ ngốc, nhưng em lại khác. Nếu có thể tự mình lựa chọn, anh rất muốn. Anh chỉ là một tên hiếp dâm ngu ngốc trước mặt em. Nhưng xin lỗi, anh không phải kẻ ngốc. Chính anh đã bỏ thuốc vào chai nước em đã uống, và anh là người đã bế em vào phòng này khi em yêu cầu anh đưa em đi." home. I stripped you naked and raped you. Unfortunately, this series of processes was not my impulse. It was completely planned for a long time. I know that this is your first time, and I also know that your husband is impotent. I know your home address and your address. Phone number, I even know where your hometown is. So do you understand, Yurou, I am not who you imagined, nor is I the identity you see. I want to get you. This is not for temporary venting, but I really want to possess you. "

"...bạn...tại sao bạn lại làm điều này?..."

"Động cơ ban đầu muốn chiếm hữu em của anh thực ra có thể coi là một khoảnh khắc trút giận. Chỉ là khoảnh khắc này dài hơn những gì mọi người thường hiểu một chút. Nhưng bây giờ anh muốn chiếm hữu em, gần như có thể nói là anh muốn chiếm hữu em mãi mãi. Bởi vì em quá hoàn hảo. Anh tin rằng bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy em sẽ không bất động. Họ chỉ là không có năng lực thực sự chiếm hữu em, nhưng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có khát vọng chiếm hữu em làm của riêng mình."

"...Anh...anh thật độc đoán...nhưng...nhưng tài sản của anh chỉ để chơi đùa với tôi thôi sao?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta thà rằng vật sở hữu này thật sự là của ngươi, hy vọng ngươi có thể có chút tình cảm với ta."

Trần Hữu Phát không muốn nói dối mẹ mình, anh cũng không muốn giấu bà điều gì. Anh ấy thực sự muốn có một cuộc nói chuyện "thật sự" với mẹ mình.

"Cảm ơn... Cảm ơn anh không chỉ làm tổn thương tôi... Nhưng tôi nghĩ giữa chúng ta nhất định có hiểu lầm gì đó. Chắc anh đã nhận được thông tin sai từ tôi, bởi vì tôi đã có chồng và con. Tôi đã kết hôn nhiều năm. Gia đình chúng tôi rất hạnh phúc. Tôi yêu họ và họ cũng yêu tôi. Tôi là vợ, là mẹ của người khác. Anh... Anh có thể tưởng tượng được cảm xúc của một người phụ nữ như tôi không? Anh có thể tin được cảm xúc của một người phụ nữ tùy ý phản bội chồng con mình không? Hơn nữa... xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ... anh... anh gần đủ tuổi để làm cha tôi...tôi nghĩ...tôi nên tôn trọng bạn như một người lớn tuổi, và xin hãy tôn trọng tôi và chính bạn..."

Trần Hữu Phát thực sự không thể tin được rằng mẹ mình lại là một trinh nữ vừa bị dụ dỗ và mất trinh. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, giọng điệu nhẹ nhàng và duyên dáng, thái độ không khiêm tốn cũng không hống hách.

Cô không hoảng sợ hay run rẩy.

Lời nói của cô rất có cơ sở và thuyết phục, khiến người nghe mà không hề tức giận hay tức giận.

Thành thật mà nói, Trần Hữu Phát thực sự đã bị mẹ mình thuyết phục. Nếu mọi chuyện trong quá khứ không xảy ra và có thể bù đắp được thì anh sẽ nhất quyết để cô ra đi.

Nhưng bây giờ đã mắc phải sai lầm lớn, e rằng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phạm sai lầm.

"Bạn thật phi thường, Yurou. Nếu một người đàn ông may mắn có được bạn bên cạnh, anh ấy sẽ càng có quyền lực hơn trong sự nghiệp, gia đình và thậm chí cả trong cuộc sống. Mọi điều bạn nói đều đúng, và tôi đồng ý với tất cả những điều đó, nhưng bạn cũng cần biết rằng bạn càng hoàn hảo thì mọi chuyện sẽ càng dễ dàng hơn. Kích thích tính chiếm hữu của đàn ông. Về bạn, tôi không nghĩ nhiều người đàn ông có thể duy trì lý trí trước mặt bạn. Tôi thực sự muốn làm như bạn nói, nhưng tôi e rằng tôi không thể làm được. làm đi. Nếu tôi kể cho anh mọi chuyện xảy ra gần đây, tôi nghĩ cho dù tôi có thể để anh đi, anh cũng sẽ không rời đi.

"...Anh...ý anh là...anh...anh đã làm gì vậy?...Chuyện gì đã xảy ra gần đây?...Anh...anh có làm tổn thương chồng tôi không?"

Trong đầu cô, mẹ cô mơ hồ nhớ lại một số cuộc trò chuyện về cha cô, và cô dường như nghe thấy một số giọng nói khủng khiếp rằng cha cô sẽ rời bỏ cô.

Mặc dù cô vẫn chưa hiểu tính cách của Trần Hữu Phát, nhưng cô có thể cảm nhận được từ cuộc trò chuyện của Trần Hữu Phát và một vài thông tin anh tiết lộ cho cô rằng anh là một người rất đáng sợ. 

"Chồng cô cũng không sao, tôi không biết chồng cô, cũng chưa từng gặp mặt, nhưng tôi rất ghen tị với anh ấy. Tôi không biết làm sao anh ta có thể chiếm được cảm tình và tình yêu của một người phụ nữ như cô. Hơn mười năm qua cô chưa từng quan hệ tình dục phải không? Bởi vì chồng cô không thể cương cứng, và anh ta cũng chưa bao giờ thỏa mãn cô trên giường phải không?" 

"Làm ơn... xin đừng nói đến chồng tôi và gia đình tôi... Chúng tôi rất tốt... Chúng tôi rất yêu thương... Chúng tôi cũng rất hạnh phúc. Đây... đây là chuyện riêng tư của chúng tôi... Cuộc sống của chúng tôi không cần... chúng tôi không cần sự đánh giá của người khác... Chúng tôi rất hài lòng, và chúng tôi sẽ không can thiệp vào việc của người khác..."

"Haha, nhưng vừa rồi trông anh rất thoải mái trên giường. Bây giờ anh đã nếm trải cảm giác trở thành một người đàn ông thực sự là như thế nào. Cảm giác này thật tuyệt phải không? Anh vẫn thích chứ?"

"...Tôi...tôi có thể coi như chuyện vừa xảy ra không hề xảy ra. Xin đừng dùng lời lẽ xúc phạm tôi nữa. Anh...những gì anh đã làm với tôi, tôi sẽ quên...Chúng ta vẫn còn cuộc sống của riêng mình...chúng ta đừng làm phiền nhau nữa, được không?"

"Em chỉ lo cho chồng mà không lo cho con phải không?"

Khi mẹ cô nghe thấy những gì Trần Hữu Phát nói, cô đột nhiên nhoài người ra khỏi chiếc chăn cuộn tròn và quay đầu về phía anh, rồi nhìn Trần Hữu Phát, người vẫn còn hơi choáng váng, với đôi mắt sợ hãi và buồn bã.

"...các con của tôi...chuyện gì đã xảy ra với chúng vậy?..."

"Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Có vẻ như cô đang lo lắng cho con mình hơn. Cô đúng là một người mẹ tốt."

"...Anh...anh đã làm gì với con tôi thế?..."

Mẹ có chút lo lắng, vẻ mặt có chút hoảng sợ, giọng nói có chút run rẩy, đôi mày thêu hơi nhíu lại. 

"Bạn có chắc chắn muốn biết?"

"Không...làm ơn...làm ơn nói với tôi là họ ổn trước...làm ơn...xin đừng làm tôi sợ..."

"Họ...vẫn còn sống...và sống tốt...và khỏe mạnh...nhưng không phải theo cách mà bạn quen thuộc."

Mẹ cô nghe được những lời Trần Hữu Phát nói, bà dùng tay ấn mạnh vào ngực. Cô cảm thấy mình sắp hết hơi. 

Cô không thể quan tâm đến chuyện xảy ra với bản thân mình, nhưng cô không bao giờ có thể chấp nhận bất kỳ tổn hại nào đối với con mình.

Dù con trai cô chỉ bị một vết xước trên da, cô cũng khó chịu khóc rất lâu.

Cô có thể chấp nhận hầu hết mọi hành vi xấu xa của bất kỳ ai, nhưng cô không thể chịu đựng được tổn hại dù là nhỏ nhất đối với con mình.

"Bây giờ họ ở đâu? Họ không có trong trò chơi phải không? Cậu đưa họ đi đâu?" 

Trần Hữu Phát nhìn thái độ hiện tại của mẹ mình, hắn càng ngày càng quen thuộc. Anh cảm thấy phản ứng như vậy là bình thường và hợp lý. Chỉ với phản ứng như vậy, anh ta mới có thể giải quyết tốt hơn những vấn đề trong kế hoạch của mình.

Thế là anh mỉm cười hài lòng. Anh chậm rãi lê thân hình mềm nhũn ra khỏi ghế sofa, rồi bình tĩnh đưa tay về phía chiếc điện thoại di động trên bàn.

Anh bình tĩnh mở khóa điện thoại và chỉ cần gõ hai lần vào màn hình.

Anh đứng dậy, cầm điện thoại di động và loạng choạng bước về phía mẹ. Mẹ cô có chút sợ hãi, nắm chặt chăn bông trong tay, cơ thể càng cuộn tròn chặt hơn. 

"Đây là video giám sát thời gian thực hiện tại. Hãy tự mình xem đi..."

Trần Hữu Phát đã không làm khó mẹ mình quá. Anh đặt điện thoại lên đầu giường rồi ngã người xuống ghế sofa. 

Sau khi mẹ cô đợi anh đi rồi, cô mới cẩn thận duỗi cánh tay trắng nõn mảnh khảnh ra khỏi chăn, cầm lấy điện thoại di động của Trần Hữu Phát. 

"...Không...không...cái này...ah...wuwu...wuwuwu..."

Mặc dù thị lực của mẹ cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nhưng sau khi đưa màn hình điện thoại di động sát vào đôi mắt to sáng của mình, cô vẫn có thể nhìn rõ những người trên màn hình và những gì đang diễn ra trên màn hình. 

Mẹ cô chỉ nhìn một cái, lập tức bịt miệng muốn hét lên. Cô hoàn toàn không cầm được nước mắt. Chiếc điện thoại tuột khỏi tay cô và rơi xuống gối. Cô quay lưng lại và che mắt bằng chăn bông. Cô khoanh tay để che đi tiếng khóc đau lòng của mình. 

Thứ đang được chiếu trong thời gian thực trên màn hình là một bộ phim khiêu dâm khó coi và dâm dục, và nhân vật chính của bộ phim khiêu dâm này không ai khác chính là đứa con trai quý giá của cô. 

Tuy nhiên, cậu con trai quý giá của bà lại không đóng vai chính trong bộ phim này. Con trai ông ta mặc một chiếc váy trần tục tĩu và đi tất lưới gợi cảm. Anh ta có một bím tóc trông rất dễ thương, nhưng dưới chân lại là một đôi giày cao gót hình miệng cá, rõ ràng không hợp với bím tóc dễ thương. 

Cô không biết ai đã mặc cho con trai mình như thế này, nhưng cô không còn sức để thắc mắc về chiếc váy biến dạng nữa, bởi vì cô có thể nhìn thấy rõ ràng một con cặc đen dày ra vào từ mông con trai mình, và nó cũng ngậm một con cặc đen dày không kém trong miệng, trong khi con cặc của chính nó đang bị một con cặc đen to khác chọc ghẹo qua lại. 

Mặc dù con trai của bà hoàn toàn không thể nhận ra, nhưng một người mẹ thực sự làm sao có thể không nhận ra con ruột của mình? 

Dù con cái của họ có biến thành tro hay tan thành nước, họ vẫn có thể nhận ra chúng là con cưng và báu vật của mình chỉ trong nháy mắt.

"Con gái của anh cũng vậy, đều làm những việc giống nhau. Tôi và con trai anh sống như vậy được khoảng hai ba tháng. Nó là một đứa trẻ ngoan, thông minh, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Nó rất giống anh. Tôi từng rất tò mò không biết cha mẹ nào có thể nuôi dạy một đứa con ngoan ngoãn như vậy. Bây giờ nhìn thấy anh, tôi cuối cùng cũng hiểu, giống mẹ, giống con. Nhưng tôi không ngờ rằng không chỉ lần đầu tiên tôi có được đứa con này, mà tôi còn có được đứa con của anh ấy." Lần đầu tiên làm mẹ. Bạn là một người mẹ và con trai tuyệt vời. Ồ, nhân tiện, bạn nên biết một cô gái tên là Đường Tân Nhu. Theo tôi được biết, cô ấy là bạn gái của con trai bạn.

Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp nhỏ bé đáng kinh ngạc. Có thể nếu có thời gian, cô ấy sẽ có được vẻ đẹp và vóc dáng như bạn. Cô ấy không chỉ ẩm ướt và xinh đẹp mà còn là một cô bé tử vì đạo mạnh mẽ và khắc kỷ. Để bảo vệ con trai, cô sẵn sàng hy sinh thân xác của mình. Tôi vui vẻ chấp nhận điều này. Cơ thể cô ấy thậm chí còn mềm mại hơn cả cơ thể của bạn. Tôi đã để cô ấy chảy máu vào ngày hôm đó. Có rất nhiều máu, nhưng cô không hét to. Điều này rất giống với bạn. Bạn thực sự có duyên. Có lẽ bạn đã có thể trở thành một người mẹ chồng và con dâu rất hợp nhau. Thật không may, bây giờ cô ấy đang làm điều tương tự như con trai và con gái của bạn. Ngoài ra, hãy để tôi kể cho bạn một điều khác mà bạn không nên biết. Theo những gì tôi biết, con gái bé bỏng của bạn đã bị cưỡng hiếp tập thể thành một con vật cái nhỏ khi nó ở Hoa Kỳ. Tôi không thích phụ nữ ô uế nên ít nhất bạn cũng có thể vui vẻ khi tôi không chạm vào con gái bạn. Vậy bạn có hiểu điều tôi đang nói không? Mọi chuyện đã muộn rồi, mọi chuyện đã xảy ra rồi, không còn đường quay lại nữa…”

Không ai nhìn thấy vẻ mặt của người mẹ dưới chăn lúc này, cũng không ai biết trong đầu bà lúc này đang nghĩ gì. Cô không đáp lại lời nói của Trần Hữu Phát, cô không vén chăn lên đánh nhau, cũng không tuyệt vọng quỳ xuống trước Trần Hữu Phát và cầu xin sự thương xót.

Cô chỉ biết khóc buồn, cô chỉ thút thít trong tuyệt vọng.

Tiếng khóc của cô ấy cực kỳ dễ lây lan, và trái tim tan vỡ của cô ấy vô cùng đau lòng.

Trần Hữu Phát nói những lời này không có ý nghĩa gì đặc biệt. Anh ấy chỉ thành thật nói ra một sự thật với mẹ mình.

Khi kể lại câu chuyện, anh ta cũng có ý định cố tình lừa dối. Anh không muốn dùng những lời này để kích động hay xúc phạm mẹ mình. Anh ấy chỉ đang tôn trọng thực tế, hoặc anh ấy hiểu rằng nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Thay vì giữ bí mật và cuối cùng bị phơi bày và xấu hổ, tốt hơn hết là nên đối mặt với thực tế một cách cởi mở và sớm phải trả giá.

Khi không còn cách nào khác ngoài nói ra những lời này, anh ấy đã hơi cau mày. Bây giờ nghe thấy tiếng mẹ khóc buồn bã, anh cảm thấy thật sự...chết tiệt và xấu hổ...

"Em là người phụ nữ thông minh, nhất định phải có cách thông minh để đối mặt với tất cả những điều này. Em nên biết anh muốn gì, và em cũng nên biết rằng em không thể từ chối anh. Nếu bây giờ em biết hoàn cảnh của mình và gia đình, anh hy vọng em nên suy nghĩ kỹ, bây giờ anh ra ngoài gọi đồ ăn, sau đó sẽ cho người vào thay ga trải giường, tốt nhất em nên đi giặt giũ và bình tĩnh lại, bởi vì dù em có khó chịu đến đâu thì những điều này cũng không thể thay đổi được, tốt hơn hết em nên lên kế hoạch nhiều hơn cho việc này." tương lai."

Sự bình tĩnh của Trần Hữu Phát, hay nói chính xác hơn là sự lạnh lùng của anh ấy, thực sự khiến người ta cảm thấy ớn lạnh tận xương.

Anh ấy giỏi kiểm soát luật chơi và giỏi trong việc định hình môi trường trò chơi có vẻ công bằng, nhưng anh ấy luôn từ trên cao nhìn xuống những người kiệt sức trong trò chơi của mình. Rõ ràng mọi thứ đều do anh ban cho, nhưng anh giống như một vị thần, thỉnh thoảng gửi đến những con người kiệt sức này một chút thương xót và một chút ân huệ.

Bạn không thể chống cự và từ chối khi anh ta bạo lực. Nếu muốn đấu tranh thì sẽ phải trả giá đắt hơn.

Khi anh ấy tỏ lòng tốt với bạn, bạn nên quỳ xuống trước anh ấy với những giọt nước mắt biết ơn và cảm ơn anh ấy.

Anh ta giống như một hoàng đế, một bạo chúa, một người cai trị cao lớn, quyền lực nhưng vô lý và hống hách.

Tôi thực sự thắc mắc quyền lực của anh ta đến từ đâu và ai đã cho anh ta những quyền lực độc tài này. Đây không còn là thế giới mà các vị vua được thần thánh ủy quyền, nhưng trong thế giới tưởng chừng như văn minh và dân chủ này, liệu ông có phải là người duy nhất giống ông? 

Nhân quyền, dân quyền và quyền lực chính trị. Quyền lực của anh ta không phải đến từ ba quyền này sao? 

Người thực sự tạo ra Trần Hữu Phát không phải là một nhân vật quyền lực nào đó mà là tất cả mọi người trong số tất cả chúng sinh. Quyền lợi của Trần Hữu Phát được cô đọng từ mong muốn của mọi người. Cách anh duy trì quyền lợi của mình cũng rất đơn giản. Anh ta chỉ cần lấy nó từ người dân, sử dụng nó cho người dân, lấy nó từ ham muốn của mình và sử dụng nó cho ham muốn của mình.

…

Trần Hữu Phát cuối cùng đã tìm thấy nhịp điệu và cảm giác quen thuộc của mình. Toàn thân anh lại căng thẳng nhưng trong lòng lại thở dài nhẹ nhõm. 

Phản xạ theo thói quen hàng thập kỷ từ lâu đã biến thành phản xạ cơ bắp.

Anh muốn thư giãn nhưng thực sự sợ thư giãn. Khi thực sự thả lỏng, anh mới nhận ra rằng có rất nhiều lý do không thể giải thích được khiến anh không còn cách nào khác ngoài việc buông tay theo ý muốn. 

Một vệt mồ hôi lạnh toát ra trên đầu anh. Chẳng lẽ hắn thực sự quá mạnh mẽ, có thể sống sót đến bây giờ sao? 

Tôi e là không, chỉ là anh ấy vẫn có thể làm được mọi việc khi còn ở vị trí của mình, nên anh ấy có thể tự bảo vệ mình. 

Chưa bao giờ anh cảm thấy dễ bị tổn thương như bây giờ. Nếu một ngày anh thật sự buông bỏ tất cả, chẳng phải sẽ có người hận anh đến tận xương tủy và muốn giết anh sao? 

Ví dụ như Lâm Vũ Nhu này, nếu cô ấy thực sự muốn ở bên gối của mình, thì anh ấy tự nhiên sẽ muốn. Nhưng khi đứa con của cô được tự do và anh dần già đi, liệu người phụ nữ này có thực sự tha thứ cho anh vì bao tội lỗi anh đã gây ra với cô và các con cô? 

Hai mươi năm nữa anh ta sẽ khó đứng lên được, nhưng người phụ nữ này chỉ mới hơn năm mươi.

Nếu cô có ý định lấy mạng anh, cô thậm chí sẽ không cần phải dùng đến dao. Anh ấy có lẽ sẽ không sống được hai mươi năm chỉ bằng cách vui vẻ mỗi đêm. 

Tôi thực sự thích cô ấy và muốn cô ấy rất nhiều, nhưng tôi phải làm sao với tình yêu này?

Làm thế nào để có được cô ấy là cách an toàn và đáng tin cậy nhất?

Không thể khiến cô ấy thực sự yêu anh ấy trong một khoảng thời gian ngắn. Nếu anh muốn cô gắn bó với mình, cô sẽ không vâng lời chút nào nếu không có con cái kiểm tra, cân bằng. 

Nhưng cho dù cô có thể tha thứ cho chính mình thì làm sao con cái cô có thể tha thứ cho cô? 

Lưu Chí tuy còn nhỏ nhưng có lẽ khó có thể hóa giải được mối hận cướp vợ, làm nhục mẹ mình.

Cho nên nếu hắn thật muốn yên tâm ôm lấy mỹ nhân, hài tử của nàng nhất định là ẩn ẩn nguy hiểm. Nếu không vứt bỏ đứa trẻ này, anh ta sẽ không bao giờ có thể sống yên ổn. Nhưng nếu vứt bỏ đứa trẻ này, anh ta sẽ không bao giờ hy vọng chiếm được trái tim của người đẹp. 

Hơn nữa, cô còn có chồng và một con gái. Cô ấy có rất nhiều mối quan tâm đến nỗi sẽ rất khó để loại bỏ chúng từng cái một. Sẽ là vô ích nếu chỉ ngồi lại và bỏ qua chúng. 

Đây có phải là một ngõ cụt?

Để họ đi?

Người phụ nữ này và đứa trẻ này không phải là người bình thường. Nếu dễ dàng buông tay, họ sẽ thả hổ về núi. Bây giờ buông bỏ đã khó, không buông cũng khó.

Chúng ta có cần phải tiêu diệt hết chúng không?

Nếu đúng như vậy thì chính xác thì bạn muốn gì sau tất cả những công việc khó khăn này cho đến bây giờ? 

Hơn nữa, phong trào nhổ tận gốc rễ cỏ ồn ào đến mức khó đạt được sự im lặng thực sự. Đây thực sự là một vấn đề không thể giải quyết được. 

Trừ khi...

Trừ khi bạn chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo...

Bạn muốn nó, nhưng bạn không muốn tất cả. Bạn có nó, nhưng bạn không thể thỏa mãn nó.

Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để họ tiêu diệt lẫn nhau. Một trong số đó phải sụp đổ hoàn toàn, chỉ còn cách an ủi người kiên trì.

Người hư hỏng này tốt nhất nên là con trai của bà. Đừng dễ dàng làm tổn thương anh ấy, hãy để anh ấy trở thành một kẻ vô dụng, luôn được người mẹ nhân hậu lo lắng. 

Anh, mẹ anh, bạn gái anh, mối quan hệ tay ba này phụ thuộc lẫn nhau và không thể thiếu, khiến họ tiếp tục làm tổn thương nhau cho đến khi không còn khả năng phản kháng, đặc biệt là bóp nghẹt hoàn toàn trái tim của con trai. Anh ta chỉ có thể là một nô lệ thuần túy, và không được có một chút nhân cách nào. Tôi muốn anh ấy được tôi kiểm soát chặt chẽ. Nếu đứa trẻ này nằm trong tay tôi thì mọi mối quan hệ sẽ được giải quyết một cách tự nhiên và dễ dàng. 

…

Trần Hữu Phát đã trở lại...đêm cuối cùng cũng buông xuống...

Anh trầm ngâm trở về phòng. Vừa mở cửa, anh đã bị chói mắt bởi ánh sáng rực rỡ trong phòng.

Hầu như tất cả đèn trong toàn bộ dãy phòng đều được bật sáng. Những ngọn đèn trong suốt này rõ ràng là được bật lên cho một người và để chiếu sáng người này. Tuy nhiên, những ánh sáng này dù chói lóa đến đâu thì vẫn kém sáng hơn người này rất nhiều. 

Mẹ đã tắm và thay quần áo rồi. Cô đang mặc chiếc váy ngủ cotton màu trắng do khách sạn cung cấp. Mái tóc đen dài của cô ướt và trải dài trên vai và eo. Mái tóc ngưng tụ vẫn lấp lánh những giọt sương pha lê.

Một sợi lụa mềm từ thái dương dính vào đôi má trắng hồng như ngọc của cô. 

Cô đã tháo hết đồ trang sức và phụ kiện ra. Lúc này cô đang ngồi duyên dáng trên chiếc ghế vuông trước bàn tròn. Vòng eo mềm mại của cô thẳng tắp, không tựa vào lưng ghế. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy đặt trước mặt và cô ấy không dựa vào bàn.

Người đẹp này vừa xấu hổ vừa buồn bã. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy dường như vẫn còn ướt, và chiếc mũi hồng của cô ấy dường như rất đỏ. 

Cô cúi đầu, ấn vai, ngơ ngác nhìn đôi chân mịn màng và xinh đẹp của mình. Cô bộc lộ một chút buồn trong sự dịu dàng này, và một chút dịu dàng trong nỗi buồn này.

Chiếc cổ thon và tấm lưng trắng nõn của anh tỏa ra mùi hương nữ tính mạnh mẽ và say đắm từ chiếc cổ áo được che kín của cô...

Trái tim cứng rắn của Trần Hữu Phát đã hết lần này đến lần khác được mềm mại bởi sinh vật xinh đẹp này chỉ sau nửa ngày. Bây giờ nhìn thấy người mẹ thanh lịch, tao nhã, quyến rũ, gợi cảm của mình sau khi rời khỏi bồn tắm, trái tim anh lại bắt đầu dịu lại.

“Anh có thích những bữa ăn này không?” 

Trần Hữu Phát thấy rằng tất cả các món ăn anh gọi đều đã có sẵn trên bàn. Anh muốn thưởng thức một bữa tối tuyệt vời và ngọt ngào dành cho hai người.

"...Anh...anh gọi nhiều quá..."

"Không biết anh thích ăn gì, dựa theo suy đoán của tôi mà gọi thêm mấy món nữa. Hình như hôm nay có một đầu bếp nổi tiếng người Tây Ban Nha đến khách sạn mời nấu, nên tôi cũng gọi vài món đặc sản Địa Trung Hải cho anh ăn thử."

"...Cảm ơn anh...Tôi nghĩ...có thể anh muốn uống chút rượu trước, nên tôi bảo họ mở loại rượu vang đỏ mà anh yêu cầu. Anh...không phiền..."

Trần Hữu Phát bước đến gần mẹ mình. Anh muốn chạm nhẹ vào vai cô, nhưng vừa đưa tay ra, anh lại do dự kéo chiếc ghế cạnh mẹ ra. Anh kéo ghế ra và kéo nó lại gần cô. Anh đặt cơ thể mập mạp của mình càng gần cô càng tốt và ngồi xuống. 

Mẹ cô vẫn cụp mắt, nhìn chằm chằm vào chân mình mà không nhìn anh, nhưng khi cảm nhận được Trần Hữu Phát đến gần, bà theo bản năng co rụt vai lại, sau đó dùng tay phải nắm chặt ren váy ngủ quanh eo. 

"Cô đúng là một người phụ nữ chu đáo... Cảm ơn cô đã mở rượu cho tôi. Cô có chút sợ tôi à?"

"Không... Tôi... tôi sợ sau này anh muốn uống... Tôi... tôi không mở được rượu... Vậy thì... tôi sẽ không rót được cho anh... Cho nên tôi mới muốn họ mở cho tôi... Anh... Anh có muốn uống một ly trước không... Tôi... Tôi rót cho anh..."

Sau khi mẹ cô cúi đầu nhẹ nhàng nói, cô giơ tay cầm chai rượu đỏ lên và phục vụ Trần Hữu Phát.

Nhưng Trần Hữu Phát đã nắm lấy cổ tay mềm mại được mẹ anh giơ lên. Sức lực của anh không mạnh cũng không quá đột ngột, nhưng mẹ anh vẫn sợ hãi, co rúm người lại, nhưng bà không hề vất vả rút cánh tay đang bị Trần Hữu Phát nắm giữ.

"Anh... tại sao anh lại làm điều này?" 

Trần Hữu Phát cảm thấy hơi ngạc nhiên. Anh không ngờ mẹ mình lại ngoan ngoãn như vậy. Anh vừa ra ngoài gọi cơm tối nhưng mẹ anh đã có thể xoa dịu cảm xúc của anh và đối xử với anh một cách phục tùng như vậy. Trần Hữu Phát có chút khó chịu với điều đó. 

"...Anh...anh muốn giữ tôi...để tôi phục vụ anh...tôi...tôi sẵn lòng...tôi nghĩ...đây...có thể là điều anh muốn..."

Trần Hữu Phát thực sự đã mong đợi điều này, nhưng anh ấy không thực sự biến sự mong đợi này thành một yêu cầu. Ngay cả bản thân anh cũng không tin rằng mình có đủ tư cách để hài lòng vào lúc này và trong hoàn cảnh này. 

"Đây quả thực là ta muốn, nhưng không ngờ lại có thể thuận lợi như vậy, ngươi không ghét ta sao? Không muốn phản kháng sao?"

“Chính anh đã nói rồi…Tôi không thể từ chối anh được…”

"...Tôi đã nói điều này, nhưng tại sao bạn nghĩ bạn phải nghe những gì tôi nói?"

"...cậu...cậu nói cho tôi biết cậu muốn gì...nếu tôi có thể...tôi có...tôi...tôi có thể cho cậu..."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn làm điều này và tôi vẫn không để con bạn đi?"

"Tôi...tôi thực sự không muốn đối xử với bạn...như kẻ thù...Tôi nghĩ...bạn không muốn tôi thấy bạn như thế này...nếu tôi không coi bạn là kẻ thù...bạn...bạn chắc chắn sẽ không coi tôi là kẻ thù...Tôi...tôi thực sự có thể làm điều tốt cho bạn...nếu tôi đối xử chân thành với bạn...bạn...bạn chắc chắn sẽ muốn tôi tốt...nên...tôi tin...bạn...bạn sẽ chăm sóc chúng tôi."

Trần Hữu Phát chưa bao giờ tiếp xúc với logic như vậy. Anh không thể tin được trên đời lại có người như mẹ anh. Lời của mẹ anh không khó hiểu, ngay cả những gì bà nói cũng có lý, nhưng bà thực sự không biết gì về lòng người sao? 

Mọi người có thể không phải lúc nào cũng hành động theo lý trí. 

“Anh có chắc là anh hiểu những gì tôi đã làm với con anh không?”

"...Uh...bạn...wu...bạn đã bảo tôi...lên kế hoạch nhiều hơn cho tương lai...wuwu..."

Khi người mẹ nghĩ đến đứa con trai yêu quý của mình đã trở thành như thế nào, bà không khỏi cảm thấy đau xót tột độ. Cô nhắm chặt mắt và mím môi. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô nhợt nhạt vì nước mắt. Cô ngẩng đầu lên và không ngừng lau nước mắt.

Nhưng mặt cô vẫn nhanh chóng đỏ bừng, gân cổ trên cổ co giật xương quai xanh bị trũng xuống. 

Cô cố nén tiếng nức nở trong cơ thể và nỗi đau trong lòng, anh cố gắng kiềm chế. 

Thực sự khó có ai có thể cưỡng lại được vẻ mặt buồn bã, tiếc nuối của mẹ anh lúc này, trong đó có Trần Hữu Phát. Anh thực sự muốn ôm mẹ vào lòng để an ủi và nói với mẹ rằng mọi chuyện sẽ ổn và mọi chuyện sẽ dần tốt hơn. 

Nhưng anh không có đủ trình độ cũng như không có quyết tâm để thực hiện lời hứa này. 

"Anh cố tình dụ tôi xuất tinh vào ngực anh phải không? Bởi vì anh không muốn tôi xuất tinh vào mông anh. Thực ra lúc đó anh đã tỉnh rồi, tôi nói đúng không?"

"..."

"Em quả thực là người phụ nữ thông minh nhất và đáng sợ nhất mà anh từng gặp, em luôn có thể biến tình huống bị động không tốt cho mình thành tình huống có thể kiểm soát được. Anh hiếm khi mắc phải, nhưng em vẫn bị anh lừa gạt..."

"...Ừ...ừ...vâng...Tôi xin lỗi...Tôi...tôi không suy nghĩ nhiều...tôi không muốn kiểm soát bạn...tôi...tôi chỉ hơi sợ...tôi không có khả năng lừa được bạn...tôi...lúc đó tôi không tỉnh táo lắm...nhưng...nhưng bây giờ tôi hiểu...tôi sẽ không từ chối bạn...bạn...thứ bạn muốn...tôi...tôi có thể cho bạn bất cứ thứ gì...tôi...của tôi...cơ thể của tôi...có thể cho bạn...đợi...đợi...khi bạn có nghỉ ngơi đi...cậu...cậu...cậu có thể sử dụng mông của tôi lần nữa...được rồi..."

Mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ hay là do kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi quá tốt? Trần Hữu Phát ngày càng không thể tin rằng một khối tài sản quý giá và tuyệt vời như vậy lại có thể dễ dàng có được như vậy? 

"Anh không cần phải nhiệt tình cống hiến như vậy, tôi không có ý đe dọa anh với con của anh. Sở dĩ tôi nói cho anh biết tình hình hiện tại của con anh là vì đây chỉ là sự thật. Tôi không muốn hạ nhục anh hay đe dọa anh, nhưng tôi không thể thay đổi những sự thật này. Dù sao thì chúng cũng đã xảy ra rồi."

"...Ừ...ừ...nếu...nếu anh không gặp em...anh...anh có nói những lời như vậy không?...Anh...anh có thể giải thích điều này trong lòng mình không?...Những lời này...Tôi sợ...Tôi sợ rằng anh chỉ cảm thấy điều đó sau khi gặp tôi...bởi vì...bởi vì...bởi vì...bởi vì anh muốn...anh muốn tôi cảm thấy dễ chịu hơn...anh muốn bảo vệ tôi...Mặc dù tôi không biết tại sao anh lại làm những điều này...Nhưng...nhưng ước muốn của anh bây giờ chỉ là rằng tôi có thể cảm thấy tốt hơn...Bao gồm cả những bữa ăn anh đã gọi...bao gồm cả anh để tôi tắm và thay quần áo... Các bạn đều hy vọng rằng tôi có thể khá hơn... phải không..."

Tôi nên nói người phụ nữ này thật tuyệt vời hay tôi nên nói người phụ nữ này thật tồi tệ…

"Vậy ý cậu là... cậu sẵn lòng ở lại với tôi?"

"Tôi...tôi...tôi sẵn lòng...tôi sẽ...tôi sẽ chăm sóc anh thật tốt...phục vụ anh...đồng hành cùng anh...nếu bây giờ anh cần tôi...tôi...tôi có thể là người phụ nữ của anh...nếu sau này anh cần tôi...tôi...tôi cũng có thể là vợ anh...nếu...nếu anh già...tôi...tôi cũng sẽ hiếu thảo với anh như con gái..."

Trần Hữu Phát cảm thấy mình không có gì phải lo lắng trước mặt người phụ nữ này. Cô thậm chí còn không nhìn anh nhiều hơn. Cô chỉ biết anh ta vài giờ, nhưng dường như cô đã nhìn thấu Trần Hữu Phát trong nháy mắt. 

Tất nhiên Trần Hữu Phát cảm thấy rất vui khi nghe những lời này, nhưng nỗi sợ hãi mà anh vô thức cảm thấy còn lớn hơn niềm hạnh phúc này rất nhiều. 

"Tại sao tôi phải tin bạn?"

"...Bởi vì đó là tất cả những gì tôi có thể làm...tôi không thể..."

Câu nói này lọt vào tai Trần Hữu Phát như một câu trả lời thông minh và một lời mỉa mai đầy khéo léo...

"Sao cậu lại nói thế?"

"...Không phải như thế này sao?...Tôi...Tôi có lựa chọn nào khác không?...Anh có thể chăm sóc tốt cho tôi và đứa trẻ...Tôi...tôi sẽ rất biết ơn...Chúng tôi đã trở nên như thế này...Chúng tôi...chúng tôi cần mọi người chăm sóc và bảo vệ...Làm ơn...xin hãy đối xử tốt với chúng tôi...vì...đổi lại...tôi cũng sẽ tử tế với anh..."

Trần Hữu Phát có một loại cảm giác rất quen thuộc, đây chính là loại chờ đợi cuối cùng sắp đạt được thỏa thuận.

Anh ấy luôn giỏi đưa ra những điều kiện như vậy cho người khác. Anh ấy luôn ở trong tư thế chờ đợi đối phương gật đầu. Anh ta biết rằng bên kia sẽ chấp nhận thỏa thuận vì các điều khoản trong thỏa thuận rất hấp dẫn. Ít nhất nó có vẻ là một thỏa thuận đôi bên cùng có lợi. 

Anh ta không có ý ép buộc đối phương phải chấp nhận, đối phương sẽ gật đầu và tự nguyện ký tên. 

Nhưng bây giờ, lần đầu tiên trước mặt mẹ, anh trở thành người bị động. Lần đầu tiên anh phải gật đầu. Lòng tự trọng của anh khiến anh có chút xấu hổ. Anh miễn cưỡng đặt mình vào thế bị động như vậy, nhưng những thỏa thuận mà mẹ anh đưa ra cho anh gần như đều là những điều anh thực sự mong muốn. Việc anh từ chối mẹ mình cũng tương đương với việc anh từ chối chính mình. 

Anh thực sự có chút bối rối. Anh ấy bối rối vì người phụ nữ này hay anh ấy bị cô ấy mê hoặc? Tại sao anh lại phải đồng ý với cô trong bàng hoàng? 

"Anh...sẽ đối xử chân thành với em chứ?"

Bản thân Trần Hữu Phát cũng không tin rằng mình sẽ hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy. Có thể nào cô ấy sẽ nói không? Liệu cô ấy có nên tin khi cô ấy nói đồng ý? Câu này tương đương với sự vô nghĩa. 

"Anh...anh không phải là người xấu thực sự...anh sẽ không thực sự hành hạ tôi theo ý muốn...khi anh ôm tôi...tôi có thể cảm nhận được điều này...mặc dù tôi không biết anh...nhưng tôi có lẽ có thể cảm nhận được rằng anh là một người mạnh mẽ...anh...anh không mong manh...bạn có thể không cần tôi hiểu bạn...bạn...bạn chỉ quá cô đơn...tôi không thể làm được gì nhiều cho bạn...nhưng...tôi...nhưng tôi sẽ lặng lẽ đi cùng bạn...kiên nhẫn chờ đợi bạn...khi bạn cần nó...tôi...tôi sẽ ở bên bạn bên cạnh...thậm chí...dù chỉ là rót cho anh một ly rượu...anh...anh có muốn uống bây giờ không...tôi rót cho anh một ly được không...Tôi...tôi cũng có thể uống với anh...nhưng...nhưng khả năng uống rượu của tôi không tốt...tôi chỉ xin anh đừng quá ghét nó...và đừng làm khó tôi quá...được..."

Mẹ ngước đôi mắt đẫm lệ lên và nhìn Trần Hữu Phát một cách trìu mến. Không có dấu vết tạp chất nào ngoại trừ lòng tốt và sự dịu dàng trong đôi mắt trong sáng và thuần khiết của cô. Nước mắt cô vẫn còn long lanh trên hàng mi dài. Khóe mắt cô vẫn còn vết nước mắt, nhưng không có giọt nước mắt nào lăn dài trên khóe mắt. 

Mặt khác, đó là Trần Hữu Phát. Tầm nhìn của anh hơi mờ đi. Có phải là do ánh sáng từ chiếc đèn trên cao quá chói mắt? 

Ly rượu vang đỏ này có quá đậm đà không? 

Hay là những giọt nước mắt của mẹ anh đang lăn trên mắt anh?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Nhiều người sẽ gọi thành phố này là thành phố của dục vọng hay thành phố của phép thuật. 

Ngay từ cuối thời nhà Thanh, thành phố này đã bắt đầu phát triển thành một đô thị có ảnh hưởng nhất định trên toàn thế giới. 

Với sự trỗi dậy và sụp đổ của nền văn minh một quốc gia cũng như chiến tranh và thiên tai, nhiều thành phố từng rất phát triển đã dần bị lịch sử chôn vùi. Một thành phố giống như một đất nước và một con người. Không có sự thịnh vượng thực sự lâu dài, chỉ có sự thịnh vượng tạm thời. 

Tuy nhiên, tuổi thọ của một thành phố đương nhiên dài hơn tuổi thọ của một con người, vì vậy một người có thể trải qua những thăng trầm khác nhau đối với một thành phố, nhưng một thành phố có thể kéo dài một cuộc đời huy hoàng đối với một người. 

Khi người ta có thể tìm thấy một mảnh gạch đỏ, ngói xanh hàng trăm năm tuổi trong một thành phố, điều đó chứng tỏ thành phố này đã chào đón những thế hệ mộng mơ, những kẻ lập nghiệp, những bậc thầy, những gia đình nhỏ, những người sáng lập, sáng tạo, thành đạt và ẩn sĩ. 

Nhiều người đã đến, tham quan và lưu trú tại đây. Họ đã yêu, đã ghét và đã thức tỉnh ở đây. 

Có người cuối cùng rời đi, có người chọn ở lại mãi mãi. 

Nhưng cho cả người ra đi và người ở lại. 

Nơi này có thể chưa bao giờ là quê hương của họ, bản thân họ cũng sẽ mãi chỉ là người qua đường. 

Ở đâu có con người, ở đó luôn có những câu chuyện. Nhưng liệu con người viết nên câu chuyện của thành phố hay thành phố viết câu chuyện của con người? 

Người ta có thể chọn yêu thành phố này, nhưng liệu thành phố này cũng có thể chọn yêu người? 

Thành phố rất lớn nhưng con người thì nhỏ bé. Dù cái vĩ đại không thể nhìn thấy cái nhỏ, nhưng những cái nhỏ bé này cuối cùng cũng đạt được cái vĩ đại. 

Có bao nhiêu người bận rộn đang sống ký sinh trong thành phố vĩ đại này. Họ sống ở đây nhưng không thể tận hưởng nó. Họ chỉ có thể nhìn thấy những từ ngữ an ủi như “thành phố chủ” trong các quảng cáo bất động sản đầy sự giả dối và lừa dối. Làm sao họ từng là chủ nhân của thành phố này? 

Những người này chưa bao giờ là chủ nhân của thành phố này, thành phố là chủ nhân của những kẻ ăn bám này. 

Không ai nguyện ý làm nô lệ, nhưng tất cả mọi người quả thực đều bị thành phố này bắt làm nô lệ. Người ta lầm tưởng rằng thành phố này có tất cả mọi thứ. 

Vâng, thành phố này có hầu hết mọi thứ, nhưng nó không có cái tôi. 

Bạn có thể tìm thấy mọi thứ, nhưng bạn không thể tìm thấy trái tim của chính mình. 

Nhưng khi một người đánh mất trái tim và bản thân mình, liệu người đó thực sự vẫn có thể có được tất cả? 

Một người thậm chí không có chính mình thì chẳng có gì cả? 

Trần Hữu Phát nhìn cảnh đêm ven sông ở thành phố huyền diệu này. Anh ta say và anh ta cũng có một sự hiển linh. 

Cảnh sông dù đẹp đến đâu cũng chỉ là ở bờ sông có ai lần đầu nhìn thấy trăng? 

Tưởng Nguyệt chiếu sáng người ta khi nào? 

Cuộc sống là vô tận từ thế hệ này sang thế hệ khác, nhưng dòng sông và mặt trăng năm nào cũng giống nhau. 

Chỉ có những người vô tình và bối rối mới có thể yêu cảnh sông nước không đổi và mặt trăng không thay đổi này.

Và những ai thực sự hiểu mình sẽ yêu thích vẻ đẹp giàu cảm xúc này Giang Nguyệt. 

Một chai rượu vang đỏ không đủ để khiến Trần Hữu Phát say. Sở dĩ lúc này hắn nhẹ nhàng như vậy, chính là vẻ đẹp say lòng người, tình yêu say đắm.

"Rou'er... ừm... tôi cũng có thể gọi anh bằng cái tên này được không? Đây quả thực là cái tên thích hợp nhất cho anh... ừm... Yurou... thật là một cái tên hay. Anh thật xứng đáng với cái tên của mình. Không chỉ mềm mại dịu dàng mà còn thuần khiết và không tì vết như ngọc." 

Trần Hữu Phát vẫn còn nửa ly rượu trong tay, cơ thể chìm vào chiếc ghế sofa êm ái và thoải mái. Cánh tay anh tựa vào lan can ban công, dùng ngón tay gõ nhẹ vào lan can kim loại.

Trong lúc nhấm nháp ly rượu hảo hạng trong ly, anh đang cảm nhận cuộc sống qua cảnh Bến Thượng Hải về đêm quyến rũ. 

Mẹ anh ngồi đối diện với anh, nhưng điều khác với sự hài lòng của anh là mẹ cô khoanh hai chân lại một cách kiềm chế, hai tay kẹp chặt giữa hai đùi. Cô đứng thẳng lên và cẩn thận ngồi xuống mép ghế sofa. 

Cô cũng quay đầu nhìn thành phố náo nhiệt, nhưng những gì cô nhìn thấy trong mắt và những gì cô nghĩ trong lòng hoàn toàn khác với Trần Hữu Phát. 

Mẹ không quan tâm đến những ánh đèn neon nhấp nháy này. Cô nhìn chằm chằm vào họ chỉ vì cô không muốn nhìn thẳng vào Trần Hữu Phát.

Cô ấy không có nhiều cảm xúc như Trần Hữu Phát có trong lòng. Cô chỉ đang nghĩ rằng con cô đã xa cô mấy ngày rồi, mấy ngày nay ăn không ngon, ngủ không yên. Cô băn khoăn không biết tối nay có thể cho con mình nghỉ ngơi thoải mái không…

"...Cám ơn...cậu...cậu có thể gọi tôi bằng cái tên này...cậu...bạn muốn tôi gọi cậu như thế nào..."

"Haha, bình thường tôi không nói chuyện tên với phụ nữ, bởi vì chỉ cần phụ nữ ngủ với tôi, bọn họ đều sẽ gọi tôi là bố. Lúc đầu tôi chỉ nghĩ cái tên này sẽ khiến tôi hưng phấn hơn, nhưng sau đó họ bắt đầu gọi tôi, tôi càng ngày càng xứng đáng với cái tên đó. Nhưng tôi không muốn anh gọi tôi như vậy. Tôi hy vọng anh coi tôi là người yêu chứ không chỉ là bạn tình. Vậy, với tài năng của anh, tôi muốn biết anh định gọi tôi là gì?"

"...Tôi...tôi có thể không lãng mạn như anh nghĩ...Tôi...tôi có thể không phải là một người phụ nữ lãng mạn lắm...Tôi...tôi chỉ...tôi mới yêu một lần...thậm chí...thậm chí đó cũng có thể không được coi là tình yêu...bởi vì khi tôi gặp anh ấy, về cơ bản tôi đã kết hôn với anh ấy. Vì vậy...nên tôi...tôi chỉ biết cách đồng hành cùng em và chăm sóc em...tôi...tôi có thể không hiểu loại tình yêu mà em đang nói đến..."

Mẹ không nói dối. Cô ấy không có ý từ chối Trần Hữu Phát. Bản thân Trần Hữu Phát có thể nhìn thấy điều này. Mẹ không phải là người có bí mật. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ nói dối trong đời. Cô ấy sẽ cố tình che giấu một số điều tùy theo tình huống, nhưng chỉ cần cô ấy nói ra thì tuyệt đối không có lời nói dối nào cả. 

"Vậy là cô và chồng cô là bạn thuở nhỏ."

"... Không... Khi còn nhỏ tôi không biết anh ấy... Cuộc hôn nhân của chúng tôi... do bố mẹ tôi chủ trì..."

"Điều này tốt. Người trẻ thường thích làm việc gì đó một cách bốc đồng. Cuối cùng, họ trì hoãn bản thân và lẫn nhau. Nhiều người trẻ ngày nay nói về tình yêu vị tha, nhưng trong thâm tâm họ lại là sự buông thả ích kỷ. Khi còn trẻ, tôi đã không thể kiểm soát tốt bản thân mình. Bây giờ nhìn lại, tôi có rất nhiều điều hối tiếc. Nhưng có một cuộc hôn nhân không có tình yêu. Bạn không muốn làm như vậy sao? Bạn không muốn yêu một cách mãnh liệt sao?"

"...Ta tin tưởng cha ta sẽ không hại ta, kỳ thật chồng ta quả thật rất tốt với ta, ta rất hài lòng, không biết người khác yêu thích như thế nào, nhưng ta cảm thấy ta đã rất hạnh phúc..."

"Rou'er... em thật khó cưỡng lại... em không cần bất kỳ tình yêu hay sự lãng mạn nào, bởi vì những thứ này có lẽ đã được chủ động gửi đến cho em từ rất lâu rồi. Sự tồn tại của em vốn đã là tình yêu và sự lãng mạn rồi. Chỉ cần anh có thể nhìn em và đồng hành cùng em, đã là tuyệt vời rồi."

Trần Hữu Phát nhìn mái tóc lụa của mẹ bị gió chiều thổi bay trên trán và bên tai, cơn say trong anh càng thêm mãnh liệt...

"...Tôi...không tốt đến thế...chỉ là tôi chưa tiếp xúc với quá nhiều người...nên tôi không cần quan tâm đến cảm xúc của nhiều người như vậy. Tôi chỉ cần trân trọng những người xung quanh mình, với tôi thế là đủ rồi..."

"Haha...mỗi lời em nói đều có thể làm tan chảy trái tim đàn ông..."

Trần Hữu cười tinh nghịch, đó vừa là nụ cười bất lực vừa là nụ cười chế nhạo tự do và thoải mái. Anh mỉm cười uống thêm một ngụm rượu ngọt, chua, đắng, cay...

“Chồng em có thích uống rượu không?”

"Không...anh ấy không thích uống rượu lắm..."

“Anh ấy làm kinh doanh, không biết uống rượu thì làm sao làm được.”

"Anh ấy... chỉ là không uống rượu ở nhà... anh ấy có thể uống rượu ở bên ngoài."

"Vậy ngươi nhất định phải vui mừng lắm. Chắc ngươi cũng không thích hắn uống rượu."

"Hừm... Tôi không biết... nhưng cha tôi thích uống rượu... chỉ cần uống rượu là ông ấy sẽ rất vui. Ông ấy sẽ viết trong khi uống rượu. Lúc nhỏ tôi rất thích đi cùng ông ấy, hơn nữa ông ấy cũng thích nhờ tôi mài mực cho ông ấy, nên tôi không nghĩ uống rượu có gì sai trái. Chỉ cần ông ấy có thể vui vẻ, tôi cũng sẽ rất vui khi nhìn thấy..."

Trần Hữu Phát đã lang thang khắp thế giới và đã uống rượu gần nửa cuộc đời. Anh tự nhận mình là người đứng đầu quán rượu cả về khả năng uống và chất lượng rượu của mình. Anh ấy uống gần như tất cả các loại rượu ngon nhất trên thế giới và hiếm khi say. 

Anh biết đàn ông không thể thiếu rượu, bởi đàn ông đều là người buông thả, muốn tự do và không bị gò bó. 

Điều thực sự có thể thỏa mãn khát vọng tự do của một con người không phải là tự do đích thực mà là sự nhầm lẫn hiếm có trong rượu. 

Cảm giác để mọi thứ trôi theo gió thật hạnh phúc và tự do. 

Tuy nhiên, tuy là người giỏi uống rượu nhưng anh không nghiện rượu, vì anh cũng biết rượu đắng khó bỏ. Đôi khi, say vì say không thể khiến bạn say. 

Trần Hữu Phát thường xuyên thức trắng đêm vì say rượu. Đã bao nhiêu năm rồi anh chưa uống cho mình một ly rượu? 

Anh ấy đã nếm bao nhiêu ly rượu vang nổi tiếng thế giới này chỉ vì rượu?

Đã có nhiều lúc anh đã uống đủ loại rượu đắng như vậy.

Vì vậy khi nghe được lời nói của mẹ, trong lòng anh cảm thấy hoang mang. Anh luôn cho rằng mình là bậc thầy về rượu, nhưng không ngờ rằng cuối cùng anh chỉ là một cỗ máy uống rượu. Anh chỉ biết mùi vị của rượu mà không biết niềm vui khi say…

"Hehehe...hahahaha...hahahahaha...hahahahahaha..."

Trần Hữu Phát đột nhiên cười càng lúc càng lớn, càng cười càng vui vẻ. Hắn ngước mắt lên, nheo mắt, cười lớn tới tận trời xanh...

"... Anh... suýt uống hết chai rượu vang đỏ... Anh say à... Để tôi đỡ anh vào nghỉ ngơi..."

Mẹ cũng không biết tại sao hắn lại cười điên cuồng như vậy, huống chi là tại sao hắn đột nhiên cười sặc sụa...

"Tôi không sao Rou'er... Tôi rất muốn say một lần, giống như bố của cậu, nhưng tôi không biết thư pháp... Hahaha... Tôi không thể nhờ cậu đánh mực cho tôi... Tôi là một người thô lỗ... Tôi là một người thô tục... Cho dù tôi có tắm rửa gần như cả đời, tôi e rằng cũng không thể rửa sạch mùi đồng và bạo lực trong cơ thể. Tôi và bạn thực sự không thuộc cùng một thế giới. Bạn là một nàng tiên trong tiên cảnh, nhưng tôi tôi là một bộ xương trong vũng máu…”

Trần Hữu Phát đã say... Anh ấy chưa bao giờ say như vậy... trong suốt như vậy... máu thịt như vậy...

"...Tôi lấy cho bạn cốc nước được không?" 

Mẹ cẩn thận chờ đợi câu trả lời của Trần Hữu Phát. Cô không dám dễ dàng đứng dậy, cũng không dám tùy tiện đưa ra quyết định của mình.

"Rou'er... em có sợ anh không..."

"...à...một chút..."

"Một người phụ nữ thông minh như em có sợ anh không? Em có thể nói cho anh biết em sợ điều gì không?"

"Bên cạnh tôi...không bao giờ...không ai sẽ nói bất cứ điều gì về bộ xương với tôi cả..."

"Ồ?...Mặc dù họ không nói cho cậu biết nhưng cậu vẫn biết chuyện này phải không?"

"Chà... tôi biết... mọi người có thể biết điều này... nhưng không phải ai cũng sẽ nói ra... Bạn... có thể đã quen với việc này... Bạn... có thể cần người khác phải sợ bạn... vậy nên... đó là lý do tại sao bạn vô tình nói ra những điều khủng khiếp này..."

"Ha ha... Đúng là một chữ của ngươi còn hơn mười năm đọc... Nhu Nhi... ngươi chỉ biết ta có mấy giờ đồng hồ... mà sao ngươi lại thân cận với ta như vậy..."

Trần Hữu Phát uống hết số rượu vang đỏ còn lại trong một ngụm. Không phải anh không biết phương pháp và nghi thức nếm rượu, mà anh đã quen tự coi mình là một người hào phóng. Chỉ cần có tâm trạng, dù là uống rượu, uống trà hay uống nước, anh đều có thể uống hết một cách duyên dáng và phong độ.

"...Thật ra, những lời khen của bạn... cũng... làm tôi thấy sợ... Tôi sẽ hơi choáng ngợp khi đối mặt với những lời khen của bạn... bởi vì tôi không cố ý làm gì cả... có lẽ... có lẽ lúc này tôi vẫn tốt trong mắt bạn... nhưng... nhưng nếu bạn hiểu... khi tôi thực sự không có nhiều lợi thế... bạn... bạn có thể sẽ không đối xử với tôi như bây giờ..."

"Điều đó không phải là xấu với bạn sao? Nếu tôi thực sự không có tình cảm với bạn, bạn có được tự do không? Bạn có thực sự muốn đi cùng tôi không? Haha... Rou'er... Cảm ơn bạn đã đối xử với tôi như bây giờ. Cho dù điều này không phải là sự thật, tôi cũng đã rất hài lòng. Bây giờ có vẻ như tôi không hiểu bạn bằng bạn. Tìm hiểu rõ hơn về tôi, bạn có thể đã biết tôi là người như thế nào, nhưng bạn vẫn như một bí ẩn đối với tôi. Tôi không thể thấy được dấu vết lừa dối dù là nhỏ nhất trên khuôn mặt hoặc trong mắt bạn, nhưng tôi phải nói thật với bạn, tôi không thể tin bạn một cách đơn giản như vậy. Bạn rất tốt, và bạn cũng rất tốt với tôi, nhưng tất cả những điều này đều không hợp lý. Tôi không thể tìm ra lỗi của bạn, nhưng tôi thực sự không thể tìm ra lý do để tin bạn. Mọi người trên thế giới này sẽ làm điều gì đó vì một mục đích nhất định. Tôi nghĩ rằng tôi biết rất rõ mục đích của bạn. nhưng tôi biết anh đang cố gắng hết sức vì con mình, anh nhất định rất muốn tôi để con anh đi, tại sao anh không hỏi tôi. Anh biết tôi rất thích anh, cũng biết anh có vốn để hỏi tôi, nhưng tại sao anh không làm vậy?

Dù trong hoàn cảnh nào, bất kể thời gian nào, đừng bao giờ quên rằng đây là Trần Hữu Phát, và đừng mạo hiểm, bởi vì anh ấy không bao giờ giống như những gì mọi người nghĩ.

"...Nếu...anh không đến với em...chúng ta có thể không bao giờ quen biết nhau...và có lẽ anh cũng sẽ không bao giờ biết rằng con em đã trở nên như thế này...Mặc dù anh đã làm rất nhiều...rất nhiều điều không thể chấp nhận được với em và con em...nhưng ít nhất anh cũng thành thật nói với em...Tôi bị ám ảnh bởi con mình. Khẩn cấp... Em cũng muốn cầu xin anh... Nhưng nếu anh thực sự sẵn lòng để chúng ra đi một cách tùy tiện... Em sợ anh sẽ không đến mức này... Anh không mong em tin anh ngay lập tức... Nhưng Từ nay về sau anh phải cố gắng thực hiện lời hứa của mình... Thực ra anh cũng không hỏi em, cũng giống như em không tin anh, anh cũng không tin. Điều đó có thể quyết định em có thực sự thích anh hay không, thì anh cũng phải đối xử tốt với em, khi em cảm thấy anh đối xử tốt với em như thế nào, em sẽ thực sự thích anh, anh chắc chắn sẽ chúc em tốt lành, và anh sẽ tự nhiên biết được nỗi buồn và sự lo lắng của em, vậy thì anh không thành thật. Giống như tôi, bạn chỉ muốn chơi với tôi, vì vậy nếu bạn thích tôi, tôi không cần phải cầu xin bạn. Nếu bạn chỉ muốn chơi với tôi, thì tôi cầu xin bạn bây giờ thực sự không thể làm gì khác ngoài việc khiến bạn thực sự thích tôi... Chỉ cần bạn thích tôi... yêu tôi... bạn sẽ thực sự tỏ ra thương xót tôi và các con tôi..."

Trần Hữu Phát đã tham dự vô số bài phát biểu và hội nghị chuyên đề lớn nhỏ. Ông đã gặp nhiều người được gọi là học giả, nhà hùng biện và nhà tranh luận tài giỏi và có tài hùng biện.

Tuy nhiên, ông luôn khinh miệt những học giả rởm đang cố gắng tự mình bán chó này. Anh ấy chưa bao giờ cảm thấy mình bị thuyết phục hay chống lại bất cứ ai.

Tuy nhiên, chỉ trong vòng một ngày kể từ khi tiếp xúc với mẹ mình, anh gần như không nói nên lời trước những lời cãi vã liên tục của mẹ cô.

Điều này thậm chí không nên gọi là tranh cãi, vì mẹ tôi không ép buộc anh ấy phải có bất kỳ ý kiến ​​​​hay sự hiểu biết nào. Cô chỉ làm theo những yêu cầu, mong muốn và mục tiêu của anh.

Trần Hữu Phát từng nghĩ rằng nếu mẹ anh bằng lòng ở bên anh, anh sẽ làm cho bà có đủ cơm ăn áo mặc và tâm hồn bình yên. 

Anh sẽ cho mẹ mình nhiều hơn những gì bà muốn.

Nhưng anh không ngờ rằng khi mẹ anh tỉnh dậy, bà sẽ cho anh nhiều hơn những gì anh mong muốn.

Nhưng bản thân anh lại có vẻ hơi lưỡng lự và rụt rè khi đối mặt với tình huống trong mơ này. Giờ đây mẹ anh có thể gác lại những lo lắng và lao mình vào vòng tay anh, nhưng liệu anh có đủ can đảm để thực hiện lời hứa của mình? 

Liệu anh còn dám đảm bảo rằng mẹ anh sẽ đủ cơm, đủ mặc, ngủ đủ giấc hay không?

Anh thậm chí còn không dám dũng cảm đối mặt với nỗi buồn của mẹ mình vào lúc này.

Anh chưa bao giờ cảm thấy thụ động như vậy trước đây. Anh luôn ghét những người nhút nhát và thiếu quyết đoán, nhưng giờ anh lại bị mẹ ép trở thành người như vậy.

Anh muốn có mẹ nhưng lại không dám mạnh dạn nhận lời dâng hiến của mẹ. Nếu anh từ bỏ mẹ cô, anh sẽ rất khó buông bỏ tình yêu của mình dành cho bà.

Anh thực sự chán ghét tình hình hiện tại. Anh ta có thể mạnh dạn chấp nhận hoặc dũng cảm từ bỏ. Vấn đề lớn là gì? Ngay cả một người phụ nữ thanh tú và mảnh dẻ cũng có thể dám nói và làm những việc dễ dàng như vậy. Anh ấy, Trần Hữu Phát, thực sự đã do dự và trở thành mẹ chồng.

Trần Hữu Phát cầm điện thoại di động trên bàn lên, gọi một cuộc...

"Này... là tôi... đưa Lưu Chí và Lưu Nguyên về phòng... để bọn họ nghỉ ngơi thật tốt..."

Lời nói của Trần Hữu Phát rất ngắn gọn và dễ hiểu. Nói xong, anh lập tức cúp điện thoại...

"...cảm ơn cậu..."

Mẹ cúi đầu, lặng lẽ cảm ơn anh…

“Anh xứng đáng với điều này…”

"...trời đã khuya rồi...tôi...tôi có thể giúp bạn vào trong nghỉ ngơi được không...ngoài trời gió lớn quá...cậu...cậu lại uống nữa...cậu sẽ bị cảm lạnh mất..."

Trần Hữu Phát tuy có nhiều phụ nữ nhưng anh chưa thường xuyên trải nghiệm sự chu đáo của phụ nữ như mẹ mình. Anh biết rằng mẹ anh đang báo đáp lòng tốt của bà, nhưng dù vậy, điều đó cũng rất hiếm. 

Nếu là những người phụ nữ khác trong hoàn cảnh này, hay trong khung cảnh hữu tình này, họ vẫn sẽ chọn cách vén quần áo, trói anh rồi vặn mông thật mạnh. 

"Rou'er... Tôi không muốn tỏ ra vô liêm sỉ như vậy, nhưng bây giờ tôi thực sự muốn có em."

Trần Hữu Phát nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Cổ và ngực cô trông trắng và mềm mại hơn bình thường dưới ánh trăng. 

Đôi má ửng đỏ của cô cũng trông dẻo dai hơn bình thường. 

Chiếc váy ngủ tuy rất rộng nhưng vẫn khó che được khe ngực sâu do bộ ngực căng mọng của mẹ cô vắt ra.

Vòng eo duyên dáng của mẹ thon thả như sợi dây buộc quanh ngực mẹ. Đôi bắp chân mịn màng của cô phản chiếu ánh trăng mờ ảo như một tấm gương. Mái tóc dài của cô ấy xõa và mượt.

Đôi mắt cô ấy đang chuyển động và đôi mắt cô ấy đang tỏa sáng. 

Trần Hữu Phát lại say rồi...

"...có...bạn có ở đây không..."

Mẹ tôi thấp giọng hỏi, bởi vì ở đây tuy ở trên cao nhưng bên dưới vẫn có rất nhiều xe cộ qua lại, gần như nằm ở trung tâm toàn thành phố, như thể mọi thứ ở đây đều đang tập trung sự chú ý của mọi người.

"Bạn không thích sao? Nhìn cảnh đêm ở đây, phong cảnh ở đây, có bao nhiêu người muốn cảm nhận loại cảm xúc này ở đây. Dù chỉ nhìn thoáng qua ở đây, họ cũng sẽ cảm thấy cuộc đời này không hề hối tiếc. Nhưng họ không biết rằng thực ra ở đây còn có một vẻ đẹp còn đẹp hơn những cảnh đẹp này. Chỉ cần ngắm nhìn cảnh đẹp này cũng đủ để họ lên đỉnh. Nếu có thể thưởng thức cảnh đẹp như vậy và ôm một vẻ đẹp còn đẹp hơn nữa trong tay, bạn không nghĩ đây là một sự thích thú như cổ tích?” 

"...Vậy...rồi chúng ta...ở trên chiếc ghế sofa này..."

Mẹ hồi hộp tăng nhịp thở, vì dù bình tĩnh và tự chủ đến đâu thì hôm nay mẹ cũng mới trải qua điều đó lần đầu tiên. Khi mất trinh, cô vẫn ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

Vì vậy cô ấy vẫn còn ở trạng thái tâm trí ban đầu mà không có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào. Khi nghe được yêu cầu của Trần Hữu Phát, cô ấy xấu hổ như một cặp vợ chồng mới cưới vừa cởi khăn trùm đầu.

"Em có chút sợ hãi à? Vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng khiến em càng xinh đẹp hơn..."

"...À...tôi...tôi hơi sợ...nhưng...nhưng tôi sẵn lòng...tôi...chỉ là tôi chưa bao giờ làm việc đó...tôi sợ nó sẽ làm hỏng tâm trạng của anh..."

"Haha... Rou'er... em thật xinh đẹp... Đừng sợ... Anh chỉ muốn cùng em ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp này thôi..."

Trần Hữu Phát đặt ly rượu trên tay lên bàn, khóe miệng nở nụ cười dâm đãng đặc trưng mà tất cả đàn ông dâm đãng đều có. Mẹ vẫn chưa quen với nụ cười dâm đãng này. Cô chưa bao giờ thấy ai cười với mình như thế này, nhưng dù không quen với kiểu cười này nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được một cỗ ác độc đang dần đến gần mình. 

Trần Hữu Phát đi vòng qua phía sau ghế sofa của mẹ mình, giả làm một quý ông nắm tay mẹ mình và nhẹ nhàng mời bà ra khỏi ghế sofa.

Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mẹ cô cũng không từ chối động thái của anh. Anh ôm cô rồi dựa vào lan can ban công. Anh thổi gió, ngắm cảnh đẹp và ngửi mùi thơm trên cơ thể say đắm của mẹ.

"Rou'er thì sao, phong cảnh ở đây thế nào? Cậu có thích ở đây không?"

"...à...rất đẹp...rất thịnh vượng..."

"Nhìn các loại người qua đường trên đường, ngươi có biết bọn họ đang làm gì không?"

Trần Hữu Phát chỉ vào đám đông náo nhiệt ở tầng dưới và ôm mẹ chặt hơn.

"...Tôi không biết..."

"Họ đang thở dài, và anh ấy cứ phát ra những âm thanh cảm thán wow-wah-wah từ miệng mình. Bạn có biết họ đang kêu lên về điều gì không?"

"...Tôi không biết..."

"Chúng thật ngạc nhiên... ôi... đẹp quá... tuyệt vời quá. Chúng ta cần chụp những bức ảnh này để khoe với bố mẹ, khoe với bạn bè, khoe với mọi người xung quanh. Haha... nhưng... ai đã tạo ra những cảnh đẹp này... ai đã tạo ra sự thịnh vượng này... Những con kiến này sẽ không bao giờ hiểu được vấn đề này, chúng chỉ là những du khách khiêm tốn. Khách du lịch, khách du lịch. Họ nhảy lên nhảy xuống vì phấn khích chỉ vì được nhìn ngắm. Rồi... nhìn kìa... có một vài con chim sẻ nhỏ đang nhảy múa ở đó... Ngực của chúng chưa phát triển, nhưng họ thậm chí không muốn che mông của mình... Đây là một con người đáng buồn... Nếu muốn, tôi có thể khiến họ nhảy vui vẻ hơn, và tôi gần như không phải tốn công sức gì, chẳng hạn như tôi có thể yêu cầu họ đến nơi chúng tôi đang ở và chụp một vài bức ảnh để họ có thể ngắm cảnh tốt hơn. Họ sẽ rất phấn khích đến mức họ có thể cởi bỏ quần áo của mình. cởi quần áo của họ ra. Thật đáng thương. Một lũ kiến, hãy nhìn những chàng trai lén lút nhìn chằm chằm vào mông của họ, haha ... Thật đáng tiếc khi họ coi những cô gái như vậy như những nữ thần. Nữ thần của họ có thể mỗi ngày có những con gà trống khác nhau trong miệng, và thậm chí họ có thể không bao giờ nhìn thấy một nữ thần thực sự trong đời, chẳng hạn như một nữ thần thực sự như bạn ... "

Trần Hữu Phát rất phấn khích khi nhìn thấy nó và anh ấy cũng nhiệt tình nói. Trên mặt hắn quả thực tràn đầy khinh thường cùng khinh thường.

Khi nhắc đến mông của cô gái, đây là lần đầu tiên anh trở nên phấn khích. Bàn tay anh bắt đầu xuyên qua nách mẹ, rồi tham lam xoa nắn một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ.

Khi anh nói về những con kiến ​​tội nghiệp, đây là điểm đáng chú ý thứ hai của anh. Tay còn lại của anh cũng nắm lấy bộ ngực lớn còn lại của mẹ.

Khi nói về nữ thần thực sự, cái miệng lớn của anh không khỏi hôn lên chiếc cổ mềm mại và dái tai gợi cảm của mẹ mình...

"...Ừm... ừ... ừ... có thể... không thể... không... không phải ở nơi này... chúng ta... chúng ta quay lại giường được không... hoặc... hoặc ra ghế sofa... sẽ có người... sẽ có người nhìn thấy..."

"Bùm...Bạn không muốn họ nhìn thấy sao?...Bùm...Sẽ không tốt hơn nếu cho anh ấy biết một nữ thần thực sự trông như thế nào?...Bùm...Họ đã nhìn thấy bạn...Bùm...Có lẽ họ sẽ không bao giờ quên bạn trong cuộc đời này...Rou'er...Bùm...Bạn...Bạn thật xinh đẹp...Bùm...Cổ của bạn dài và mịn màng...Bạn thực sự là một Điều đặc biệt... 咒咒... Rou'er... Nếu bạn không ở đây... Tôi thực sự có thể phải gọi những người đó là nhảy chim sẻ nhỏ bay lên... 咒咒... Nhưng với em... ừm... Rou'er... không ai có thể so sánh được với em... Em là một nữ thần thực sự... 咒咒... Em là một nữ thần thực sự đối với tôi... 咚咒咒..."

Trong khi Trần Hữu Phát hôn vào cổ và dái tai của mẹ, anh thở hồng hộc và dần dần vào tai mẹ. 

Mẹ tôi khi nghe những lời nói của ông và cảm nhận được hành động của ông thì bà rất sợ hãi và sợ hãi. Cô không muốn bị theo dõi, dòm ngó ở một nơi có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào. 

Cô không muốn nghe những lời khủng khiếp của Trần Hữu Phát mà không biết ý định của họ, nhưng cô không dám dễ dàng chống cự, bởi vì cô có thể biết từ hơi thở ngày càng gấp gáp của Trần Hữu Phát rằng Trần Hữu Phát thực sự rất phấn khích.

"...Ừm... ừ... anh... anh... anh có muốn chia sẻ tôi với người khác không... ừ... ừ... tôi... tôi chỉ là của anh... phải không... thế không tốt sao..."

"Rou'er... Bùm... Bạn có biết sự khác biệt lớn nhất giữa cảnh đêm mà chúng ta đã thấy và những gì họ đã thấy không?... Bùm bùm..."

"...Ừm...chúng ta...chúng ta có tầm nhìn tốt hơn..."

"Haha... Em thật là một người phụ nữ thuần khiết... Hehe... Em có thân hình trưởng thành và bụ bẫm... Em có dáng vẻ của một trinh nữ trên trời... Trái tim em trong sáng như một cô bé chưa biết gì về thế giới... Hehe... Rou'er... em... Hehe... em thật hoàn hảo... Hehe... Và... bang bang bang... em vẫn còn trinh... Anh thật may mắn... Rou'er... bang bang... Anh không chỉ muốn có được em lần đầu tiên... Anh còn muốn có được cơ thể của em... trái tim của em... mọi thứ về em... mọi thứ em có đều là của anh... Anh muốn sở hữu em hoàn toàn... bang bang..."

Trần Hữu Phát ngày càng trở nên phấn khích hơn, và dương vật của anh ấy sưng lên đến mức đau đớn. Có thể là do món tôm hùm anh ăn buổi tối quá bổ, hoặc có thể là do chai rượu vang đỏ anh uống quá mạnh. Bàn tay xoa bóp ngực mẹ của anh ngày càng cứng hơn, thậm chí anh còn đưa tay phải của mình trực tiếp vào giữa cổ áo của bà và xoa nắn bộ ngực mềm mại và đầy đặn của bà một cách thô bạo.

"Ừm... Rou'er... Tôi... tôi không nhịn được... Bạn có thể chống tay lên lan can và tận hưởng khung cảnh thành phố tuyệt đẹp không? Bạn chỉ cần nâng mông lên cao và hạ eo xuống một chút, sau đó chỉ cần thư giãn." 

Trần Hữu Phát đưa ra cho mẹ mình vài chỉ dẫn đơn giản, sau đó anh lấy bàn tay đang xoa ngực của bà ra khỏi quần áo.

Anh đích thân đặt cánh tay của mẹ lên lan can, sau đó ôm lấy cặp mông to béo của mẹ, hơi dịch chuyển vị trí. Tay anh đặt lên vòng eo mềm mại của mẹ chỉ bằng một lực nhẹ. Vòng eo của mẹ anh giống như một cây cầu vòm và anh ép nó thành một vòng cung hoàn hảo. Điểm thấp nhất của vòng cung thậm chí còn chạm tới phần đùi của cô.

Cơ thể dẻo dai của mẹ như được làm từ thịt mềm không có xương. 

"Rou'er... mông to của anh thật tuyệt vời... Ngay cả những cô gái nước ngoài đó cũng không thể so sánh với anh về kích thước này, và mông của anh mềm mại như vậy. Anh ấy phải tự mình cảm nhận và kiểm chứng xem đó là ngực hay mông của anh mềm hơn..."

Trần Hữu Phát không khỏi bắt đầu xoa bóp cặp mông to của mẹ mình qua chiếc áo ngủ của mẹ. Anh vừa bóp vừa kéo. Anh cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của mông mẹ, anh không khỏi thở dài một cách chân thành. 

Tay trái của anh nhéo mông mẹ và kéo, còn tay phải của anh xuyên vào nách và xuyên qua cổ áo của mẹ. 

Anh một tay siết chặt cặp mông to và tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Con cặc to cứng của anh cũng đang cọ xát nhẹ nhàng giữa khe mông của mẹ.

"Hừm... xem ra ngực vẫn mềm mại hơn, nhưng chênh lệch thật sự rất nhỏ. Cái mông to của cậu quả thực không tầm thường. Mềm mại như vậy mà lại rất hưng phấn. Điều này hoàn toàn là do da của cậu rất căng. Để tôi nhìn bộ mặt thật của cái mông béo này..."

"À... không... đừng... ừ..."

Trần Hữu Phát nhấc vạt áo ngủ của mẹ chỉ trong một động tác, mẹ cô cảm nhận được một làn gió mát lạnh mạnh từ phần dưới cơ thể thổi vào. Làn gió mát này không chỉ thổi vào mông cô mà còn thổi bay cả cặp đùi đầy đặn và vùng kín đáng xấu hổ của cô...

"Rou'er... bây giờ anh đang khỏa thân hoàn toàn... anh cố tình làm vậy để thỏa mãn em à?"

"...Ừm...ừ...đồ lót của tôi...tất cả...ướt sũng...nên..."

Mẹ xấu hổ đến mức không nói được. Cô ấy dán mắt vào lan can mỏng như thể đang giấu đôi tai của mình. Cô không dám nhìn lại Trần Hữu Phát đang nghịch mông mình, cũng không dám nhìn đám đông náo nhiệt trên đường phố. 

Trần Hữu Phát rất thích thái độ đáng xấu hổ của mẹ mình. Anh cảm thấy rằng một người phụ nữ càng đáng xấu hổ thì càng vui vẻ khi chơi với cô ấy. Anh rút bàn tay đang thò vào cổ áo mẹ ra, rồi thọc ngón cái của cả hai bàn tay vào mông sâu của mẹ. Những ngón tay còn lại của anh cắm chặt vào cặp mông mềm mại của mẹ, cánh tay và ngón cái bị đẩy sang hai bên...

"...Thật hoàn hảo..."

Trần Hữu Phát không khỏi lại thở dài một hơi, bởi vì hắn sau khi chật vật mở ra khe mông của mẹ hắn, hắn liền nhìn thấy âm đạo của mẹ hắn cùng lỗ đít của mẹ cơ hồ là đứng cạnh nhau. Âm đạo của mẹ gần như nằm hoàn toàn ở giữa đùi, còn lỗ đít của mẹ nằm hoàn toàn ở giữa hai cái mông béo. 

Nếu bạn ấn mẹ bạn xuống dưới và dang rộng hai chân của mẹ ra và thâm nhập vào mẹ đến cùng, bạn sẽ có cảm giác như đang đụ toàn bộ cơ thể mẹ. Tuy nhiên, nếu bạn dang rộng mông của cô ấy ở tư thế này và thâm nhập vào đến cùng, bạn sẽ có ảo tưởng rằng bạn chỉ đang đụ cái mông to béo của cô ấy, vì mông của mẹ bạn thực sự quá to. Nó lớn đến mức từ góc nhìn của Trần Hữu Phát, anh không thể nhìn thấy vòng eo thon gọn cũng như đùi của mẹ cô. Toàn bộ hốc mắt được lấp đầy bởi cặp mông khổng lồ này. Trong tầm mắt anh chỉ có hai thứ, cái mông to béo đã được mở ra và con cặc to dày đang đụ cái mông to này. 

Cặp mông to của mẹ tuy vô cùng hấp dẫn nhưng không phải ai cũng có thể dễ dàng thưởng thức, bởi đường nối mông của mẹ quá sâu, hơn nữa vì mông đầy đặn nên mông mẹ cũng quá căng. Không dễ để đi qua mông hoặc nặn ra cặp mông đầy đặn. Không phải dương vật nam giới nào cũng có chiều dài và độ cứng như vậy. 

Nhưng loại lo lắng này đối với Trần Hữu Phát là hoàn toàn không cần thiết, bởi vì con cặc to lớn của anh giờ đã cắm vào khe mông của cặp mông to gợi cảm và quyến rũ của mẹ anh. 

"Ừm... ừ... anh... anh có muốn... anh có muốn... sử dụng... mông của tôi..."

Mẹ vừa lo lắng vừa sợ hãi nên giọng nói run run, mẹ vô thức siết chặt mông. 

"Rou'er... cái mông to và sự mềm mại của nó về cơ bản có thể dùng để giật cặc. Điều này thực sự đáng kinh ngạc. Bạn có kích thước hông bùng nổ như phụ nữ châu Âu và Mỹ, nhưng bạn cũng có làn da mỏng manh của phụ nữ Trung Quốc, và bạn cũng có đặc điểm cơ thể mềm mại và mịn màng độc đáo của riêng mình... Rou'er... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi muốn tất cả những cái đầu tiên của bạn, tôi muốn bạn hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi..."

"A... không... không... ah... đau quá... ah... đau quá... không... quá... to quá... ah..."

"Rou'er... anh phải thư giãn... cứ tận hưởng khung cảnh ban đêm tuyệt vời này và mở lỗ đít của anh ra càng rộng càng tốt. Điều này sẽ giúp anh giảm bớt rất nhiều đau đớn. Tôi sẽ cẩn thận và nhét nó vào từng chút một."

Quy đầu của Trần Hữu Phát đã nhắm vào lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của mẹ anh. Đôi tay to lớn của anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ anh tuy theo bản năng lắc mông nhưng cũng không cố ý né tránh. 

Cô biết mình đã phải chịu số phận nên cũng muốn cố gắng hết sức để giảm bớt nỗi đau, khiến người đàn ông phía sau cô cảm thấy hài lòng và thoải mái nhất có thể. 

"A...ah...lớn quá...đau quá...chỗ này...chỗ này...thật sự...có thể...dùng vào việc đó...ah...mông...ah...mông sắp vỡ ra mất..."

Hầu hết tiếng la hét của mẹ tôi đều là những tiếng rên rỉ đau đớn. Việc mẹ tôi rên rỉ đau đớn như vậy là điều hoàn toàn dễ hiểu, vì lỗ đít nhỏ nhắn của mẹ không có khe hở, thậm chí âm đạo chật hẹp của mẹ còn có một lỗ to bằng ngón tay út. Tuy nhiên, cái lỗ đít nhỏ bé này dường như chỉ vừa đủ nhét một cây kim vào.

Nhưng Trần Hữu Phát rất có kinh nghiệm. Anh chỉ cần nhìn qua hậu môn nhỏ xinh của mẹ mình là biết rằng lỗ đít của bà chắc chắn là báu vật quý hiếm để giao hợp qua đường hậu môn.

Trước tiên hãy nói về hình dáng và màu sắc hậu môn của mẹ tôi. Màu sắc của bông hoa cúc xinh đẹp này có màu hồng như con bướm thịt bên dưới, như thể nó là một cặp song sinh. Màu đào nhẹ nhàng kèm theo sự bùng nổ của hương hoa tuyệt đẹp sẽ khiến người ta say đắm trong biển hoa gợi cảm này. Con bướm này và bông hoa này không chỉ giống nhau về màu sắc mà hình dáng và hình dáng của chúng còn bổ sung cho nhau nhiều hơn. 

Phá vỡ cặp mông trắng nõn mềm mại như sương sớm, rồi chợt nhìn thấy một con bướm hồng mỏng manh vừa chui ra khỏi kén giữa khe mông mờ mịt và che phủ một nửa, gần như đáp xuống một nhị hoa tươi giữa làn sương đầu xuân cách đó chưa đầy một ngón tay. 

Đây là loại cảm giác gì, đây là mức độ thẩm mỹ hình thể nào, đây là mức độ nghệ thuật tự nhiên như thế nào. 

Thay vì nói âm đạo và lỗ đít của mẹ giống bướm thịt và hoa thịt, thà nói đây là bướm đẹp hiếm có và là loài hoa quý hiếm mãi mãi kiên cố hóa trên nhan sắc vô song của mẹ. 

Nhụy hoa xinh đẹp của mẹ tuy mỏng manh nhưng đã nở rất đầy đặn và lộng lẫy. Nếu như con bướm thịt vừa mới ra khỏi kén thì nhị hoa tuyệt đẹp nở rộ này đã trở thành đẹp nhất trong biển hoa. 

Vì vậy, lõi hoa của nó đan xen thành từng lớp và đan xen dày đặc. Nó vừa hồng vừa đậm đà, vừa ẩm vừa đẹp. 

Và những cánh hoa của nó cũng nở rộ, rực rỡ và xinh đẹp. 

Nếu bông hoa xinh đẹp chồng lên nhau này bị kéo căng và dẹt hoàn toàn, có lẽ nó sẽ nở hoa rực rỡ hơn nữa. 

Lúc này, Trần Hữu Phát đã sẵn sàng dùng gậy rồng lửa cuồng nộ của mình để mở hoàn toàn nhị hoa của bông hoa tuyệt vời của mẹ mình. Quy đầu màu đỏ tím hung ác của anh ta đã phun ra những dòng chất lỏng trơn trượt và đầy dục vọng trên miệng bông hoa mỏng manh. Ngày nay, nó phải thâm nhập vào vực sâu tăm tối của tâm bông hoa để có thể nhìn kỹ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

"Rou'er, đừng căng thẳng, thả lỏng đùi và mông, để tôi bóp quy đầu vào."

Quy đầu to lớn của Trần Hữu Phát bị ép vào giữa lỗ đít của mẹ anh. Con cặc của anh đã sưng tấy từ lâu nên chỉ cần dùng cái mông căng đầy khêu gợi của mẹ bóp vào con cặc của anh cũng khiến anh rùng mình vì sung sướng. 

Vết nứt ở mông càng đi vào càng chặt, nhưng cặc của Trần Hữu Phát càng đi sâu càng trở nên nhạy cảm hơn, nên cho đến khi đầu rùa đỏ tím cứng như sắt của anh chạm vào lỗ đít mỏng manh của mẹ, anh mới cảm thấy con cặc của mình đưa vào vết nứt mông về cơ bản giống như khi anh đưa nó vào âm đạo của mẹ. 

Anh ấy rất ngạc nhiên trước cặp mông to của mẹ mình, và mức độ kinh ngạc thậm chí còn mạnh hơn cả bộ ngực của mẹ anh ấy, bởi vì cơ bản là có thể nhìn thấy ngực của bà. Có thể tưởng tượng rằng ngay cả khi anh ta không cởi bỏ quần áo để thực sự nhìn thấy vẻ ngoài hoàn hảo của bộ ngực khủng này, điều đó cũng không ảnh hưởng đến việc tạo ra những tưởng tượng và tục tĩu bẩn thỉu trong đầu anh ta. Suy cho cùng, chỉ cần ngực đủ lớn thì dù không hoàn hảo vẫn có thể sử dụng thoải mái.

Nhưng mông thì khác. Khi mọi người nhìn thấy cái mông, phản ứng đầu tiên của họ là muốn nhét nó vào. Mông to thường mang lại sự kích thích thị giác khi gà được đưa vào và tâm lý thỏa mãn khi đụ và chinh phục được cặp mông to này. 

Nhưng cái mông to của mẹ tôi không chỉ có giá trị làm cảnh mà giá trị thực tế của nó còn hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng. 

Có rất nhiều phụ nữ có cặp mông to nhưng rất ít người có thể biến cặp mông to của mình thực sự hữu ích. 

Khi một người đàn ông động dục một người phụ nữ, anh ta sẽ có nhiều cách dâm đãng và đồi trụy để đòi hỏi thân hình gợi cảm của người phụ nữ. Anh ta sẽ có ham muốn làm tình bằng miệng đến miệng, có ham muốn làm tình bằng ngực đến ngực, có ham muốn làm tình bằng chân đến bàn chân đẹp, chưa kể đến bàn tay đẹp, hãy để yêu cầu cơ bản nhất của một người phụ nữ là dùng những ngón tay thon thả của mình để giật cặc anh ta. Một số con quỷ sừng sỏ thậm chí còn cực đoan và bốc đồng hơn sẽ túm tóc người phụ nữ và giật cặc của cô ấy, dưới nách, giữa hai chân của người phụ nữ, hoặc thậm chí nhét nó vào giữa cổ của người phụ nữ. 

Nói tóm lại, bất kể sử dụng vị trí hay bộ phận nào, ý tưởng của đàn ông đều được tóm gọn lại là đụ một người phụ nữ, dùng nhiều phương pháp và thủ đoạn khác nhau để đụ qua lại mọi khía cạnh của người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, trong số rất nhiều phương pháp quan hệ tình dục, không có nhiều phương pháp thực sự có thể khiến dương vật của nam giới cảm thấy thoải mái hơn chỉ xét về mặt phản ứng sinh lý. 

Nếu phụ nữ không thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng và nếu dương vật của đàn ông không đủ khỏe để đưa vào cổ họng phụ nữ thì dương vật của anh ta thực sự không thể tận hưởng được khoái cảm tột cùng khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Và nếu ngực của phụ nữ không đủ căng hoặc sưng lên thì việc giao hợp bằng vú có thể rất gượng ép. 

Cuối cùng, có lẽ cách xả hơi thỏa mãn nhất là thông qua quan hệ tình dục truyền thống. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn tất nhiên là rất khoái cảm, nhưng thứ nhất, cơ thể phụ nữ có thể không cho phép điều đó, thứ hai, cặc của đàn ông có thể không đủ mạnh, ngay cả phụ nữ cũng có thể cung cấp được, và đàn ông nói chung là đủ cứng, vì vậy chúng ta phải quay lại ý nghĩa thiết yếu của quan hệ tình dục qua đường hậu môn để đánh giá cao ý nghĩa thực sự của thẩm mỹ tình dục này. 

Bản chất của quan hệ tình dục qua đường hậu môn là gì? 

Có phải chỉ vì độ kín của lỗ đít và mùi vị xấu xa thay thế?

Tất nhiên là không. Đối với những người yêu thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự, họ thậm chí còn yêu thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn cả quan hệ tình dục. Ngay cả đối với những trinh nữ có âm đạo cực kỳ hẹp và ẩm ướt, họ vẫn thích đụ lỗ đít phụ nữ hơn. 

Vậy có phải họ thực sự chỉ có cảm tình với cái lỗ nhỏ quyến rũ được gọi là lỗ hậu môn? 

Tất nhiên là không, họ thực sự có một niềm yêu thích đặc biệt với những cặp mông siêu to đầy thịt, lắc lư, bao bọc chặt chẽ và bảo vệ chiếc âm hộ nhỏ bé này. 

Nếu không có cái mông to này, mặc dù quan hệ tình dục qua đường hậu môn vẫn là quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng đó không phải là quan hệ tình dục qua đường hậu môn theo nghĩa tốt nhất hay thiết yếu chút nào. 

Vì vậy, bản chất đam mê tình dục qua đường hậu môn của nam giới chính là chinh phục được cặp mông to như núi thịt. Mặc dù khoảng cách giữa lỗ mật của phụ nữ và lỗ đít của cô ấy không xa, nhưng so với lỗ mật của cô ấy thì rõ ràng lỗ đít là cái lỗ có mối liên hệ chặt chẽ hơn với cặp mông to này. 

Âm hộ thuộc về thể xác và tâm trí của người phụ nữ, trong khi lỗ đít thuộc về cặp mông to của phụ nữ. 

Khi đàn ông vừa có tình cảm vừa có tình dục, tất nhiên anh ta muốn chinh phục thể xác và tinh thần của phụ nữ, nhưng khi đàn ông chỉ là một người đàn ông có tinh trùng trong đầu và ham muốn cao độ, có thể trong mắt anh ta chỉ nhìn thấy ngọn núi béo run rẩy này. Anh không muốn nghĩ đến bất cứ điều gì khác trong đầu. Điều duy nhất anh ta muốn làm là đụ cái mông to này. Xin lưu ý rằng anh ta đang đụ cái mông to này chứ không phải người phụ nữ này. 

Ít nhất trong khoảnh khắc bốc đồng này, anh đã hoàn toàn tách rời cặp mông to lớn này khỏi cơ thể người phụ nữ này. Anh ta không phải là một người chu đáo và thông minh, mà là một sinh vật bằng xương bằng thịt nhưng chỉ có chức năng bị đụ và đánh bật. 

Cái mông to này tồn tại độc lập ở thời điểm hiện tại. Nó có tất cả các đặc điểm sinh học cơ bản, nhưng nó giống thực vật hoặc động vật đơn bào hơn. Sự vặn vẹo và thở của nó chỉ được duy trì để làm tình với con cặc lớn. Đây dường như là sứ mệnh và ý nghĩa tồn tại của nó. 

Ngoài ra nó không có những chức năng không cần thiết nào khác, ít nhất đàn ông sẽ không xem xét những chức năng khác của nó. 

Vì vậy, địt cái lỗ đít thì phải địt cái mông to, và địt cái mông to thì phải địt cái lỗ đít. Nếu bạn chỉ đơn giản là đụ lỗ đít nhưng mông không đủ lớn thì việc đụ lỗ đít thực sự là gượng ép và vô dụng. 

Nhưng nếu bạn đụ một cái mông to mà không có được nó bằng cách đụ cái lỗ đít đó thì con cặc to đó sẽ luôn hối hận và suy nghĩ về điều đó vì nó cho rằng nó chưa thực sự có được cái mông to. 

Đúng vậy, mông to của phụ nữ và phụ nữ thực ra là hai sinh vật khác nhau cùng nhau phát triển. 

Cách tốt nhất để có được một người phụ nữ là đụ âm hộ của cô ấy, và cách để có được cặp mông to là đụ vào lỗ đít của cô ấy. Lỗ đít là âm hộ của một cái mông to, và nó cũng được kết nối chặt chẽ với cơ thể và tâm trí của cái mông to này. 

Vậy cách duy nhất để đụ mông là đụ âm đạo và lỗ đít phải không? Nói chung thì có thể là như vậy, bởi vì mặc dù mông của phụ nữ rất đẹp nhưng cô ấy không thể đạt cực khoái chỉ bằng cách thưởng thức bằng thị giác. Cách duy nhất để một người đàn ông hoàn toàn hài lòng là xuất tinh, vì vậy mọi thứ phải phụ thuộc vào việc liệu nó có đủ tốt để nhìn và xuất tinh hay không. 

Ở những nơi đông người như tàu điện ngầm hay danh lam thắng cảnh sẽ có rất nhiều tên côn đồ táo bạo muốn lợi dụng cơ hội tốt để va chạm cơ thể và chen lấn để trút giận lên một cô gái gợi cảm và quyến rũ. 

Nhưng họ thường không dám can đảm. Có thể người phụ nữ rất xinh đẹp nhưng họ không dám hôn cô ấy, hoặc ngực của người phụ nữ rất đầy đặn nhưng họ thực sự không dám đưa tay ra và xoa bóp cô ấy. Điều duy nhất họ có thể làm là lấy con cặc bẩn thỉu và kinh tởm của mình ra và chà xát quy đầu vốn đã sưng tấy và nhạy cảm của mình lên tấm vải che mông của người phụ nữ. 

Thật là một người đàn ông đáng thương, anh ta chỉ có thể bất lực để mình quan hệ tình dục không chính đáng với cô gái này bằng trí tưởng tượng trong đầu, nhưng thực tế họ cùng lắm chỉ có thể đụ váy hoặc quần của người phụ nữ. 

Đây là loại thỏa mãn gì vậy, cực khoái nội sọ? 

Vì vậy, kiểu làm tình vào mông này không thể được coi là làm tình bằng mông. Ngay cả khi anh ta vén váy lên để thực sự chạm vào cảm giác tuyệt vời của cặp mông, anh ta cùng lắm chỉ có thể đụ làn da mềm mại của cặp mông đầy đặn này. 

Vậy có những cách thực sự nào khác? 

Quan hệ tình dục bằng mông? 

Đúng vậy, quan hệ tình dục bằng mông là nguồn cảm hứng rõ ràng cho ham muốn tình dục của một người đàn ông, và vì mọi thứ đều có thể bị làm hỏng, làm sao bạn có thể tránh quan hệ tình dục bằng mông? 

Tuy nhiên, cảm giác sinh lý thực sự của quan hệ tình dục bằng mông hoàn toàn không thể so sánh được với quan hệ tình dục bằng ngực. Nhiều nhất, nó tương tự như cảm giác thể xác khi quan hệ tình dục bằng chân và quan hệ bằng chân, thậm chí có thể không thoải mái hơn quan hệ tình dục bằng tay. 

Bởi vì nói chung, mông của phụ nữ không mềm mại như ngực, và kết cấu của mông có thể sẽ gần với kết cấu của đùi hơn. 

Hơn nữa, độ sâu của vết nứt mông cũng rất hạn chế. Ngay cả đối với những phụ nữ có mông rộng hơn vai thì vết nứt ở mông nhiều nhất cũng chỉ bằng chiều rộng bàn tay của người lớn. 

Độ sâu này quả thực là chưa kể đến khe hở của người phụ nữ có bộ ngực nở nang. Ngay cả khoảng cách đùi khép kín có lẽ cũng không đủ. Vì vậy, ngay cả khi nam giới muốn thỏa mãn khi giao hợp bằng mông, anh ta cũng chỉ có thể ấn cặc của mình vào khớp giữa lòng bàn tay và vết nứt mông, đồng thời xoa nhẹ lỗ hở mông và lòng bàn tay cho thoải mái. 

Trần Hữu Phát có nhiều kinh nghiệm về quan niệm tình dục thông thường này. Anh ta đã đụ những trinh nữ sáu mươi tuổi và những cô gái tuổi teen. Anh ấy đã làm tình khắp đất nước và trên toàn thế giới. Anh ta thậm chí đã đụ cả bảy lục địa và tám đại dương. Vì vậy, anh ta chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ người phụ nữ nào, chưa bao giờ đụ bất kỳ con lừa nào, chưa bao giờ giở trò gì và chưa bao giờ thử bất kỳ phương pháp làm tình nào. 

Anh ta giỏi làm tình với phụ nữ cũng như giỏi uống rượu. 

Nhưng loại rượu anh uống hôm nay có thể coi là một hương vị mới, một tầm cao mới và một cõi mới. 

Vậy bạn nghĩ gì về cái mông mà anh ấy đã làm tình ngày hôm nay? Không cần thiết phải phân tích suy nghĩ của anh ấy. Chỉ cần nhìn cách anh ta nằm trên lưng người phụ nữ một cách đầy ham muốn và loạn trí, bạn sẽ biết rằng rõ ràng anh ta đã mở ra một thế giới mới. 

"Rou'er... anh... mông của anh... thực sự là tuyệt nhất trong số tốt nhất... Tôi... tôi đã đụ vô số phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cặp mông nào như của anh. Khe mông của anh ôm lấy cặc tôi thật thoải mái."

Trần Hữu Phát cảm thấy thật thoải mái. Chẳng lẽ hắn đã xâm nhập vào lỗ đít xinh đẹp của mẹ mình rồi sao? 

Không, anh còn lâu mới muốn đụ mẹ mình ngay lập tức, bởi vì anh đã rất thích thú với việc đó rồi. 

Nói chung, chỉ sau khi đã xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể phụ nữ, con cặc to của đàn ông mới tạo ra một lỗ tròn trên khe hở hông khép kín của phụ nữ. Tuy nhiên, nếu không được xâm nhập thì cặc của người đàn ông sẽ không có mục tiêu vào mông người phụ nữ. 

Nhưng cái mông to của mẹ tôi độc đáo quá. Mông của cô ấy không chỉ vô cùng to mà còn đầy đặn, đầy đặn, không chỉ mềm mại và mịn màng. 

Và cái mông to của cô ấy giống như một cơ quan sinh dục vậy. Đây không phải là một đặc điểm tình dục, mà là một cơ quan sinh dục. 

Tại sao tôi nói vậy? Bởi vì chỉ cần nhìn từ xa cặp mông to của mẹ, bạn sẽ có ảo giác mơ hồ. Tại sao những viên thịt đầy đặn và rãnh mông sâu và tối này trông càng ngày càng giống déjà vu? 

Tuy hình thức này không phổ biến, nam nhân bình thường có thể không có kinh nghiệm và kiến thức như vậy, nhưng đây là Trần Hữu Phát, hắn sao có thể không có hiểu biết sâu sắc như vậy...

Ồ...

Hãy nghĩ về nó...

Một cô bé khiến anh rất ấn tượng dường như có hình dáng như vậy, và cô bé này có mối quan hệ gắn bó chặt chẽ với người phụ nữ trước mặt anh.

Đúng rồi, là Xinru. Nhìn từ xa, chẳng phải cặp mông to của mẹ giống hệt cái hố búi hổ trắng xinh đẹp của Xinru sao? Chỉ là chúng có một cái lớn hơn và một cái nhỏ hơn, một bên trong và một bên ngoài. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ chẳng phải giống với chiếc bánh bao nhỏ căng mọng và mịn màng của Xinru sao? Rãnh mông sâu và quyến rũ của mẹ chẳng phải giống với âm đạo trơn trượt, ngọt ngào của Xinru sao? 

Thịt của họ gần như mềm mại, làn da của họ gần như mềm mại.

Điều này thực sự tuyệt vời. Mẹ lớn hơn và Xinru nhỏ hơn. Mẹ trưởng thành hơn và Xinru mỏng manh hơn. Cái lớn ở mông to và cái nhỏ ở âm đạo nhỏ. Nó thực sự giống như việc bóc bánh bao để tìm bánh bao, đi sâu vào trong hoa để khám phá những con đường hoa. Sau khi đụ bánh bao xong, bạn có thể đụ bướm lần nữa. 

Trần Hữu Phát chỉ tưởng tượng rằng nước bọt của anh không khỏi làm ướt chiếc váy ngủ trên lưng của mẹ anh. Thật là một sai lầm, thật là một sai lầm. Làm sao anh ta có thể tùy tiện giao Xinru cho chị Juan? Nếu cô bé được đưa đến đây vào lúc này, chẳng phải thực sự có nghĩa là cô bé sẽ lên trời và trở thành tiên nữ sao? Hai người phụ nữ này tuy không phải mẹ con nhưng ngoại hình, dáng người cũng như cách hành xử, phong thái, thậm chí cả sự trong sáng, tốt bụng của họ cũng hoàn toàn tốt hơn mẹ con. 

Ngay cả mẹ ruột và con gái cũng có thể không hợp nhau như hai người họ. 

Điều đáng khen hơn nữa là nếu xét riêng lẻ thì đã đẹp rồi, nhưng nếu gộp lại thì quả thực là không thể tưởng tượng và không thể diễn tả được...

Cả hai đều đẹp như những thứ bình thường trên đời. Họ đều xinh đẹp bẩm sinh và thông minh. Họ cũng là những người tốt bụng và chân thành. Hơn nữa, chúng còn duyên dáng, mềm mại, ẩm ướt và mịn màng. Điều khó tin hơn nữa là họ còn có cặp vú khủng gây sốc. 

Dù đã quá hoàn hảo nhưng dù có những điểm chung nhưng họ vẫn bổ sung cho nhau. 

Da thịt bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ khiến cô vô cùng gợi cảm và quyến rũ nhưng cũng khiến cô mất đi đôi chút tư thế trong sáng, đáng yêu. Tuy nhiên, Xinru có thể bổ sung hoàn hảo cho cô ấy về mặt này.

Mẹ đàng hoàng và thông minh, Xinru thì nhút nhát và dè dặt. 

Hương mẹ êm dịu thơm ngát, hương Xinru thanh thoát, mượt mà. 

Vẻ đẹp của mẹ tôi mê hoặc, vẻ đẹp của Xinru tinh tế, vẻ duyên dáng của mẹ tôi duyên dáng, đóa sen nước tinh khiết của Xinru. 

Hai người họ thực sự bổ sung cho nhau và là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Mọi thứ về họ như một cặp gần như hoàn hảo và không thể phân biệt được, nhưng khi họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc lựa chọn lẫn nhau, họ có thể hoàn thiện và bổ sung cho nhau. 

Đôi môi anh đào thanh tú của họ không khác nhau nhiều, nhưng nước bọt trong miệng lại có mùi vị khác. 

Làn da và cơ bắp trắng nõn của họ không có nhiều khác biệt nhưng mùi thơm trên cơ thể lại khác biệt và say đắm. 

Cơ thể thanh tú của họ đều mềm mại, không có xương và không có nhiều khác biệt, nhưng thân hình gợi cảm của họ đều có nét quyến rũ riêng. 

Một trong số đó là bánh bao hấp bạch hổ, còn lại là bánh bao bướm hoa. Một người có âm vật nhỏ nhắn không thể lộ ra ngoài, trong khi người kia có âm vật sưng tấy và cao. 

Một cây đang nở rộ, một cây đang nụ, một cây thơm và chín, còn cây kia tươi tắn và dịu dàng. 

Nếu bạn có thể ôm cả hai trong tay cùng một lúc thì đó sẽ là niềm vui và sự hài lòng tột cùng.

Đáng tiếc Trần Hữu Phát đã già. Cho dù anh ta có thể đặt hai người phụ nữ vào cùng một phòng, anh ta cũng chỉ có thể thỏa mãn trải nghiệm nhục dục của bản thân. Rốt cuộc, anh sẽ không còn được thưởng thức vẻ đẹp đỉnh cao và sự cống hiến hết mình của hai mỹ nhân hàng đầu này nữa. 

Trần Hữu Phát lúc này đột nhiên cảm thấy có chút ghen tị với Lưu Chí. Anh sinh ra đã có được tình thương vị tha của người mẹ xinh đẹp này và anh không cần phải đấu tranh hay theo đuổi nó. 

Và người mẹ xinh đẹp này gần như hoàn hảo ngay khi anh mở mắt. Anh chỉ cần tận hưởng sự chu đáo và đức hạnh của người phụ nữ thuần khiết nhất. Anh ấy thậm chí không cần sự lãng mạn và tình cảm trong mối quan hệ này. Cô ấy là người vợ và người mẹ tốt nhất. Có cô ấy tương đương với việc có được cuộc sống tốt nhất. 

Và đối với Xinru, anh ấy có thể có được trải nghiệm tình yêu ngọt ngào và buồn bã của người yêu thuở nhỏ của mình, và anh ấy hoàn toàn có thể trải qua trải nghiệm yêu và được yêu khó quên. Xinru này không chỉ là người yêu, người yêu và người được anh quan tâm, cô ấy có thể còn là người vợ yêu dấu của anh trong tương lai gần. Có được cô gái này đồng nghĩa với việc có được tất cả sự lãng mạn và tình cảm. 

Ôm người mẹ xinh đẹp và người vợ đáng yêu trong vòng tay, thưởng thức nghệ thuật trà dịu dàng và tao nhã của người mẹ xinh đẹp trong miệng, lắng nghe những âm thanh tự nhiên của người vợ đáng yêu cuộn tròn như chim hoàng anh bên tai, loại hưởng thụ này không chỉ vượt xa sự hưởng thụ của nhân gian, thậm chí có thể nói là trạng thái đẹp nhất trên đỉnh tiên giới. 

Trần Hữu Phát đã đụ cái mông đầy đặn trông như lỗ bánh bao của hổ trắng này. Anh ôm mẹ và thèm muốn Xinru. Đây là một người đàn ông, luôn tham lam như vậy, luôn không được thỏa mãn. 

Toàn bộ rãnh mông của mẹ chỉ là một khe âm đạo dài và sâu. Khe âm đạo này tuy rộng nhưng bên trong lại rất chật. Không ngoa khi nói nó giống như lỗ mật của trinh nữ. Trần Hữu Phát cảm nhận được điều này, vẻ mặt anh ta trông càng hài lòng hơn, bởi vì anh ta cảm thấy như mình đã đút vào một chiếc bánh bao hấp bạch hổ rồi tiếp tục đút vào một lõi hoa mềm mại và mềm mại.

Đây thực sự là thịt trong thịt, lỗ trong lỗ. 

Khi đụ mẹ mình, bạn có thể có cảm giác đụ hai người cùng một lúc. Khi bạn đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ mình, bạn có thể nhận được sự hài lòng gấp đôi khi được đụ vào âm đạo và lỗ đít của mình. Khi đụ mông to của mẹ, bạn có thể cảm nhận được nỗi đau khi đụ mông mẹ cũng như thể xác và tinh thần của người đẹp. 

Đối với vẻ đẹp và phép thuật của mẹ mình, Trần Hữu Phát chỉ có thể thở dài: Thứ này lẽ ra chỉ có trên thiên đường, làm sao chúng ta có thể nếm thử nó trên thế giới? 

"Rou'er... cậu cũng xúc động à..."

Giống như một con chó pug không biết xấu hổ, Trần Hữu Phát bám vào lưng mẹ qua lớp quần áo. Anh muốn bụng và ngực của mình gắn chặt vào cơ thể cô. Chỉ cần anh chạm vào cơ thể gợi cảm của cô, ngửi mùi thơm cơ thể say đắm của cô và nhét con cặc cứng rắn của mình vào khe hở của cô, anh sẽ dính vào cơ thể cô như một lớp thạch cao, và dù có xé nát thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không bao giờ có thể xé nó ra được nữa. 

"...Uh... uh... bạn... bạn có thể nhẹ nhàng hơn với đôi tay của mình không... uh... Tôi... cổ áo của tôi... sắp bị... bị bạn kéo ra... uh... uh... quần áo... quần áo... cũng sắp bị bạn xé ra... làm ơn... làm ơn đừng... bên dưới... có nhiều người... bên dưới... họ... họ sẽ nhìn thấy chúng ta... làm ơn... xin đừng làm tôi xấu hổ... uh uh..."

Trần Hữu Phát nằm trên lưng mẹ, cặc của anh áp vào lỗ đít của mẹ, hai tay không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Lúc này, bộ ngực lớn của mẹ anh giống như hai chiếc chuông lớn buông xuống trong bàn tay thô ráp của Trần Hữu Phát.

Khi anh siết chặt cô, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô dần bị kéo ra xa đến tận cổ và dâng trào thành từng đợt. Người mẹ không còn cách nào khác đành một tay ôm lan can, tay còn lại phải giữ chặt đường cổ áo bị kéo xuống để không cho nó bất ngờ lan ra.

Nhưng thân hình mập mạp của Trần Hữu Phát đè nặng lên người mẹ cô. Tấm lưng thon và đôi tay thon thả của cô đã hơi đau nhức và yếu ớt. Cô thực sự muốn chấm dứt vụ cưỡng hiếp và lạm dụng đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

"Rou'er, để tôi nói cho bạn biết, sự khác biệt lớn nhất giữa khung cảnh ban đêm mà chúng tôi nhìn thấy và những gì họ nhìn thấy là gì. Những gì họ nhìn thấy chỉ là ánh đèn neon lộng lẫy nhìn lên Quỳnh Lâu Vũ Vũ, trong khi những gì chúng tôi nhìn thấy là khung cảnh trên đỉnh của quy tắc với các tòa tháp và cung điện. Bạn có biết sự khác biệt lớn nhất giữa hai bên không?" 

"Ừm... ừ... không... không biết... ừ ừ..."

"Chúng ta có thể bỏ qua, cướp bóc, thậm chí làm nhục họ, chơi đùa với họ. Nhưng cho dù họ có ngẩng đầu nhìn thấy chúng ta, họ cũng chỉ có thể nhìn chúng ta và thở dài. Đàn ông chỉ có thể lén lút thủ dâm và thủ dâm khi nhìn thấy bạn, trong khi phụ nữ chỉ có thể thầm ghen tị và ghen tị khi nhìn thấy bạn. Rou'er ... Tôi vừa rút hết nước trái cây của bạn ra. , Đụ bạn thật mạnh trước mặt mọi người, và họ sẽ không bao giờ dám nói một lời từ cổ họng. Họ không dám nói đồng ý, hãy để riêng nói không. Tôi bảo họ mở mắt ra mà nhìn, dù có chết cũng không dám nhắm mắt. Tôi bảo họ dù có móc mắt ra cũng không bao giờ dám nhìn chúng ta.

"Ừm... ừ... anh... anh... anh thật đáng sợ... ừ... anh... anh có thể... đừng nói những lời đáng sợ này không... ừ... ừ... tôi... tôi sẽ sợ anh mất... ừ ừ..."

"Hahaha... Rou'er... em không cần phải sợ... Anh muốn mọi người sợ em, nhưng anh không muốn em sợ anh. Em là người phụ nữ của anh, thành phố này cũng là thành phố của anh, những người này là nô lệ của anh, và anh muốn em làm nữ hoàng của anh, anh muốn tất cả đàn ông đều thèm muốn vẻ đẹp và thân hình của em, anh muốn tất cả phụ nữ đều ghen tị với sự vinh quang và xa hoa của em. Cho dù em có khỏa thân trong vòng tay anh, em cũng sẽ tuyệt đối an toàn và tuyệt đối hạnh phúc."

"Ừm...nó...quá...khủng khiếp...làm ơn...làm ơn đừng làm điều này...tôi...tôi không muốn...tôi không muốn xấu hổ đến thế...làm ơn đừng làm nhục tôi...tôi...tôi có thể cho anh...tôi có thể phục vụ anh...nhưng...nhưng xin hãy tôn trọng tôi..."

"Rou'er, ngươi rõ ràng không hiểu nam nhân thú vui và thỏa mãn lớn nhất là gì, đó chính là chinh phục cùng thống trị! Ta chỉ muốn tất cả nam nhân đều ghen tị với ta, ghen tị với ta, ta chỉ muốn làm cho tất cả nữ nhân ghen tị với ngươi, ghen tị với ngươi. Đôi mắt không thể chạm tới của bọn họ thật sự khiến ta rất hưng phấn, rất vui vẻ. Với hoàng quyền trong tay, ta là vua của bọn họ, ngươi mới là nữ thần chân chính của bọn họ. Ngươi sẽ luôn thánh thiện cao quý trong lòng bọn họ và trong lòng bọn họ." Nhưng bạn phải là một sinh vật quyến rũ, gợi cảm và xinh đẹp trên cơ thể của tôi. Tôi muốn trút hết ham muốn và khoái cảm của mình lên cơ thể thánh thiện và cao quý của bạn! Bạn chỉ cần tôn thờ tôi!

"Ahhh...ahhh...không...ahhh...đừng...ah...ahhhh!!!"

Trần Hữu phát điên rồi...

Biểu cảm của anh ấy thật điên rồ...

Đầu óc anh điên rồi...

Cơ thể anh đang trở nên điên cuồng...

Thế là anh ta nói những điều điên rồ và làm những điều điên rồ, và anh ta hoàn toàn trở thành một người điên.

Không biết anh ấy đã bao giờ nghe câu nói: Chúa muốn phá hủy một thứ gì đó thì trước tiên phải làm nó điên cuồng đã.

Anh ôm chặt lấy cơ thể mẹ, hai tay cũng ôm chặt lấy ngực mẹ. Đúng như anh ta đã nói, anh ta muốn chinh phục cô, cai trị cô, báng bổ cô, hành hạ cô và trút hết dục vọng và lòng tham của mình lên người mẹ cao quý và thánh thiện của cô.

Con cặc dày, cứng và mạnh mẽ của anh cuối cùng cũng đã xâm nhập vào lỗ đít xinh đẹp của mẹ anh...

"Rourer, em thật tuyệt vời... Lỗ đít của em thật chặt, nhưng nó lại mềm và trơn như âm hộ của em... Ahhh... Em thật đẹp... Không chỉ xinh đẹp, em còn có một con mèo đẹp, bộ ngực đẹp, lỗ đít của em cũng tuyệt vời... Tôi... Tôi còn có một kho báu khác giống như em... Ah... Rou'er... nói cho tôi biết... lần đầu tiên em đưa nó cho ai... và ai đã mở lỗ đít của em!"

Trần Hữu Phát đã hoàn toàn buông bỏ và không chút đắn đo. Cuối cùng anh ấy đã cởi bỏ hết đồ cải trang và mặt nạ. Khuôn mặt, trái tim và cơ thể anh ta hoàn toàn là những con quỷ trần trụi. 

"A... không... đừng... đau quá... à... nó không hoạt động được... à... nó to quá... à... không... tôi không chịu nổi... à... làm ơn... à... kéo nó ra... à... làm ơn... làm ơn dùng bên kia... đây... nó không hoạt động được ở đây... ah ah..."

"Rou'er, ngươi phải nhớ rõ ta là vua của ngươi, tất cả đều thuộc về ngươi. Ta muốn ngươi, ngươi nhất định phải cho. Ta yêu ngươi, ngươi không được từ chối. Nếu ta đụ ngươi, ngươi cũng không được kêu lên thống khổ! Nói cho ta biết! Ngươi thoải mái sao?"

Trần Hữu Phát hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình, anh hoàn toàn không để ý đến lời cầu xin tha thứ của mẹ mình. Đối với anh, tiếng rên rỉ của mẹ anh vào lúc này giống như một trò giải trí đầy dục vọng và niềm vui của sự lạm dụng bừa bãi. 

Anh ta không chỉ từ từ đụ cái lỗ đít mỏng manh của mẹ mình mà còn dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhéo thật mạnh vào núm vú của bà. Nếu mẹ cô không nghe lời, đôi mắt lạnh lùng của anh giống như giây phút cuối cùng của hổ săn mồi, bất cứ lúc nào anh cũng có thể nuốt chửng cô hoàn toàn vào bụng.

"A... nhẹ nhàng một chút... a... nhéo nhẹ đầu vú của ngươi... a... đừng... a... đầu vú của ngươi sẽ bị thương... a... mông của ngươi cũng đau quá... a... a a."

"Anh không thể chống lại tôi, Rou'er. Anh phải làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu anh làm, và anh phải nói bất cứ điều gì tôi yêu cầu anh nói. Anh hiểu không?"

Trong khi Trần Hữu Phát đang nói, anh ta giật mạnh con cặc vào lỗ đít của mẹ mình. Không chỉ lỗ đít xinh đẹp của mẹ anh bị con cặc to của anh mở ra một cách thô bạo, mà vệt đỏ hồng đầu tiên của hậu môn trinh nguyên dịu dàng của mẹ anh cũng vấy bẩn trên con cặc to đen và tàn nhẫn của anh. 

"Ahhh...ahhh...đau quá...ah...tôi...tôi nói...ahhh...tôi nói...là anh...tất cả là do anh...chính anh đã lấy đi lần đầu tiên của tôi...ahhhh...chính anh đã mở lỗ đít của tôi...ahhh...lần đầu tiên của tôi đã bị anh lấy đi hết...tất cả đều thuộc về anh...ahhh...nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ cuối cùng cũng đã thỏa mãn yêu cầu của Trần Hữu Phát, nhưng liệu chỉ điều này có thể thỏa mãn lòng tham của Trần Hữu Phát không? Đây rõ ràng chỉ là sự khởi đầu.

"Tôi là ai? Tôi là ai đối với bạn? Tôi là ai đối với bạn? Nói cho tôi biết Rou'er! Tôi muốn bạn nói cho tôi biết!" 

Trần Hữu Phát đã lợi dụng máu kinh nguyệt trên lỗ đít của mẹ mình. Anh ta không những không giảm bớt cường độ thúc đẩy của mình mà còn đẩy vào cặp mông to của mẹ cô một cách thô bạo hơn. Sự va chạm giữa eo anh, háng và cặp mông to béo của cô giống như một cái vồ gỗ đập vào chiếc bánh gạo trắng như tuyết mềm mại thơm phức. 

"Ah ah... ah... ngài... ah ah... ngài là... ngài là vua... ah ah... ngài là vua của tôi... ah ah... vua của tất cả chúng ta... ah ah... ngài là người cai trị... ah ah... ngài là kẻ chinh phục... ah ah..."

Trần Hữu Phát nghe được lời nói của mẹ, hắn lại hưng phấn, lại hưng phấn, lại bắt đầu cười điên cuồng...

Con cặc của anh lại trở nên cứng và khỏe hơn, còn bàn tay to của anh cũng trở nên to hơn và thô ráp hơn. 

Cái lỗ đít non nớt của mẹ anh liên tục bị cây gậy lửa rồng của anh kéo đi như một lưỡi cưa sắc bén, và bộ ngực đầy đặn của mẹ anh gần như bị bàn tay anh làm nổ tung như móng vuốt đại bàng.

Anh không còn chút thiện cảm nào với cô nữa, trong mắt anh chỉ còn sự chinh phục và thống trị. 

"Nói cho tôi biết, cậu có thoải mái không, Rou'er, cậu có thích bị tôi đụ không, cậu có thích con cặc to của tôi không? Cậu có thích vua của mình không?" 

"Ahhhh...ahhh...Tôi...oooo...ahhh...Tôi...tôi thích...oooo...tôi thích...tôi thích được bạn đụ...oooo...tôi thích con cu to của bạn...ahhh...tôi thích...tôi thích vua của tôi...oooooo...ahhh..."

Thật khó hiểu những cảm xúc phức tạp và nỗi đau thể xác của mẹ tôi lúc này. Mẹ tôi là một người phụ nữ chưa từng bị bắt nạt hay lạm dụng từ khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn chưa bao giờ nghe thấy một lời chửi rủa nào. Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ từ nhỏ đã không bị hành hạ hay xấu hổ. Cô ấy thậm chí còn không cau mày.

Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ từ nhỏ đến nay chưa từng bị tổn thương hay đau đớn gì. Cô ấy thậm chí còn chưa sinh con. Cô chưa bao giờ buồn bã, không cúi đầu, không chảy máu và không đau khổ.

Trần Hữu Phát không chỉ lấy đi lỗ trinh và hậu môn còn trinh của mình mà còn lấy đi quá nhiều lần đầu tiên của mẹ mình. Lúc này mẹ cô đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, đau đớn…

Ngoài chính cô còn ai có thể trải nghiệm và tưởng tượng được những điều này?

Mẹ tôi đã được chăm sóc chu đáo và nâng niu suốt cuộc đời. Chỉ cần cô là người có ý thức, chỉ cần cô không phải là thú điên, ai có thể nhẫn tâm làm như vậy với mẹ mình. Chỉ cần cẩn thận tận hưởng sự dịu dàng, ấm áp của mẹ cũng đủ thỏa mãn ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. Nhưng thứ cô đang đối mặt hoàn toàn không phải là một người, mà là một con quỷ hoàn chỉnh, một con quỷ hoàn toàn điên loạn.

Mẹ tôi đã chịu đựng như thế nào, mẹ đã chịu đựng như thế nào, e rằng không ai biết được. Có lẽ đây chính là vinh quang và sự vĩ đại của Đức Trinh Nữ đích thực. Có lẽ trên đời chỉ có một người có thể chịu đựng được sự ngược đãi và sỉ nhục như vậy. 

Để xem một hình ảnh thiêng liêng có thực sự thánh thiện và cao siêu hay không, điều đó không phụ thuộc vào những khoảnh khắc huy hoàng và đẹp đẽ nhất của nó, mà vào lòng dũng cảm và phẩm chất mà nó thể hiện khi ở thời điểm đen tối nhất, bẩn thỉu nhất và khi đối mặt với ma quỷ tàn nhẫn và đáng sợ nhất. 

Làm sao một con quỷ giả dối và bạo lực có thể đánh bại được một Trinh nữ thực sự trong sạch và cao quý? 

Trần Hữu Phát rất thích sự yếu đuối của mẹ anh, sự xấu hổ và nước mắt của mẹ anh, nhưng điều anh thích hơn cả là cơ thể hoàn hảo của mẹ anh.

Càng đụ, anh ta càng đam mê, và càng đụ, anh ta càng trở nên nghiện. Anh yêu cái mông này, anh yêu cái mông này, và anh còn yêu người phụ nữ này hơn nữa. Mỗi lần họ đụ mạnh vào sâu trong lỗ đít của mẹ anh, anh lại cảm thấy như mình đang đụ ba lần trong một. Trong lòng anh có bao nhiêu tình yêu thì con cặc của anh có thể đụ cô nhiều như anh muốn. Nhưng một kẻ tàn nhẫn, vô liêm sỉ và vô đạo đức như anh ta có thể gọi là tình yêu sao?

Tôi e rằng chỉ có chính anh ấy mới định nghĩa hành vi này là tình yêu. 

"Ah... Rou'er... Tôi yêu bạn... Tôi yêu bạn Rou'er... Tôi... Tôi muốn có được bạn... Tôi muốn có được lỗ đít của bạn... Tôi muốn có được mông của bạn... Tôi muốn có được con người của bạn... trái tim của bạn... Tôi muốn đụ bạn... Tôi muốn đụ bạn... Tôi muốn đụ bạn đến chết... Tôi muốn đụ bạn thật mạnh... Tôi muốn đụ bạn đến chết... Tôi muốn đụ bạn đến chết... Bạn là của tôi trong đời... Bạn sẽ bị tôi đập chết... Nói cho tôi biết... Làm em có yêu anh hay không... Em có sẵn lòng bị anh đụ không... Em có phải là của anh không... Em có phải là nữ thần của họ không!"

"Ahh...ah...oooo...oooo...ahhhh...Tôi...oooo...Tôi là nữ thần của họ...oooo...Tôi là người phụ nữ của anh...ahhh...Anh yêu em...oooooooo...Tôi sẵn sàng bị anh đụ...ahhh...oooo"

Tiếng khóc của mẹ càng lúc càng khó chịu. Giọng nói của cô không phải là tiếng rên rỉ quyến rũ mà là tiếng khóc đau đớn...

"Ah... Rou'er... Rou'er... Tôi thật hạnh phúc... Chúng ta đang đứng trên đỉnh thành phố này, chúng ta tận hưởng và ngồi trên tất cả sự thịnh vượng ở đây, tôi đang ở trung tâm thành phố này, trung tâm quyền lực, trung tâm của mọi thứ, tôi đang chết tiệt... Hahaha... Tôi đang chết tiệt nữ thần thực sự mà mọi người mơ ước... Hahaha... Tôi đang chết tiệt họ Thánh mẫu thực sự... Hahaha... Tôi đã đụ mông cô ta... Tôi đụ lỗ đít cô ta... Tôi... tôi đụ... Tôi đụ tất cả... Hahaha... Tất cả bạn được đụ dưới tôi... Bạn là tất cả của tôi... Tất cả các bạn phải quỳ xuống và phục vụ tôi... Bạn yêu thành phố này, nhưng tôi đụ thành phố này, tôi không chỉ đụ âm đạo của nữ thần, mà tôi còn đụ cả âm đạo của thành phố... Hum hum hum hum... Hahahahaha... Thật là dễ chịu... Thật sảng khoái... Rou'er... Bạn nghĩ sao... Bạn có hạnh phúc không... Bạn có vui cho tôi không... Tôi có phải là người đàn ông của bạn không... Tôi có phải là vua của bạn không? Hahaha... Tôi là chủ nhân của mọi thứ ở đây... Tất nhiên bạn cũng không ngoại lệ... Rou'er... Thôi nào Rou'er... hãy để họ thấy nữ thần của họ bị con cặc to của tôi đụ hoàn toàn... Hahaha... hãy để họ thấy lỗ đít trinh nữ thuần khiết của họ đang chảy máu vì sự chết tiệt của tôi như thế nào!"

Trần Hữu Phát đang điên cuồng trút bỏ mọi ham muốn của mình. Anh ta đang nói những điều vô nghĩa điên rồ, và anh ta hoàn toàn lạc lối. Tuy nhiên, những người phải chịu đựng sự điên cuồng và bối rối của anh ta không phải là con kiến ​​​​trong miệng anh ta, cũng không phải là sự vô nghĩa trong sự kiêu ngạo của anh ta. Trong thành phố dục vọng, người chịu đựng sự buông thả tàn nhẫn và buông thả bừa bãi của anh không ai khác, chính là mỹ nhân trước mặt anh, người vợ xinh đẹp này, người mẹ yêu thương này, người đẹp này là mẹ của một người, người đẹp này cũng là Rou'er của một người...

"Ah ah... không... không... đừng... làm ơn... ah ah... có nhiều người như vậy... ah ah... họ sẽ thấy... ah ah... không... ah ah... đừng... làm ơn đừng... ah ah... thật đáng xấu hổ... đừng làm thế... đừng xúc phạm tôi như thế này... ah ah ah..."

Trần Hữu Phát xé toạc cổ áo của mẹ anh...

Bộ ngực sưng tấy trắng như tuyết của mẹ anh lộ ra khỏi chiếc váy ngủ. Chúng hơi run rẩy và đung đưa khi bàn tay to lớn của Trần Hữu Phát nâng chúng lên, xoa bóp một cách bừa bãi và chơi đùa với chúng một cách thô bạo. Trần Hữu Phát không quan tâm đến lời cầu xin của mẹ mình và nỗi xấu hổ khi vạch trần hành vi ngoại tình của mình. Anh chỉ muốn mẹ mình hoàn toàn bị anh làm nhục và chiếm hữu trước mặt nhiều người hơn. 

"Ahhhh...ah...không...không thể...ahhh...nguy hiểm...ahhh...đừng...đừng...thả tôi xuống...ahhhh...thả tôi xuống...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Trần Hữu Phát vừa cởi quần áo của mẹ mình, trước khi mẹ cô cầu xin lòng thương xót xong, anh lập tức dùng hai cánh tay khỏe mạnh và dũng cảm của mình đặt đùi của mẹ lên cánh tay của mình, sau đó bằng một lực mạnh từ tấm lưng và thắt lưng rắn chắc của mình, anh hoàn toàn nâng cơ thể bà lên khỏi mặt đất. , Toàn bộ lưng mẹ tựa vào bộ ngực rộng và cái bụng mỡ của anh. Bàn tay ngọc của mẹ lo lắng sợ hãi ôm lấy cặp đùi to khỏe của anh. Mẹ cố gắng nghiêng đầu sang một bên, không dám mở mắt nhìn cảnh tượng trước mắt. Cô thậm chí còn không dám nhìn vào tư thế dâm ô của mình.

Hoàn toàn trái ngược với sự xấu hổ của mẹ mình, Trần Hữu Phát vừa đạt đến thời điểm hưng phấn nhất. Anh ôm mẹ mình với hai tay ra sau lưng, con cặc to lớn của anh vẫn đút vào lỗ đít xinh đẹp và chảy máu của mẹ anh. Tấm lưng thơm và vòng eo mềm mại của mẹ dán chặt vào cơ thể anh. Bây giờ mẹ anh hoàn toàn khỏa thân và bộ ngực khổng lồ của mẹ anh đang phình ra. Đứng trước mặt anh, thân hình gợi cảm và duyên dáng của mẹ anh hoàn toàn được phô bày giữa trung tâm thành phố. Anh ta muốn cả thành phố thấy anh ta đụ một nữ thần xinh đẹp như thế nào. Anh ta muốn những sinh vật hèn hạ chỉ say sưa với ánh đèn và đèn neon này để xem anh ta đụ một người đẹp đẹp hơn tất cả những cảnh đẹp này như thế nào.

Trần Hữu Phát thực sự say. Anh hoàn toàn cảm thấy hài lòng. Mọi cảnh đẹp đều thuộc về anh. Anh đứng ở nơi đẹp nhất, ngắm cảnh đêm đẹp nhất, đụ những mỹ nhân đẹp gấp ngàn lần cảnh đêm này, bờ sông, vầng trăng sáng. Hơn nữa, anh còn cảm nhận được sự ghen tị và ngưỡng mộ của mọi người. Làm sao anh có thể không hài lòng vào lúc này? Ngay cả mong muốn của anh ấy có thể đã áp đảo vào lúc này. 

"Rourer...ahhh...làm ơn!...ah...Rourer...nói cho tôi biết...tôi đụ bạn như thế nào...ahhh...tôi đụ bạn lên trời à...tôi đụ tất cả các nữ thần của họ lên trời à...ah...tôi đụ bạn hết rồi Bây giờ! Tất cả các bạn đều phải đầu hàng trước háng của tôi... Các bạn đều là thần dân của tôi... Rou'er... Ahhh... Cảm giác thật tuyệt... Bạn trả lời tôi Rou'er... Bạn không muốn cống hiến hết mình... Bạn không muốn làm tôi hài lòng... Nói cho tôi nhanh... Thỏa mãn tôi nhanh chóng... Bạn là tôi Của... bạn là người phụ nữ của tôi... vẻ đẹp của tôi... bạn là tài sản của tôi... kho báu của tôi... à... tôi... tôi không thể... tôi không thể nhịn được... tôi sẽ xuất tinh vào mông bạn... mông của bạn... trong của bạn cơ thể... trong Trái tim Đồng trinh của em... Anh cũng muốn xuất tinh... ngay giữa trung tâm thành phố này... ở điểm cao nhất... Anh muốn đứng trên đỉnh quyền lực... trên đỉnh của mọi khung cảnh... và anh muốn... anh muốn đụ em đến đỉnh... anh muốn xuất tinh ở đỉnh!"

"Ahhhh...ahhh...ahhh...vâng...vâng...Tôi là một nữ thần...bạn đang chết tiệt nữ thần của tất cả mọi người...ahhh...bạn đã đụ tôi...bạn đã làm hỏng tất cả chúng tôi...ahhh...bạn thật mạnh mẽ...bạn thật hung dữ...bạn sẽ đụ tôi đến chết...Tôi là người phụ nữ của bạn...ahhh...tôi là kho báu của bạn...làm ơn...làm ơn đụ tôi thật mạnh...làm ơn đụ tôi thật mạnh...ahhh...tôi không thể chịu đựng được nữa" ...Ahhh...xin hãy vào...xin hãy xuất vào lỗ đít của tôi...vào trong của tôi cơ thể...ahhh...làm ơn hãy chinh phục tôi...làm ơn chiếm hữu tôi...tôi cảm thấy khó chịu quá...ahhh...tôi xấu hổ quá...thật dâm đãng...ahhhh...đừng...ahhh...đừng tra tấn tôi nữa...xin hãy xuất tinh vào tôi nhanh lên...tôi...tôi muốn nó quá...ahhh...tôi muốn cặc của bạn...tôi muốn tinh dịch của bạn...ahhhhhh"

Trong khi mẹ cô đang khóc, cô đang phục vụ Trần Hữu Phát trong đau đớn, nhưng cách cô bị Trần Hữu Phát vạch trần dưới bầu trời đêm trên ban công, và cách anh ôm cô trong tay và đụ mạnh vào lỗ đít của cô thực sự rất dâm dục và thú vị. Ai may mắn chứng kiến ​​được cảnh tượng này chắc chắn sẽ không bao giờ quên được suốt đời, thậm chí có thể sẽ không bao giờ mềm lòng nữa. 

Con cặc to lớn của anh đụ qua lại trong lỗ đít đỏ tươi của mẹ anh một cách tuyệt vọng. Máu của mẹ trộn với tinh dịch chảy từng giọt xuống dương vật của anh, tinh hoàn của anh nhỏ giọt xuống bàn chân, đùi, bắp chân và sàn nhà sạch sẽ. 

Bộ ngực khổng lồ của mẹ không ngừng run rẩy và đập theo lực chuyển động lên xuống của anh. Vú mẹ khơi dậy những làn sóng vú đầy dục vọng. Núm vú cương cứng và đầy đặn trên núm vú của cô cũng đập vào đùi trong khiến Trần Hữu Phát tách ra và đỡ lên.

Mẹ tôi cảm thấy thật xấu hổ. Dù rất sợ bị anh ném xuống đất nhưng cô vẫn cố gắng vươn tay ra che bộ ngực đang nảy nở của mình. Bàn tay xinh đẹp của cô cũng nhẹ nhàng đặt lên miệng và mũi. Cô thực sự không có gì xấu hổ khi gặp lại ai, và anh cũng không có gì xấu hổ khi gặp lại cô...

"Ahhhh...ahhh...Rourer...ah...ahhhh...Rou'er...cậu là của tôi!!...Ahhhhhhhhhhhhhhhh...Tôi sẽ đụ cậu đến chết!!...Tôi yêu cậu Rou'er!!...Ahhhh...lỗ đít của cậu bây giờ là của tôi!!...mông của cậu...ngực của cậu...môi của bạn...miệng của bạn...mặt bạn...cơ thể của bạn...từng tấc da của bạn... …都是我的……啊啊啊……你爱不爱我柔儿……啊啊……射了!!!……太爽了!!!……从来没这么刺激过!!!……啊啊啊啊!!!……告诉我!!!……啊啊……告诉我柔儿……你是不是我的……你爱我不爱我……啊啊!!……爽!!!!!!!!!!

"...Ahhhh...oooooooo...ahhhh...oooooo...Anh...Anh là của em...oooooo...Anh...oooooooo...Anh yêu em...oooooo...Anh yêu em...oooooooo...Anh cũng vậy...Anh cũng cảm thấy thật tuyệt..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

"Còn đau không? Rou'er..."

Khi Chen Youfa tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, mẹ anh đã nằm trên giường và quấn chăn thật chặt. 

Sau khi Trần Hữu Phát xuất tinh một cách đau đớn vào lỗ đít của mẹ mình, ngay lúc anh đặt cô xuống, mẹ cô đã ôm xác anh ngồi xổm xuống đất khóc, thật đau lòng và đau lòng. 

Chất lỏng màu đỏ và trắng lần lượt chảy ra từ lỗ đít của cô, ngoài ra còn có luồng khí tục tĩu "phù, phập phồng" hòa lẫn với tiếng nước nhầy phun ra. 

Mẹ xấu hổ đến mức bị Trần Hữu Phát véo đến sưng tấy và đau đớn, còn lỗ đít của mẹ bị Trần Hữu Phát đụ cho đến khi chảy máu. 

Cô ấy trần trụi từ trên xuống dưới, bộ ngực khủng, vùng kín, lỗ đít, toàn bộ cơ thể, trạng thái tục tĩu khi bị người khác đụ với đùi dang rộng, tất cả đều lộ ra ngay giữa trung tâm thành phố mà không hề che đậy. Có bao nhiêu người đã thực sự nhìn thấy trạng thái tục tĩu của mẹ cô? Điều quan trọng, điều quan trọng là mẹ tôi không chỉ cảm thấy bị lột sạch quần áo, bị sỉ nhục mà thậm chí còn có cảm giác như da trên cơ thể bị bong ra ba lớp. Điều khiến cô cảm thấy đau đớn tột cùng bây giờ không phải là vết thương trên lỗ đít mà là linh hồn đang rỉ máu khắp cơ thể. 

Trần Hữu Phát rất vui... Anh ấy cũng vui... Anh ấy cũng xuất tinh và giải phóng ham muốn tình dục của mình... Vì vậy, anh ấy bắt đầu nghĩ đến việc hành động như một con người một lần nữa. 

Trong lòng dâng lên một tia xấu hổ, mình thật sự say sao? 

Một chai rượu vang đỏ có đủ cho bạn không? 

Anh thực sự muốn tiến lên ôm mẹ, an ủi bà, xin lỗi và thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Nhưng đã lâu rồi anh không làm những việc như vậy. Anh ấy có chút không quen và quên mất cách thực hiện. Anh nghĩ anh đã nhìn mẹ mình với cảm giác đau khổ và thương hại bà bằng ánh mắt trong vài phút. 

Anh có biết an ủi mẹ mình hay không thì không ai có thể phán xét thay anh, bởi dù sao anh cũng chỉ kiêu ngạo đứng sang một bên và không làm gì cả, nhưng điều chắc chắn là khả năng an ủi bản thân của anh khá xuất sắc, bởi vì anh nhanh chóng giúp bản thân nguôi ngoai một chút tội lỗi. Anh ta lắc con cặc to màu đỏ tươi của mình và ngã người xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi không hề mong đợi lòng trắc ẩn và sự quan tâm “hào phóng” của ông, bà cũng không thực sự có những hy vọng hay kỳ vọng quá đáng nào ở ông. 

Mẹ chỉ ôm mình thật chặt và cố gắng xoa dịu nỗi buồn trong lòng, vì mẹ biết rằng mẹ không bao giờ có thể dễ dàng gục ngã. Cô cần phải mạnh mẽ hơn và bình tĩnh hơn. Cô phải quên đi những vết sẹo và nỗi đau của mình. Cô cần phải để những nỗi buồn này đến và đi thật nhanh, bởi cô cần phải đứng dậy thật nhanh. Cô cần phải nỗ lực để luôn xinh đẹp và dịu dàng. 

Cô biết rằng đàn ông thích phụ nữ cười với họ hơn là khóc với họ. 

Cô muốn làm cho người đàn ông này thích cô trở lại càng sớm càng tốt, khiến anh thoải mái hơn, khiến anh hài lòng hơn và khiến anh “tốt bụng” hơn. 

Cô cũng cần đến gặp những người quan trọng nhất của mình càng sớm càng tốt. Cô cần biết rằng các con của cô vẫn ổn và an toàn. 

Cô biết rằng các con của cô đã chờ đợi cô từ lâu, rằng chúng rất hốc hác, chúng cần cô, rằng chúng đang gọi cô. 

Cô lúc này đang khóc rất đau lòng, không chỉ vì nỗi đau của chính cô. Nỗi đau của riêng bà chỉ ở trên da thịt, một hai vết thương chỉ xé rách lỗ đít, nhưng nỗi đau của các con là nỗi đau thấu xương trong trái tim người mẹ yêu thương của bà. Nỗi đau xé lòng này khiến cô thực sự không thể chịu nổi...

Mẹ tôi chỉ ngồi xổm trên mặt đất và khóc trong vài phút, nhưng trong vài phút này, bà đã cố gắng lau đi những giọt nước mắt trên mặt hết lần này đến lần khác và cố gắng hết sức để kìm lại những tiếng nức nở của mình. 

May mắn thay, thời tiết ngày càng lạnh hơn, may mắn thay có những cơn gió lạnh thổi qua nên cơ thể cô dễ tê hơn và nước mắt cũng dễ đông hơn. 

Cô ôm bộ ngực khổng lồ đang rỉ sữa của mình, miễn cưỡng dùng đôi tay ngọc che vết nứt trên mông đang chảy máu của mình, nhưng lại không để ý đến chiếc váy ngủ ném trên mặt đất. 

Cô vừa nức nở vừa đứng dậy, chậm rãi bước vào phòng tắm. 

…

"...Tôi...tôi ổn...Cảm ơn cậu..."

“Để tôi tìm bác sĩ đến khám cho cậu.”

"...Không...không cần thiết...Tôi chỉ...tôi đã rửa nó trong khi tắm...chỉ là...chỉ là một vết thương nhỏ thôi...không sao đâu..."

"Rou'er...tôi..."

Trần Hữu Phát dường như đã lấy lại được sự dịu dàng như một quý ông. Với cảm giác tội lỗi và xấu hổ chỉ có thể lay động anh, anh từ từ đến gần mẹ mình, rồi ngồi xuống mép giường cạnh bà. 

Anh dang đôi bàn tay to lớn đầy “yêu thương”, “quan tâm” và “thanh lịch” ra và nhẹ nhàng vuốt ve mẹ qua tấm chăn bông. 

Anh cảm thấy rất khó chịu. Anh cảm thấy mình thật không xứng đáng và không cần thiết. 

Nhưng lúc đó anh thực sự đã yêu rất sâu đậm...

Tôi không thể giúp được...

Anh nhìn bàn tay nằm trên cơ thể mẹ mình, trong lòng có chút mỉa mai. 

Rõ ràng vừa rồi chính bàn tay này đã làm tổn thương người phụ nữ này, nhưng bây giờ nó lại giả vờ quan tâm, vuốt ve, an ủi người phụ nữ này. 

Nó đang thể hiện loại lòng trắc ẩn giả tạo nào vậy? Nó đang an ủi người phụ nữ này hay nó đang an ủi chính mình? 

Trần Hữu Phát nhìn người mẹ buồn bã và hốc hác của mình với đôi mắt nhắm nghiền và lông mi run rẩy, anh thất vọng rút tay lại. 

"...Anh...anh không cần phải tự trách mình...vừa rồi anh quá hạnh phúc...anh lại uống rượu...cho nên...anh hạnh phúc...tôi...tôi ổn...anh...anh có thấy thoải mái không..."

"..."

Điều này có đúng không? 

Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này? 

Cô ấy không thể thực sự không quan tâm đến sự ngược đãi mà cô ấy vừa phải chịu đựng. 

Cô ấy đang cải trang, cô ấy đang diễn xuất. 

Nhưng màn trình diễn của cô ấy trong vở kịch này thực sự rất tuyệt, màn trình diễn của cô ấy rất hấp dẫn, màn trình diễn của cô ấy giả đến mức giống như thật, và màn trình diễn của cô ấy khiến người ta muốn biến giả thành thật. 

"Rou'er... em không cần phải làm thế... nếu em cảm thấy không thoải mái... em có thể khóc... Anh không sao đâu... em thực sự hy vọng anh có thể trút hết nỗi uất ức..."

"...Anh nói cho tôi biết...tôi không thể từ chối...và tôi cũng không thể kêu lên vì đau...tôi vẫn có thể chịu đựng được những điều này...những điều này...tôi không sao...anh không cần phải để ý quá nhiều đến tôi...chỉ cần anh thấy hài lòng..."

Khi Chen Youfa nghe những lời này từ mẹ mình, chúng đều khiến anh thấy thoải mái và rất khó chịu. Mẹ anh dường như luôn có thể khiến anh không nói nên lời bằng những lời nói mạnh mẽ. Những lời này dường như vừa mỉa mai vừa tâng bốc anh. Trong lòng anh chấp nhận chúng nhưng lại cảm thấy xấu hổ, không tìm ra lý do gì để không chấp nhận. 

Điều khiến anh càng khó chịu hơn là dù anh có đối xử với mẹ mình như thế nào thì mẹ cô cũng có thể đối mặt với anh bằng thái độ cực kỳ hợp lý, điều này khiến anh cảm thấy mình rất không có tư cách trước mặt mẹ. 

Nếu anh ác độc với mẹ mình hơn, mẹ cô sẽ nhẹ nhàng tha thứ cho anh, nhưng nếu anh muốn tình cảm và gần gũi với cô hơn, mẹ cô cũng sẽ lịch sự hạ thấp người và tư thế. Cô ấy dường như thà làm ra vẻ khúm núm hơn là để Trần Hữu Phát cảm nhận được bất kỳ cảm xúc thật nào. 

Những thái độ này của mẹ anh đã khiến Trần Hữu khó tiến và lùi. Anh muốn phàn nàn rằng mẹ anh không thể nói và không thể tìm được từ ngữ. Cảm giác nghẹn ở cổ họng này khiến anh vô cùng khó chịu và không vui. 

"Rou'er...tôi...có lẽ tôi đã đi quá xa...Có lẽ tôi đã bị kìm nén lâu rồi...đã lâu rồi tôi không cảm thấy thư thái và vui vẻ như bây giờ. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy rất tự nhiên và thoải mái khi ở trước mặt anh...tôi có chút mất kiểm soát...qua nhiều năm...tính khí và tính cách của tôi có thể đã...được hình thành. Nó đã trở thành một thói quen...có lẽ nó sẽ vô tình bộc lộ khi tôi thư giãn...haiz...nó cũng vậy thôi lâu rồi... những thứ này có thể đã được cố định trong cơ thể tôi...Tôi biết bạn khác với họ, bạn là người đặc biệt nhất, tôi...tôi không nên đối xử với bạn như thế này...Bạn đã bị đối xử bất công Rou'er..."

Trần Hữu Phát không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Anh ấy sẽ không bao giờ xin lỗi bất cứ ai, chứ đừng nói đến phụ nữ. 

Chưa kể trút giận như hôm nay, anh chưa bao giờ làm chuyện gì tệ hơn thế này, nhưng anh đã từng xin lỗi và cúi đầu xin lỗi ai chưa? 

Anh ta không những không xin lỗi mà còn tận hưởng niềm vui khi bắt nạt và làm nhục người khác. 

Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ khóc lóc thảm thiết vì sự tàn bạo của mình, nhưng cũng là lần đầu tiên anh cảm thấy có chút hối hận và đau lòng vì tiếng khóc như vậy. 

"... Huh... À... tôi... tôi hiểu... Huh... Bạn... Bạn quá căng thẳng... Bạn... Bạn cũng có thể cảm thấy quá cô đơn... Không sao đâu... Tôi... Thật tốt khi tôi có thể giúp bạn trút giận... Bạn thực sự không cần phải quan tâm quá nhiều đến tôi... Tôi... Vì tôi đã hứa sẽ đi cùng bạn… Vậy thôi... Tú Tú… Tôi chỉ cần ở bên cạnh bạn khi bạn cần… Tú Tú… bất cứ lúc nào… Tú Tú… để chăm sóc cho bạn… để thỏa mãn bạn… miễn là… miễn là bạn không nhớ tôi và làm tôi thất vọng… tôi… tôi có thể chịu đựng được… Tú Tú…”

Khuôn mặt của mẹ cô gần như rúc vào trong chăn, chỉ sợ hãi lộ ra đôi mắt đỏ hoe vì nước mắt. Cô trốn trong chăn và cố gắng hết sức để kiềm chế tiếng nức nở của mình. Cô cố gắng hết sức để không phát ra quá nhiều tiếng nức nở. Nếu không nhịn được, cô chỉ dùng mũi nhẹ nhàng ngửi một hai cái. 

Cô ấy trông thật đáng thương đến mức không thể chịu nổi. 

"Rou'er... em thật ngoan ngoãn, có thể làm tan chảy trái tim người khác... Hôm nay là lỗi của anh. Em yên tâm, anh sẽ không làm vậy với em nữa. Anh không thể phá vỡ em được. Anh... vẫn muốn trân trọng em..."

"...ừm...cảm ơn...cảm ơn...bạn...bạn có mệt không...bạn...hôm nay bạn đã làm điều đó nhiều lần...cơ thể bạn...cơ thể bạn ổn không..."

"..."

Lời nói của mẹ Trần Hữu Phát khiến Trần Hữu Phát cau mày. Bà có thực sự là một người mẹ thánh thiện không?

Cô ấy không có suy nghĩ ích kỷ nào sao? 

Liệu cô ấy có còn quan tâm đến người đã làm tổn thương mình trong hoàn cảnh như vậy không? 

Dù cô ấy có giả vờ, dù cô ấy đang diễn, diễn viên nào có thể ở vị trí của cô ấy mà vẫn diễn như cô ấy? 

Cô biết rằng cô đang phải đối mặt gần như một kẻ thù. Cô biết rằng đứa trẻ mà cô coi như báu vật đang bị kẻ thù này bức hại. Sự an toàn của con cô vẫn chưa chắc chắn nhưng bản thân cô đã rơi vào nanh vuốt tàn ác. 

Cô bị lừa dối, đánh thuốc mê và cưỡng hiếp. Cô bị cưỡng hiếp và cưỡng hiếp từ trưa đến tối. Cô cũng bị vạch trần, lạm dụng tình dục và cưỡng hiếp. 

Cơ thể cô ấy bây giờ đầy những vết bầm tím, mắt cô ấy đỏ và sưng lên vì khóc, và có lẽ một vệt máu vẫn còn chảy ra từ cơ thể cô ấy. 

Nhưng gần như cả ngày cô ấy không có miếng ăn tử tế nào. Buổi trưa cô chỉ uống nửa chai thuốc kích dục mạnh. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Làm sao cô có thể giữ được? 

Ai có thể duy trì mức độ hành động này trong hoàn cảnh như vậy? 

Trần Hữu Phát không thể tin được. Anh không thể tin những gì mẹ anh nói là sự thật, nhưng anh cũng không thể tin rằng mọi điều mẹ anh thể hiện đều là giả. 

Tất cả đều vô lý và nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Anh không ngờ mọi chuyện lại phát triển kỳ lạ như bây giờ. 

Không có điều nào trong số đó có ý nghĩa, không có điều nào trong số đó là hợp lý. 

Anh bối rối, không biết nên tin vào đâu và không biết nên tin ai. 

Người mẹ không có thật, nhưng không thể nào người mẹ có thể giả được. Còn bản thân anh thì sao? 

Tình yêu và tình cảm của anh dành cho mẹ có thật không? 

Việc anh ta lạm dụng và ham muốn mẹ mình có phải là sự thật? 

Anh ấy có thật không hay chỉ đang diễn thôi? 

"Rou'er... ngươi... ngươi làm ta có chút bối rối... ta... ta có chút sợ ngươi... ngươi thật sự làm cho ta có chút bối rối..."

"...Em yêu... à...anh có thể gọi em như vậy không...bởi vì...bởi vì anh không biết em là ai đối với em...nhưng chỉ cần em muốn...anh có thể đối xử với em như bất cứ điều gì em muốn...Em có thể là người yêu của anh...hoặc của anh...vợ không tên của anh...hoặc...hoặc miễn là anh thích..." Huân...tôi...tôi cũng có thể là con gái của anh...nhưng bất kể địa vị ra sao...tôi nghĩ anh muốn tôi trở thành người phụ nữ của anh...nên cho dù địa vị là gì...bạn là người yêu của tôi...bạn có thể đối xử với tôi như mọi loại khác mọi người...nhưng tôi chỉ cần coi bạn là người thân yêu nhất của tôi...bạn...bạn nghĩ điều này có ổn không?"

Trần Hữu Phát không ngờ rằng mẹ anh vẫn nhớ những lời anh vừa nói một cách thản nhiên.

Mỗi khi một ý niệm tà ác xuất hiện trong lòng Trần Hữu Phát, mẹ anh sẽ ngay lập tức bao phủ cơ thể anh bằng một lớp ánh sáng thánh.

Nhưng lớp ánh sáng thánh này sẽ khiến anh phải vùng vẫy và đau khổ, bởi vì tà ác mạnh mẽ vốn có trong lòng anh phải đấu tranh để chống lại và nghi ngờ những ý định tốt đột ngột này. 

Nhưng bất cứ khi nào anh vùng vẫy đến mức bối rối nhất, mẹ anh sẽ ngay lập tức phủ lên anh một lớp ánh sáng thần thánh mới. Cái ác của anh ta đã bị trấn áp, nhưng cái tốt của anh ta ở đâu? 

Bộ quần áo đẹp anh ta mặc không thuộc về anh ta. Chúng thuộc về mẹ anh. Chúng được mẹ anh cho anh mượn và được mẹ anh tặng cho anh. 

Nhưng nếu một ngày nào đó, sau khi cậu đã hoàn toàn thích ứng với sự ấm áp và mềm mại của những bộ quần áo tốt này, nếu những tầng ánh sáng thánh thiện này lại bị mẹ cậu lấy đi, chẳng phải cậu sẽ không còn gì để nương tựa trong bóng tối và lạnh lẽo vô tận sao? 

Vì vậy, cái ác của anh ta không thể dễ dàng sa ngã, bởi vì nếu cái ác này rơi xuống, đồng nghĩa với việc cả con người anh ta cũng phải sa ngã. 

"Nhu Nhi... Ngươi có biết thời xa xưa có một hình phạt rất tàn khốc tên là Thiết gia quan không?"

"...Tôi không biết..."

“Có nghĩa là trói một người vào dụng cụ tra tấn, nhất là không được lắc đầu tùy tiện. Sau đó, cai ngục sẽ đặt một mảnh giấy dâu tằm mỏng lên mặt người đó. Cán bộ cai ngục sẽ uống một ngụm nước rồi xịt lên mặt, tờ giấy sẽ dính chặt vào mặt vì ướt. Vòng lặp này cứ lặp đi lặp lại. Không có ba, năm mảnh giấy, tù nhân sẽ không thể thở được nữa”.

"...thật...đáng sợ quá..."

"Trước đây ta đã từng sử dụng hình phạt này, hiệu quả thực sự rất tốt, bởi vì không có vết máu, cũng không có vết thương, chẳng những không lưu lại dấu vết, ngay cả vẻ mặt hung dữ khi chết cũng không lộ ra. Đây là một hình phạt xuất sắc, vừa nhẹ nhàng vừa sắc bén."

"...cậu...tại sao cậu lại nói điều này với tôi...với tôi...cậu...cậu định dùng cái này với tôi...với tôi à?"

Giọng mẹ anh rõ ràng đang run rẩy. Anh không biết tại sao Trần Hữu Phát lại dùng những thứ đáng sợ này để hù dọa cô. Cô ấy thực sự sợ hãi vì cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ để làm hài lòng và phục vụ Trần Hữu Phát. Cô đã rất cẩn thận và thận trọng khi phục vụ anh. Cô không biết mình đã làm gì sai. Cô không biết liệu mình có vô tình chạm vào dây thần kinh nhạy cảm nào của anh hay không. 

Cô chưa bao giờ gặp phải chuyện khó khăn như vậy, cô thực sự không biết mình có thể làm gì khác, bởi vì cô thực sự đã cố gắng hết sức. 

"Không... đừng sợ... ta sẽ không dùng loại hình phạt này nữa. Bình thường hình phạt ta sử dụng là hình phạt ta không sợ chính mình, nếu ta không chịu nổi thì sẽ không dễ dàng áp dụng lên người khác. Ta từng cho rằng hình phạt này không có gì to tát, bản chất của nó chỉ là chết ngạt. Nhưng từ giờ trở đi, ta phải nhìn lại hình phạt này. Nó không đơn giản như ta nghĩ, mạnh mẽ hơn ta tưởng tượng rất nhiều, ngươi có biết là ai không?" khiến tôi hiểu nó mạnh đến mức nào?"

"...Tôi không biết..."

"Là ngươi... Nhu Nhi... Không phải ta muốn dùng loại hình phạt này đối với ngươi, mà là ngươi vẫn luôn dùng loại hình phạt này đối với ta. Từ lúc bắt đầu liên lạc với ngươi cho đến bây giờ, ta không đếm nổi ngươi đã dán lên mặt ta bao nhiêu miếng giấy dâu dịu dàng. Ta... ta thật sự là khó thở... Trình độ của ngươi... cao hơn rất nhiều... Ta cùng lắm chỉ có thể giết người không có máu, nhưng ngươi có thể khiến người ta chết trong nụ cười!"

Đây là lý do tại sao bạn đừng bao giờ quên rằng Trần Hữu Phát là Trần Hữu Phát. Anh ấy hoàn toàn không phải là một người nhàn rỗi, và anh ấy hoàn toàn không phải là người như bạn nghĩ...

"...Tôi...tôi...tôi không hiểu ý anh là gì..."

Mẹ thực sự rất sợ hãi. Tất nhiên cô không hiểu ý của Trần Hữu Phát. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ đến từ thế giới của Trần Hữu Phát, và cô cũng chưa bao giờ đến thăm hay duyệt qua thế giới độc ác của anh ta...

"Em thật sự quá tốt bụng và dịu dàng, anh không thể tìm ra khuyết điểm nào ở em. Nhưng trên đời có thứ tốt như vậy không? Anh có nghĩ điều này hợp lý không? Tôi không cần biết chi tiết gì cả. Tôi chỉ không tin vào cái gọi là hoàn hảo. Anh... thông minh hơn tôi tưởng rất nhiều. Anh không phải là một người phụ nữ bình thường. Mọi thứ về em trông rất cổ xưa. Kỳ lạ. Mọi thứ về em bắt đầu ngày càng trở nên khó hiểu đối với anh. Ngay cả cơ thể em cũng cảm thấy kỳ lạ. Lúc đầu, những điều này khiến anh cảm thấy rất phấn khích và ngạc nhiên, nhưng bây giờ tôi hơi sợ hãi, tôi đã mong đợi 70% bất ngờ và 30% bất ngờ, nhưng đó là một bất ngờ lớn... vậy... nó khác với kinh dị như thế nào..."

"...nhưng...nhưng tôi...nhưng tôi không cảm thấy mình khác biệt...tôi...tôi biết...tôi biết ngoại hình của tôi có thể để lại ấn tượng nào đó với người khác...hoặc...hoặc hình dáng của tôi cũng có thể khiến một số người quan tâm...nhưng ngoài điều đó ra, tôi không có nhiều điểm mạnh...tôi chỉ nấu ăn cho bọn trẻ...dọn dẹp nhà cửa...tôi...tôi chưa bao giờ giúp được gì nhiều...tôi chỉ cố gắng không chỉ gây rắc rối cho người khác...từ lúc chúng ta gặp nhau cho đến bây giờ...tôi...tôi đã làm mọi thứ...theo sự hướng dẫn và sắp xếp của anh...anh...của anh Những yêu cầu không dễ thực hiện... nhưng... chỉ cần tôi có thể chịu đựng được... miễn là tôi có thể làm được... tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn... đây... đây là những điều duy nhất tôi có thể làm... Tôi có thể làm gì khác?... tôi thực sự không biết mình có thể làm gì khác..."

Những lời than phiền của mẹ tôi khiến mọi người cảm thấy vô cùng đau lòng. Cô gần như đốt cháy mạng sống của mình để thỏa mãn sự kiêu ngạo và chuyên chế của Trần Hữu Phát, nhưng Trần Hữu Phát hết lần này đến lần khác nghi ngờ và nghi ngờ mẹ cô. 

Anh coi mẹ mình như một người giống như mình, anh coi lòng tốt của mẹ mình như một âm mưu nham hiểm, anh coi sự cống hiến của mẹ mình như một liều thuốc ngọt ngào, và anh coi lòng vị tha của mẹ mình như một chiến lược khó có được. 

Đây là loại tầm nhìn và tầm nhìn mà một người chỉ có thể có. 

Giống như con chó chỉ nhìn thấy xương trong mắt, con mèo chỉ nhìn thấy cá muối trong mắt, đối với những người như Trần Hữu Phát, hắn chỉ có thể nhìn thấy tội giết người và âm mưu. 

Anh đã đi bộ quá nhiều vào ban đêm, làm sao anh có thể không sợ hãi trước sự lạnh lẽo phía sau? 

Nhưng bản thân Trần Hữu Phát cũng biết rằng lời nói của mẹ anh không có gì sai trái. Quả thực anh đã điều khiển mọi hành động của mẹ mình. Mọi điều mẹ anh làm đều tuân theo mong muốn của anh, và mọi điều mẹ anh nói và cảm thấy đều nhằm giải quyết những vấn đề của anh. 

Bạn có hơi lo lắng không? 

Bạn có đang làm cho vấn đề trở nên quá phức tạp? 

Lý lịch của người phụ nữ này đã được điều tra. Cô ấy nhiều nhất là con gái của một chủ trang viên. Cô ấy chưa bao giờ thực sự học đại học, và lịch sử cuộc đời của cô ấy rõ ràng như một tờ giấy trắng. Cô quả thực là một người phụ nữ mong manh, không biết gì, không biết gì và không thể tham gia vào bất cứ việc gì. 

Ai đó cũng đã được cử đến để theo dõi cuộc sống của cô. Ngoài việc chăm sóc con hàng ngày, cô chỉ nấu ăn và chơi đùa với hoa, cây. Cô hầu như không ra ngoài hay tiếp xúc với ai. 

Cô ấy thực sự nên đơn giản đến mức cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một kẻ nói dối. 

Than ôi...

Có vẻ như tôi đang quá lo lắng...

Gần đây tôi bị phân tâm bởi những chuyện trên đảo...

Và những người này dưới sự chỉ huy của tôi...

Chẳng ai có được sự bình yên...

Không ai có thể dễ dàng đối phó...

Đây đều là một đám sói đói không bao giờ có thể cho ăn đủ...

"...Rou'er...ừm...có lẽ...tôi quá lo lắng...Gần đây tôi hơi lo lắng...bởi vì gần đây xảy ra quá nhiều chuyện...Tôi phải xử lý rất nhiều việc và rất nhiều người...Mọi thứ không được xử lý tốt sẽ là một tai họa chết người, và sự sắp xếp của mọi người không thích hợp. Họ cũng sẽ trở thành một vấn đề nghiêm trọng...Haiz...Đây là một tình huống khó khăn...Quầy hàng càng lớn, càng khó quản lý...Càng có nhiều người, mọi người sẽ càng xa lánh...Mọi người đều vậy... nóng lòng muốn lột da... Có một số việc quá phức tạp... Thật sự không dễ giải quyết như vậy..."

"...Tôi...tôi chẳng có gì cả...chỉ là...chỉ là tôi không hiểu cậu đang nói gì...Tôi...tôi chỉ có thể...đi cùng cậu..."

"Hừ... Rou'er... Bạn thật tốt bụng... Có một số việc tôi không biết nói với ai... Mọi người... đều quá thông minh... Một khi con người quá thông minh, họ trở nên rất đáng sợ... Sẽ thật tuyệt nếu mọi người đều có thể đơn giản và trong sáng như bạn... Rou'er... Không, tôi muốn như thế này... Ai lại không muốn đơn giản và thoải mái? Nhưng nếu bạn thực sự trở thành giống bạn, hãy nhìn lại chính mình, chẳng phải bạn sẽ trở thành nô lệ cho người khác sao? Dù bạn ân cần và trong sáng, nhưng bạn cũng dễ dàng bị bắt nạt. Thật xấu hổ... Rou'er... Tôi chắc chắn không phải là Trần Hữu Phát duy nhất trên thế giới này... Tôi tin rằng mọi Trần Hữu Phát khác cũng sẽ cướp bóc bạn giống như tôi. Đây có phải là... thói quen của những người còn lại trong chúng ta? ... một cơn nghiện không thể bỏ được? ... hay một số phận không thể thay đổi được nữa... Tóm lại... kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh... bắt nạt kẻ tốt và sợ hãi... Đây có lẽ là bản chất xấu trong xương người... Thở dài... Rou'er... Tôi không biết anh không phải là người tốt... cũng không phải người đàn ông tốt... Có lẽ anh thực sự không xứng đáng để yêu và có được em.

Nhưng tôi thực sự có thể bảo vệ bạn ... Tôi không biết làm thế nào một người có vẻ đẹp và tài năng như bạn có thể sống sót qua nhiều thập kỷ mà không bị tổn hại gì. Thực ra, bạn luôn rất may mắn, bởi bản thân bạn là nguồn ham muốn dễ khiến người ta nảy sinh ý nghĩ xấu. Tôi chắc chắn mình không phải là người đầu tiên muốn cướp bóc bạn một cách tham lam, nhưng không hiểu sao bạn lại có thể... nguyên vẹn... hm... Đây thực sự là một điều kỳ diệu còn khó tin hơn cả kim tự tháp Ai Cập. Hơn nữa, bạn vẫn còn là một trinh nữ, điều đó thật bất ngờ và kỳ lạ. Đừng nói về ngoại hình của bạn. Ngay cả những cô gái xấu hơn bạn gấp ngàn lần cũng có thể sẽ khó giữ được trinh tiết cho đến khi trưởng thành. Làm thế quái nào mà bạn làm được điều đó? "

"...Tôi...tôi thực sự...thực sự không làm gì cả..."

"Ha ha... vậy thì... vậy thì ngươi có sao tốt, may mắn... Đáng tiếc vận may của ngươi đã cạn kiệt... Ta có thể không phải là chủ nhân tốt nhất đối với ngươi, nhưng ta chắc chắn là người xứng đáng nhất với ngươi. Ta có thể không tốt với ngươi như ngươi mong đợi, nhưng ta sẽ bảo vệ sự an toàn của ngươi, đồ ăn và quần áo của ngươi. Nếu ngươi ở cùng ta, ngươi có thể chỉ sợ ta, nhưng nếu rời xa ta, ngươi có thể cần phải sợ rất nhiều người. Điều đó thực sự kỳ lạ đối với ta. Tại sao ngươi có thể lầm tưởng." rằng bạn, một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa, có thể sống một cuộc sống ổn định và hạnh phúc? Bạn có thực sự không biết những nguy hiểm của thế giới? Không ai trong số bạn có kinh nghiệm hoặc kinh nghiệm xã hội, nhưng bạn rất giàu có. Bạn đã bao giờ nghe nói về một câu nói của một triết gia cổ đại, vì vậy tôi chỉ có thể nói cho bạn biết ý nghĩa chung: Ngày xưa, có một cô gái đeo chiếc vòng ngọc trai lấp lánh trên cổ. Trên vai, cô đang bước đi nhanh nhẹn trên đường núi, không ngờ trên đường xuất hiện một tên cướp, khi nhìn thấy ngọc trai và vàng, trong mắt hắn tràn đầy tham lam, lập tức dùng dao cướp cô. Cô gái không những không dám nhìn mặt tên cướp mà còn quỳ xuống cầu xin sự thương xót. ham muốn càng mãnh liệt hơn”. 

“… Câu nói này xuất phát từ chương làm giàu của Huân Tử… Nguyên văn là: Một trinh nữ đeo ngọc, ngọc, vàng trên lưng gặp trộm ở Trung Sơn, tuy bị lừa nhưng muốn làm vợ lẽ trong một nhà, cũng không có cách nào tránh khỏi.” 

"Ồ?... Rou'er... bạn... bạn lại thực sự gây ấn tượng với tôi... Vốn tưởng rằng trình độ học vấn của bạn không sâu, nhưng có vẻ như tôi đã đánh giá thấp bạn rồi." 

"...Không...Tôi thực sự chưa nhận được trình độ học vấn cao hơn...đây...chỉ là gia sư của tôi từ khi còn nhỏ...tôi có thể đọc thuộc lòng chúng khi còn nhỏ..."

"Haha... Haiz... Chúng ta khác nhau nhiều quá... Nhưng bố mẹ càng nuôi dạy bạn càng xuất sắc, xinh đẹp, quyến rũ và lịch sự thì chẳng phải bạn sẽ dễ dàng bị bọn cướp và côn đồ thèm muốn hơn sao? Hãy suy nghĩ kỹ, không biết nếu bố mẹ bạn biết những gì bạn đang trải qua bây giờ, liệu họ có còn dạy dỗ bạn cẩn thận không? Bạn vốn đã tỏa sáng và quyến rũ như vậy, cuộc sống no đủ, và con trai bạn rất giống bạn. Bạn đã dạy dỗ nó rất tốt, giống như cha mẹ bạn đã dạy bạn. Vì vậy, kinh nghiệm của anh ấy chính xác là Giống như của bạn, bạn có hối hận không? Nếu anh ta nhếch nhác và kiêu ngạo, như một viên gạch hay một nắm sỏi, anh ta có quan tâm không? Ai sẽ bận tâm đến anh ta khi họ không có gì để làm? Ồ, nhân tiện, bạn cũng có một cô con gái rất bắt mắt, không giống như mẹ con bạn, người đã chờ đợi. hôm nay cho đến khi tôi xuất hiện, tôi biết các bạn chắc chắn sẽ ghét tôi và ghét tôi, nhưng xin hãy nghĩ lại xem, ba mẹ con các bạn kiêu hãnh và giàu có như vậy rồi hãy sống yên bình như thế này... Hừ... Các bạn có thấy quá đáng không? 

Không phải mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến những lời này của Trần Hữu Phát, cũng không phải là bà không biết về chúng. Cô ấy thực sự biết rất rõ lý do của chúng, nhưng những vấn đề này là loại chủ đề mà cô ấy không muốn nói chuyện tùy tiện với người khác, đặc biệt là cô ấy không muốn nói thêm một lời nào với một người như Trần Hữu Phát. 

"...Chúng tôi...chúng tôi không phải là trẻ mồ côi và góa phụ...chúng tôi được chăm sóc...và được yêu thương...chúng tôi được chăm sóc..."

"Thật sao? Bạn đang nói đến chồng của bạn? Hay là cha của bạn? Cha của bạn đã qua đời. Tôi không biết ông ấy khi còn sống có năng lực như thế nào, nhưng tôi phải nói rằng ông ấy rất giỏi giáo dục trẻ em. Ông ấy có thể tạo hình những nàng tiên giống như bạn. Tôi chỉ có thể ngưỡng mộ bạn từ tận đáy lòng. Nhưng ngay cả khi ông ấy còn sống, ông ấy có thể bảo vệ bạn không? Ông ấy chỉ là một nông dân cao su đọc nhiều nhất một vài cuốn sách. Chồng bạn tuy làm ăn lớn nhưng ông ấy chỉ là một kẻ đầu cơ. Họ không có quyền lực, vậy làm sao họ có thể giữ bạn an toàn? Và nếu bạn trở về Trung Quốc một cách hấp tấp như vậy, chẳng phải họ sẽ bỏ bạn ở đây và phớt lờ bạn sao?

"...Không...không phải như em nghĩ...Tôi...chồng tôi...anh ấy...anh ấy sẽ ở bên chúng ta...anh ấy sẽ...luôn ở bên cạnh chúng ta..."

"Hahaha... anh định uy hiếp tôi à? Anh cho rằng tôi sợ chồng anh à? Anh cho rằng tôi là kẻ hèn nhát lừa gạt? Anh cho rằng tôi đang lén lút tán tỉnh anh sao? Nhu Nhi... Tôi khuyên anh... nếu anh thực sự yêu anh ấy thì tốt nhất nên bỏ đi, nếu không... cho dù anh ấy có về nước, anh ấy cũng chỉ muốn đi cùng em. Tôi sợ anh ấy sẽ không thể có được phúc lành này nữa."

"Không...không...ý tôi không phải vậy...tôi không muốn đe dọa anh...tôi...chồng tôi sẽ không dễ dàng trở về Trung Quốc...anh ấy...anh ấy sẽ không biết về chúng ta...anh...anh ấy sẽ không cản trở chúng ta...làm ơn...làm ơn đừng làm tổn thương anh ấy..."

Mẹ cô nghe thấy những gì Trần Hữu Phát nói, và bà cũng mơ hồ nhớ ra rằng Trần Hữu Phát đã nói những lời tương tự khi anh ta giả làm chồng mình. Vì vậy, mẹ cô rất nóng lòng muốn xua tan mọi kế hoạch khủng khiếp mà Trần Hữu Phát đang ấp ủ trong lòng có thể gây bất lợi cho cha mình. 

"Xem ra ngươi thật sự yêu chồng ngươi... Có lẽ ngươi nói là thật, nhưng ta thích tin vào sự thật hơn. Theo ta, để anh ta ngừng quấy rầy chúng ta chỉ có hai khả năng. Một là ngươi rời bỏ anh ta, hai là hắn rời bỏ ngươi. Cách ngươi rời bỏ hắn có thể lựa chọn hủy hôn hoặc chia tay với hắn. Nhưng cách hắn rời bỏ ngươi có thể không phụ thuộc vào hắn. Ta thà để hắn rời xa ngươi mãi mãi."

"... Wu... tôi... không... không không... tôi... tôi sẽ... tôi sẽ bỏ anh ta... tôi sẽ... wu wu wu... tôi sẽ ly dị anh ta... tôi... tôi... tôi sẽ chia tay với anh ta... tôi... tôi... tôi sẽ luôn ở bên anh... tôi... từ giờ trở đi... tôi sẽ chỉ là người phụ nữ của anh... anh... anh không cần phải làm những điều khủng khiếp... làm ơn... làm ơn... được rồi... tôi... tôi sẽ phục vụ anh bằng cả trái tim... wu wu"

Trần Hữu Phát đã thành công khiến mẹ mình rơi nước mắt lần nữa...

"Được rồi...tôi có thể cho anh chút thời gian để hoàn thành việc này...anh muốn bao lâu?"

"...Wuwu...ừ...sẽ không lâu đâu...tôi...tôi nghĩ...chỉ mất...hai hoặc ba tháng...hai hoặc ba tháng có lẽ...có lẽ đủ...wuwuwuwu..."

Mẹ tôi khóc rất khó chịu...bà không kìm được tiếng khóc...

"Chỉ hai hoặc ba tháng thôi? Bạn có chắc không? Bạn định làm gì?"

Trần Hữu Phát một lần nữa khiến mẹ mình ngạc nhiên một cách thú vị. Kế hoạch ban đầu của anh không diễn ra suôn sẻ như vậy. Thậm chí, ông còn hình dung ra một kế hoạch dài hạn là năm, thậm chí mười năm.

Anh đã nghĩ rằng mẹ anh sẽ khóc và cầu xin anh hãy giữ cuộc hôn nhân của bà với chồng. Anh đã nghĩ rằng mẹ anh sẽ gặp khó khăn trong việc buông bỏ sự gắn bó và miễn cưỡng của bà với cha anh. 

Anh thực sự muốn hiểu suy nghĩ và dự định của mẹ mình, bởi vì anh cảm thấy năng lực của mẹ dường như mạnh hơn anh rất nhiều. 

"...Uh...tôi...tôi sẽ...tôi sẽ bày tỏ lời xin lỗi với anh ấy...ừ...với anh ấy một cách khéo léo...tôi...tôi sẽ thừa nhận...với anh ấy...của tôi...sự không chung thủy của tôi...oooooo...tôi...tôi sẽ nói với anh ấy...oooooo...tôi...tôi không thể chịu đựng được một cuộc hôn nhân không tình dục nữa...nhưng...nhưng tôi sẽ không...sẽ không đề cập đến anh...anh ấy...anh ấy sẽ không bao giờ... ...tôi thậm chí sẽ không biết anh tồn tại...chồng tôi...anh ấy...wuwuwu...anh ấy yêu tôi rất nhiều...anh ấy sẽ tôn trọng tôi...anh ấy có thể cảm thấy không thoải mái...nhưng anh ấy chắc chắn sẽ tôn trọng tôi...wuwuwu...anh ấy sẽ đồng ý...anh ấy sẽ không làm khó tôi...wuwuwu...tôi...tôi chỉ cần đưa bọn trẻ đi...cùng nhau...để trở về Hoa Kỳ...để giải tán cuộc hôn nhân của chúng tôi...wuwuwu..."

Mẹ đã nghẹn ngào rơi nước mắt...

Nhưng Trần Hữu Phát hài lòng lắng nghe. Về kế hoạch của mẹ, anh cảm thấy tuy đơn giản và thô thiển nhưng có thể sẽ rất hiệu quả. Nếu mẹ anh có thể đích thân giải quyết vấn đề này thì anh sẽ tránh được rất nhiều rắc rối. 

Nhìn chung anh đều đồng ý với kế hoạch này, nhưng có một điều anh không thể đồng ý với cô. 

“Bạn có thể về Mỹ làm thủ tục nhưng không được mang con theo”.

"...Ừ...ừ...được...được...tôi...tôi sẽ không chăm sóc đứa trẻ...tôi...tôi sẽ về một mình để ly hôn với anh ta, và sau đó...sau đó tôi sẽ quay lại với em...được...điều này được không?"

Trần Hữu Phát lại mắc phải một tính toán sai lầm khác...

Ban đầu anh ấy chỉ muốn sử dụng kỹ năng đàm phán. Anh thực sự có thể để cô nhận lại ít nhất một đứa con, tốt nhất là con trai cô, Lưu Chí. Biện pháp cuối cùng, nếu cô sẵn sàng hy sinh bản thân để đổi lấy tự do cho con trai mình, anh thậm chí còn nghĩ cô có thể trả lại con trai cho chồng mình. 

Nhưng không ngờ cô ấy lại đồng ý dễ dàng như vậy...

Có thực sự không có gì sai ở đây? 

"Rou'er... anh... thực sự làm tôi ngạc nhiên... cô không nhớ chồng mình à? Cô không nhớ cuộc hôn nhân của mình sao? Con của cô đang trong tay tôi, cô không muốn cứu chúng sao?"

"...Uh...uh...Tôi...tôi rất hoài niệm...nhưng...nhưng anh sẽ giết anh ấy...wuwuwuwu...tôi...tôi không muốn anh ấy chết vì tôi...wuwuwuwu...tôi không muốn làm tổn thương anh ấy...tôi cũng không muốn làm anh ấy xấu hổ...wuwuwu...tôi...tôi không muốn ngoại tình với anh...tôi...tôi không muốn giấu anh ấy...tôi không muốn anh ấy phải chịu sự xấu hổ vì... tôi...wuwuwu...tôi...tôi không còn lựa chọn nào khác, phải...lời của bạn... ...lời của bạn đã đủ rõ ràng rồi...tôi...wuwuwu...tôi sẽ làm như bạn nói...chờ...đợi tôi quay lại...sau khi tôi quay lại...bạn...nếu bạn quan tâm...bạn có thể cưới tôi...nếu bạn không quan tâm...tôi...tôi cũng có thể là người hầu của bạn...con tôi...con tôi, xin hãy chăm sóc tôi...wuwuwuwu...làm ơn...làm ơn làm cho họ cảm thấy tốt hơn vì lợi ích của họ mẹ...được rồi...wuwuwu..."

Cảm giác khiến Trần Hữu Phát rất lo lắng này lại xuất hiện cùng với lời cầu xin than khóc của mẹ anh. 

Than ôi...

Bạn có thực sự muốn khiến vợ của người khác bị chia cắt và gia đình họ bị phá hủy? 

Một gia đình tốt, một đôi vợ chồng hạnh phúc, thật khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng ai đã khiến em trông xinh đẹp và quyến rũ đến thế...

Ai đã khiến em tài năng và xinh đẹp đến thế...

Muốn trách thì cứ trách mình đi...

Hay đổ lỗi cho bố mẹ...

Hoặc...

Chỉ trách thế giới tàn nhẫn này thôi! 

"Được rồi... Rất tốt... Anh hứa với em... Rou'er... Trong trường hợp này... Anh sẽ không giấu em... Chỉ trong tháng này... Anh sẽ lựa chọn nghỉ hưu, nhưng em không cần lo lắng, anh vẫn là anh. Không ai dám dễ dàng chạm vào anh, và không ai có thể dễ dàng chạm vào em. Anh sẽ làm cho em giàu có thịnh vượng suốt đời, em sẽ tận hưởng nó không ngừng nghỉ. Nếu em đi theo anh, chất lượng cuộc sống của em sẽ chỉ tốt hơn, cao hơn! Anh sẽ cưới em, nhưng em cần phải làm vậy đợi một lát, anh còn có rất nhiều việc phải giải quyết, khi anh giải quyết xong, em sẽ hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh, vợ của anh, anh sẽ cho em địa vị và địa vị, có em, chúng ta sẽ không còn cần một người phụ nữ khác nữa.

Trần Hữu Phát lại say... Dù có uống bao nhiêu cũng không thể lớn hơn ảnh hưởng và độ say của rượu cũ của mẹ anh, và anh cũng không thể lớn hơn bể rượu của chính mình...

"Ừm... ừ... ừm... vậy... em yêu... em... em có mệt không... em buồn ngủ à... đã khuya lắm rồi... Anh... em có thể nghỉ ngơi với anh không... em... em có muốn... em có muốn vào không..."

Tiếng nức nở của mẹ vẫn chưa nguôi hẳn nhưng cô vẫn phải tiếp tục kìm nén nỗi buồn bã, xót xa. Cô phải cố gắng hết sức để kìm nén cơ thể run rẩy của mình và mở chiếc chăn bông mềm mại, ngọt ngào, thoải mái, thơm tho và ấm áp đầy tình yêu thương cho những kẻ bức hại đã hãm hiếp cô, những kẻ bạo hành đã làm nhục cô, những kẻ cướp bóc đã cướp bóc cô, những kẻ hung ác đã bắt cóc con cô và những kẻ hủy diệt đã phá hủy gia đình cô. 

Mẹ trần truồng trong chăn ấm. Làn da của cô ấy mịn màng và mềm mại, da thịt đầy đặn và đầy đặn, cơ thể mập mạp quyến rũ và say đắm. 

Trần Hữu Phát cũng từ từ cởi áo ngủ ra. Anh ta cũng trần truồng, không có gì trên người. Con cặc to lớn của anh lắc lư qua lại giữa hai chân và trước bộ ngực lớn của mẹ khi anh lên giường của mẹ...

Cả cơ thể anh áp chặt vào người mẹ, anh mãn nguyện ôm lấy làn da mềm mại của bà. Con cặc của anh nằm giữa hai chân anh và mẹ anh. Hai tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng đỡ cặp mông đầy đặn của bà. 

Bụng kéo theo bộ ngực lớn của mẹ, lông ngực cọ vào núm vú của mẹ, hơi thở của nó hòa quyện với hơi thở hoa lan của mẹ, cái miệng mập mạp lại một lần nữa chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

"A!!..."

Ngay khi mẹ cô bàng hoàng mở mắt vào buổi sáng, cô nhìn thấy Trần Hữu Phát đang nhìn chằm chằm vào cô không chớp mắt bằng một đôi nhãn cầu đỏ ngầu đáng sợ...

"...Ừ...phải...tôi xin lỗi...tôi...tôi bị sốc...bạn...bạn ổn chứ...tôi...tôi không biết là bạn đã thức...tôi...hôm qua tôi quá mệt...nên...nên có lẽ tôi không thể nhịn được và ngủ quên mất..."

“Vài ngày nữa sẽ không phải là ngày kỷ niệm 16 năm ngày cưới của bạn và chồng bạn, phải không?”

Trần Hữu Phát trầm giọng nói từng chữ một, nhưng ánh mắt vẫn bất động.

"...Tôi...kỷ niệm ngày cưới của chúng ta...là...hai tháng nữa...c...chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

“Hôm qua cậu tỉnh dậy sau cơn hôn mê vì câu này sai phải không?”

"..."

"Đừng nói dối tôi...bởi vì tôi sẽ tìm ra nó."

"...Có...Có..."

"Có chuyện gì vậy?"

“Mấy ngày nữa... mấy ngày nữa sẽ đến sinh nhật bọn trẻ... Tôi... chồng tôi... sẽ... hôn bụng tôi vào ngày này... Anh ấy sẽ giả vờ là tôi... rằng tôi đã sinh con cho anh ấy..."

"Ta hiểu rồi... Vậy ta không nên hôn môi ngươi, mà là bụng của ngươi đúng không? Thế là ngươi tỉnh lại, nhưng không chống cự hay vùng vẫy. Ngươi tiếp tục làm theo ta, lừa dối ta phải không? Vừa tỉnh dậy ngươi liền bắt đầu kế hoạch sao?"

"...Ờ...tôi...tôi không biết cậu đang nói gì...tôi...tôi không hề nói dối cậu...tôi...tôi chỉ sợ lúc đó...tôi chỉ mơ hồ biết rằng mình đã bị cưỡng hiếp...tôi không nghĩ đến điều gì khác..."

“Anh có biết chuyện gì đã xảy ra với con anh không?”

"...Làm sao...làm sao điều này có thể xảy ra được? Tôi...nếu tôi biết sớm hơn...làm sao tôi có thể thờ ơ được?"

“Anh không đợi tôi tự ném mình vào bẫy đâu.”

"Anh...ý anh là gì?...Tôi...tôi hơi bối rối..."

"Thật sao?...Tôi cũng hơi bối rối...Tôi đã suy nghĩ về chuyện đó cả đêm...Tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra..."

"Chuyện...chuyện gì đã xảy ra...có...có chuyện gì vậy?"

"Mọi thứ! Mọi thứ đều không ổn, không có gì là bình thường. Lần nào cũng có vẻ như anh đang thỏa hiệp, nhưng thực ra, lần nào anh cũng là người thỏa hiệp. Tôi thậm chí còn trở nên kiêu ngạo trước mặt anh. Tôi thực sự muốn nói cho anh biết mọi chuyện. Anh... làm thế quái nào mà anh lại làm được điều này? Lưu Chí và Lưu Nguyên có thật sự là con của anh không? Anh là một trinh nữ, đó là sở thích của tôi. Anh đã hơn ba mươi rồi, nhưng anh vẫn còn là một trinh nữ. Làm sao tôi có thể may mắn như vậy được?"

"...Anh...ý anh là gì?...Có lẽ nào...tôi muốn...muốn anh làm những điều này với chúng tôi?"

"Không nhất định là ngươi, nhưng có thể là người đứng sau ngươi..."

"Tôi...ai ở đằng sau tôi?"

"Đây chính xác là điều tôi muốn hỏi cậu."

"...cậu...cậu bị sao vậy?...Tôi...con tôi và tôi...chúng ta đã từng sống rất tốt...chúng tôi rất hạnh phúc...rất hạnh phúc...chúng tôi không muốn xúc phạm ai cả...huống chi là cậu...cậu...nếu cậu bằng lòng để chúng tôi đi...thì...thì chúng tôi nhất định sẽ biết ơn..."

"Cuối cùng thì anh cũng bình thường hơn một chút. Anh sẵn sàng đối xử tốt với tôi vì con cái của anh phải không?"

"...Phải...Phải...Tôi...tôi không muốn con mình bị tổn hại...Tôi...dù sao thì tôi cũng là mẹ của chúng..."

"Anh biết không... Tôi luôn có cảm giác như mình bị lừa từ lúc gặp anh. Tuy tôi không thể giải thích chính xác anh đã đưa tôi đến đâu, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn..."

"Anh...lời nói của anh thật đáng sợ...Tôi...tôi không làm gì anh...chính là...anh...chính anh...chính anh đã đưa tôi...chính anh đã đưa tôi đến đây...chính anh đã cởi quần áo của tôi...và...đã làm những điều đó với tôi...có thể...có thể nào...những thứ này...là...thứ tôi muốn..."

Mẹ thật sự rất đáng thương...

Cho dù bị hãm hiếp, làm nhục cũng phải lấy cớ để biện hộ cho mình? 

Chẳng lẽ cô đã bị tra tấn khắp người và phải chịu thêm những cáo buộc vô căn cứ?

Ai có thể tưởng tượng rằng một người phụ nữ, một người phụ nữ vô cùng mềm yếu và bất lực, không chỉ bị xiềng xích sâu sắc mà còn phải bảo vệ việc mình đã mất trinh...

Đây không còn là điều mà động vật bình thường làm nữa...

Trần Hữu Phát thực sự là một con quỷ ...

"Có vẻ như anh đang tống tiền tôi. Tôi thường ra điều kiện cho người khác và chờ người khác đồng ý. Nhưng tất cả những thỏa thuận tôi đã lập với anh dường như đều được hoàn thành dưới sự hướng dẫn của anh. Cảm giác này khiến tôi rất khó chịu, không vui và khó chịu. Anh đang giở trò đồi bại với tôi..."

"Tôi...tôi...làm sao tôi có thể giở trò đồi bại trước mặt bạn...tôi...tôi đã giở trò gì với bạn?" 

Mẹ gần như đã khóc...

"Anh hầu như không yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì, nhưng tôi đã đồng ý mọi thứ trong sự bàng hoàng..."

"...Anh...anh đang ám chỉ cái gì vậy?" 

"Ta cho con của ngươi một đêm nghỉ ngơi, ta cũng hứa sẽ thả chồng ngươi đi, cũng hứa hẹn với ngươi tình trạng hôn nhân. Ta gần như đã đồng ý sẽ chăm sóc con của ngươi. Đây không phải là ý tưởng ban đầu của ta. Đây là những quyết định do ngươi dẫn dắt ta đưa ra. Ta rất chán ghét việc có người ép buộc suy nghĩ của mình, ngươi có thể nói rằng ngươi đã tẩy não ta..."

"...Chuyện này...làm sao điều này có thể xảy ra...ngươi...ngươi phải làm tổn thương chúng ta để cảm thấy bình thường?...Ngươi có phải làm những điều khủng khiếp để cảm thấy thoải mái không? Tôi...tôi chỉ muốn...kiếm được lòng tốt của bạn bằng cách làm hài lòng bạn...Bạn không cần phải làm những điều khủng khiếp này...bạn có thể chọn Chọn người có lòng thương xót...Bạn không cần phải đe dọa tôi...Bạn không cần phải dùng một số sự thật khủng khiếp để ép buộc tôi...Tôi tin rằng bạn có những sức mạnh này...Tôi nghĩ tôi sợ bạn đủ rồi...Tôi chỉ muốn cúi đầu trước khi bạn làm tôi sợ hãi... Làm sao tôi có thể tẩy não bạn... Tôi chỉ là quá sợ bạn..."

"Bất cứ ai cũng sẽ chọn cách chống cự khi họ sợ hãi, nhưng tại sao bạn lại không?" 

"...Anh...chính anh đã bảo tôi đừng chống cự...chính anh đã bảo tôi đừng từ chối anh...khi tôi tỉnh dậy...tôi...tôi muốn...yêu cầu anh đừng làm phiền cuộc sống của tôi và gia đình tôi...nhưng...nhưng anh đã nói với tôi...con tôi đã trở nên như vậy...chính anh là người đã gửi video của nó cho tôi xem... và...chính anh đã nói với tôi...sau khi tôi xem xong, ngay cả khi anh sẵn lòng để tôi đi...tôi...tôi sẽ không rời đi...tôi...tôi thực sự không thể rời đi được nữa...Những cái đó là con của tôi... Tôi là mẹ của chúng... Nếu tôi chống lại anh... liệu anh có gây ra sự tổn hại tàn bạo hơn cho chúng không..."

"Nếu ngươi đến đây là vì hài tử, làm sao có thể bảo đảm ngươi đối với ta thành thật?" 

"...Cái này...đúng như những gì anh nói...chúng ta...chúng ta bất lực...bây giờ...bây giờ chúng ta chỉ có thể bị tàn sát...ai...ai có thể chăm sóc mẹ con chúng ta...ai có thể bảo vệ chúng ta...ai...ai có thể đối xử với chúng ta tốt hơn...chúng ta...tất nhiên chúng ta sẽ biết ơn anh ấy...đối xử với anh ấy bằng cả trái tim...người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông thực sự tốt với cô ấy...nếu em...anh thực sự thích em...và sẵn lòng yêu em...thì...thì em cũng có thể đối xử chân thành với anh..."

"Bạn không hiểu rằng tôi là kẻ thù của bạn sao? Tại sao bạn lại đối xử tốt với kẻ thù như vậy?" 

"Anh...anh...mặc dù...anh đã làm rất nhiều điều khủng khiếp...nhưng...nhưng vẫn đã quá muộn...quá khứ chỉ có thể là quá khứ...chẳng phải anh cũng muốn tôi lập nhiều kế hoạch cho tương lai sao?...Những gì anh...đã làm với tôi...tôi...tôi có thể chịu đựng được...tôi...tôi không trách anh...anh không phải kẻ thù của tôi..."

Mọi người thích sự tử tế và thuần khiết. Cảm giác thoải mái tuyệt vời này sẽ khiến con người tràn đầy hy vọng và lạc quan về thế giới. Mọi người sẽ cảm thấy rằng ngay cả khi cuộc sống của họ không thể tốt hơn ngay lập tức thì ít nhất vẫn có khả năng có được hạnh phúc thực sự.

Nhưng dù ai cũng yêu cái đẹp nhưng không phải ai cũng sẵn sàng trở thành động lực của cái đẹp, bởi làm như vậy sẽ khiến họ phải đối mặt với rất nhiều phiền muộn và ràng buộc.

Điều này giống như quan chức tham nhũng nhận hối lộ. Nếu không nhận hối lộ, có thể có được tinh thần cao thượng, nhưng sẽ cảm thấy mất tiền thật đáng tiếc. Nhưng nếu chọn cách nhận hối lộ, bạn sẽ nhận được sự thỏa mãn cuộc sống rất thiết thực. Tiền có thể được sử dụng ở nhiều nơi thiết thực. Bạn có thể ăn ngon, mặc đồ tốt, dùng đồ tốt và sống một cuộc sống thượng lưu.

Có rất nhiều lợi ích của việc nhận hối lộ và chúng rất hữu hình và hữu hình. Khi so sánh, những thứ như cao thượng có vẻ hơi thanh tao và phi thực tế.

Hơn nữa, người chân chính cao quý không quan tâm đến danh tiếng giả, vậy làm sao tính cách và hành vi cao thượng có thể khiến người khác cảm thấy thoải mái hơn?

Hay làm cho mình thoải mái hơn?

Vì vậy, ai cũng mong người xung quanh là cao thượng, nhưng lại không muốn bản thân cao thượng.

Kết giao với người cao quý sẽ mang lại lợi ích vô tận, nhưng trở thành người cao thượng chỉ đồng nghĩa với việc không ngừng hy sinh và cống hiến. 

Hãy thử tưởng tượng, liệu có người thông minh nào có bộ não lại ngu ngốc đến thế không? 

Có ai thực sự sẵn sàng trở nên cao thượng như vậy không? 

"Rou'er... anh thực sự là một người cao thượng và hoàn hảo, hoặc anh là người che giấu bí mật của mình khủng khiếp nhất... bởi vì nhân cách và hành vi đạo đức của anh đã vượt xa mức khiến mọi người cảm thấy vui vẻ, thậm chí còn khiến mọi người vô cùng xấu hổ. Anh làm tôi xấu hổ đến mức sợ phải đối mặt với anh. Anh khiến tôi cảm thấy mình như một con thú. Anh đã tạo khoảng cách giữa chúng ta xa đến mức tôi không thể tìm được lý do nào để an ủi bản thân. Nhưng tôi thực sự nên tin vào những điều hoàn hảo này. Xi? Anh nói rằng anh có thể chịu đựng được, ngươi nói ngươi không trách ta, ngươi nói ngươi có thể đối xử chân thành với ta, cho dù ta làm như vậy với ngươi và con ngươi, ngươi vẫn có thể làm như vậy, nhưng ta thật muốn biết trong hoàn cảnh nào ngươi có thể tỏ ra một chút phàm tục? Ta làm sao đối xử với ngươi, để ngươi coi ta như kẻ thù? Nói thật, Nhu nhi, ta kỳ thực đối phó với kẻ thù tốt hơn với những người cao quý như ngươi sao?” 

"Ahh...ah...không...đừng... nhéo nhẹ... nhéo nhẹ... sẽ... đau... ahhh..."

Khi Chen Youfa đang nói, anh đột nhiên nắm lấy núm vú của mẹ mình. Anh thô bạo xoa bóp núm vú cô bằng những ngón tay của mình. Sau sự tàn phá ngày hôm qua, toàn bộ bộ ngực của mẹ giờ đây đã có một số vết sẹo nhỏ và vết đỏ, đặc biệt là núm vú mỏng manh bị hành hạ nhiều nhất ngày hôm qua. Cho nên đừng nói đến hành vi véo bạo lực như Trần Hữu Phát hiện tại, chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng sẽ khiến mẹ cô cảm thấy ngực sưng tấy và đau đớn.

"Em còn trách anh sao? Nếu anh mỗi ngày đối xử với em như vậy, em có còn đối xử chân thành với anh không?" 

"...Ahhh...ah...bạn...bạn bị sao vậy...tôi...tôi đã làm gì sai vậy?...Ahhh...rất đau...hôm qua...hôm qua tôi quá mạnh...đầu vú...đầu vú đã hơi đỏ và sưng lên rồi...làm ơn...xin hãy nhẹ nhàng...tôi...tôi có đối xử tốt với bạn không...điều này...tất cả đều sai sao?...không phải tôi nên đối xử tốt với bạn...phục vụ bạn tốt sao?...bạn...bạn có thực sự muốn tôi ghét bạn không?" 

"Được rồi... để chúng tôi xác minh xem bạn có thực sự tốt bụng như vậy hay... bạn thực sự được đào tạo bài bản..."

"A... ngươi... ngươi định làm gì... à... ngươi... à..."

Trần Hữu Phát đột nhiên bật dậy khỏi giường. Anh ta nắm lấy cổ tay mẹ bằng một tay và tay kia nhéo vú mẹ. Như một kẻ điên, anh thô bạo kéo mẹ ra khỏi chăn, rồi kéo mẹ ra khỏi giường.

Mẹ cô chưa kịp xỏ giày thì đã vấp ngã và kéo cô vào giữa phòng ngủ.

Trên bức tường chính của phòng ngủ sang trọng với giấy dán tường Versace này là một chiếc gương tròn dài toàn thân theo phong cách Châu Âu với đường viền mạ vàng.

Trần Hữu Phát kéo mẹ mình đến trước gương. Anh ôm người mẹ khỏa thân của cô từ phía sau. Tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ cô trước gương. Con cặc dày của anh cũng thò ra một quy đầu hình lưỡi câu đại bàng màu đỏ tím và sáng bóng từ khoảng trống giữa hai chân cô. Quy đầu này nằm ngay giữa đôi cánh bướm đang nở rộ của mẹ.

"A ah... anh... anh bị sao vậy... anh định làm gì... anh... anh có thể đừng thô lỗ như vậy được không... Tôi... tôi hơi sợ... anh... anh có thể dịu dàng hơn với tôi không... sao anh lại làm... chuyện gì đó trước gương... chuyện này... chuyện này sẽ làm anh xấu hổ... chúng ta... chúng ta có thể chui vào chăn... và để anh phục vụ em trên giường..."

Mẹ cô sợ hãi trước hành vi thô bạo của Trần Hữu Phát. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với Trần Hữu Phát. Đêm qua anh ôm cô dịu dàng và hôn cô trước khi đi ngủ.

Mặc dù trong lòng có chút khó chịu nhưng cô vẫn cảm nhận được sự gắn bó của Trần Hữu Phát với mình.

Tại sao sáng nay khi mở mắt ra anh ấy lại có vẻ thay đổi đột ngột?

Anh ta không chỉ nhạy cảm và đa nghi mà còn bạo lực và thô lỗ một cách bất thường.

Không biết tối qua anh ấy có nghỉ ngơi không, nhưng bây giờ trông anh ấy lại tràn đầy năng lượng. Anh ấy không mệt sao?

Rõ ràng hôm qua anh ấy đã xuất tinh nhiều lần, tối qua khi đi ngủ, vật to lớn bên dưới anh ấy chưa bao giờ mềm đi.

Bây giờ khi anh ấy mở mắt ra vào buổi sáng, anh ấy...

Anh ấy thực sự đã đứng dậy con cặc to lớn của mình một lần nữa.

Vết thương trên lỗ đít của mẹ tôi vẫn còn đau nhức không chịu nổi, ngực mẹ rõ ràng sưng tấy và đau đớn. Âm đạo của cô chưa thực sự hồi phục và được nghỉ ngơi do bị đứt mạnh.

Cô cảm thấy việc này thực sự quá khó giải quyết. Tất cả những bộ phận có thể làm hài lòng đàn ông trên cơ thể cô đều bị Trần Hữu Phát cướp đi không thương tiếc, đều mang vết sẹo do sự hủy diệt của anh ta, nhưng anh ta vẫn mạnh mẽ và kiên cường. 

Đôi chân của mẹ đã bắt đầu yếu đi và mẹ không thể đứng vững được nữa. Cô ấy thực sự sắp bị Trần Hữu Phát đánh chết. 

"Đừng quay đầu lại! Hãy nhìn vào gương! Tôi muốn bạn nhìn vào chính mình, tôi muốn bạn nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi và bộ ngực lớn của chính bạn! Đừng quay đầu lại!!"

Mẹ thực sự không thể đối mặt với hai cơ thể trần trụi và đầy dục vọng trong gương. Cô theo bản năng nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, nhưng Trần Hữu Phát thô bạo nhéo cằm cô, đẩy đầu cô ra sau. 

"À... à... tôi... tôi... tôi không thể nhìn được... tôi xấu hổ quá... tôi... tôi không muốn thấy mình như thế này... à... làm ơn... xin đừng ép tôi nữa... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... anh... anh thật đáng sợ... anh... đêm qua anh đã ôm tôi thật dịu dàng... anh... anh bị sao vậy... wuwuwuwu..."

Làm sao mẹ tôi có thể hiểu được tính khí của những tên bạo chúa cáu kỉnh này và những suy nghĩ nghi ngờ, nghi ngờ của những kẻ phản bội? 

Những tên côn đồ xảo quyệt này từ lâu đã mất đi nhân tính bình thường. 

Cùng lắm thì diễn xuất của người khác dựa trên bản chất con người và khoác lên vài lớp da hổ, báo, sói. Đây không gì khác hơn là thời kỳ khó khăn trên thế giới và họ phải học cách tự bảo vệ mình.

Nhưng đối với những người như Trần Hữu Phát, họ đã tàn nhẫn rồi. Họ khoác hai chiếc áo khoác da người đẫm máu lên cơ thể quỷ dữ của mình. Khi vui họ sẽ giả vờ làm người. Khi bất hạnh, họ sẽ lộ bộ mặt vô cùng tham lam và xấu xí, bởi họ không còn là con người nữa. 

"Anh nói đúng...Anh...anh ôm em thật dịu dàng ngày hôm qua...Anh không chỉ ôm em dịu dàng một lần, anh gần như ôm em dịu dàng suốt một ngày một đêm. Tuy nhiên, chuyện này càng xảy ra, càng có điều gì đó không ổn...Anh...anh rõ ràng đã có ý định ngoại tình. Còn em, anh chỉ cảm thấy bình thường trong một khoảng thời gian ngắn khi bế em lên lầu. Nhưng kể từ đó, mọi chuyện không diễn ra theo đúng kế hoạch của anh. Anh không biết em đã cho anh loại cảm giác xuất thần nào. Anh... anh thực sự... anh thực sự cảm thấy. trong tình yêu. Bạn... nó vẫn được gọi là hiếp dâm như bạn đã làm ngày hôm qua? Tôi, Hữu Phát Trần, đã ngủ với nhiều phụ nữ như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi xin lỗi một người phụ nữ vì đã đụ cô ấy, cho dù bạn có khác nhau như thế nào, bạn có thực sự nghĩ rằng bạn là một cô gái trinh nữ không?

"Ah ah... ah... ah... đau quá... đau quá... ah... đừng mạnh quá... ah... nó sẽ... nó sẽ gãy mất... à... đừng..."

Trần Hữu Phát dùng một tay móc một cánh tay của mẹ mình, sau đó dùng bàn tay to lớn còn lại nắm lấy một bên ngực của bà để đỡ cơ thể đang nghiêng của mẹ cô. Anh không cho cô bất kỳ thời gian nào để chuẩn bị hay bất kỳ khoảng trống nào để điều chỉnh, và anh một lần nữa xâm nhập vào cơ thể cô bằng con cặc to lớn giận dữ của mình...

"Ngẩng đầu lên đi, con đĩ! Tôi muốn cô nhìn mình trong gương! Cô phải trả lời thành thật câu hỏi của tôi!"

Trần Hữu Phát kéo mạnh cánh tay của mẹ mình và kéo bộ ngực căng phồng của mẹ cô lên. Bộ ngực khủng lắc lư qua lại trước gương, trong khi mẹ cô rên rỉ đau đớn và rơi nước mắt tủi hổ...

"Ah...ah...không...không...đừng làm thế với tôi...xin đừng làm nhục tôi nữa, được rồi...bạn...bạn đã hứa sẽ không làm nhục tôi tối qua...bạn nói rằng bạn sẽ đối xử tốt với tôi...wuwuwuwu...đừng...thật là xấu hổ...tôi...tôi không muốn nhìn thấy chính mình...wuwuwu...ahhhhhh"

Trong lúc mẹ cô đang khóc lóc cầu xin sự thương xót, cô buồn bã nhắc nhở Trần Hữu Phát về lời hứa tối qua với cô, nhưng sẽ tốt hơn nếu mẹ cô không nói như vậy. Lời nhắc nhở của cô khiến Trần Hữu Phát càng tức giận hơn. Anh ấy đã rất khó chịu về những cảm xúc mà anh ấy thể hiện. Sau khi được mẹ nhắc nhở, anh gần như có cảm giác muốn hủy hoại cơ thể và xóa bỏ dấu vết nên đã hai lần đẩy mạnh vào sâu trong hang của mẹ mình...

"Cô... cô quả thực không phải là một người phụ nữ bình thường... cô thực sự rất thông minh... rất thông minh... nhưng những lời nói đó bây giờ có thể không có tác dụng, bởi vì tôi phải biết cô là người như thế nào. Tôi muốn lột xác cô hoàn toàn. Tôi muốn xem trong lòng cô màu gì. Trước khi nhìn rõ cô, cô chẳng là gì cả. Cô chỉ là một con điếm. Tôi muốn xem cô thực sự vô liêm sỉ và từ bi như vậy. Cô là nữ thần hay một con khốn?"

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Trần Hữu Phát lại cảm thấy cô đơn đến vậy, bởi vì không ai có thể chịu đựng được những người như anh ấy. 

"A... anh... anh không... anh không muốn như thế này... xin hãy bình tĩnh, được rồi... xin đừng tức giận quá... anh... để em nằm với anh và nghỉ ngơi một lúc... à ah... anh... anh mệt quá... cả ngày nay anh không được nghỉ ngơi thoải mái... anh... mắt anh đỏ hoe... à... à... anh... anh... anh sẽ tan nát cơ thể nếu làm thế này... ah ah ah... hôm qua anh đã xuất tinh nhiều lần... anh... anh không thể làm được điều này... ah ah... Tôi... tôi cũng không chịu nổi... anh... nghỉ ngơi một lát sẽ bình tĩnh lại... đừng hành hạ bản thân nữa... a a..."

"Hehehehe... Nghe... Nghe này... Đây có phải là điều người bình thường sẽ nói không?... Bản thân anh là thế mà còn nói những lời như vậy... Tôi hơi điên... Tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng... nhưng ai đã mang đến sự điên rồ này cho tôi? Đêm qua tôi đã đụ lỗ đít anh, nhưng tôi trút giận như một kẻ điên. Tôi chưa bao giờ thua cuộc. Tôi chưa bao giờ kiêu ngạo như đêm qua. Ngay cả khi tôi thực sự nghĩ như vậy, tôi sẽ không bao giờ làm điều gì như vậy. Bạn có biết hình ảnh của tôi nguy hiểm như thế nào đối với tôi cuối cùng không? Đêm nay anh cố ý sao? Anh muốn dùng thân thể của mình để quyến rũ tôi sao?

…

Điên...

Trần Hữu Phát bây giờ có thể thực sự điên rồ ...

Nhưng tại sao anh lại trút hết sự điên rồ biến thái của mình lên mẹ mình?

Trần Hữu Phát luôn cho rằng mình là một anh hùng có dũng khí nhận trách nhiệm, dám hành động và nói lên sự thật của mình. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mình lại hèn hạ và vô liêm sỉ đến mức thậm chí không dám thừa nhận tình yêu mà mình đã nói ra, thậm chí còn đổ lỗi cho người khác vì đã không kiểm soát được lỗi lầm của mình. 

Anh ta đã cưỡng hiếp mẹ mình, bạo hành mẹ mình và giờ lại tiếp tục xúc phạm bà...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể đầy sẹo của mẹ tôi đang bị cưỡng hiếp và ngược đãi một cách thô bạo, trái tim nhân hậu của mẹ tôi cũng đang cảm nhận được sự hủy diệt vô tận…

"Đừng nói nhảm với tôi...đồ đĩ...chính là em đã quyến rũ tôi...chính em đã quyến rũ tôi...chính em đã làm tôi phát điên. Em chỉ là một con đàn bà, em chỉ là một con khốn có khuôn mặt xinh đẹp, ngực to và mông đầy đặn. Tôi không thể yêu em, tôi không thể có tình cảm với em, không...không thể...là em đang giở trò...em...anh thực sự muốn cưới tôi...bạn còn quá trẻ...con trai của bạn...con gái của bạn...he Bạn... bạn... bạn có muốn thừa kế tài sản thừa kế của tôi không?...Chỉ vì bộ ngực lớn và cặp mông to của bạn?...Bạn...bạn...bạn nghĩ rất hay...Bạn có nghĩ rằng tôi, Trần Hữu Phát, có thể có được mọi thứ mà tôi đã vất vả mới có được không?"

"Pah!! Pah!! Pah!! Nhấc mông lên cho tôi!! Bạn không muốn tôi đụ bạn sao? Hôm nay tôi phải đụ bạn đến chết!! Pah!! Pah!!"

Theo sau ba cái tát của Trần Hữu Phát, những dấu tay đỏ như máu lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của mẹ tôi...

"Ahhh!...Ahhh!...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trần Hữu Phát đã tàn nhẫn trút bỏ từng ham muốn và tội ác ghê tởm lên mẹ mình. Mẹ...

Mẹ, cô ấy...

Cô đã bao giờ trải qua sự xấu hổ và tủi nhục như vậy chưa...

Rõ ràng cô đã bị cưỡng hiếp và làm nhục bằng những phương pháp quá đáng và tàn nhẫn nhất, nhưng giờ cô lại bị buộc tội là một phụ nữ đĩ. Không ai quan tâm đến nỗi đau của cô, không ai quan tâm đến tiếng khóc của cô, và không ai an ủi trái tim tan vỡ của cô...

Nhưng bây giờ cô lại phải gánh chịu tội danh dụ dỗ đàn ông và dâm ô...

Đây...

Đây là kiểu tra tấn quái quỷ gì vậy...

Nhưng...

Nhưng mặc dù trải nghiệm của cô ấy đã quá vô lý rồi...

Nhưng Trần Hữu Phát thậm chí còn buộc tội mẹ mình về tội ác đáng xấu hổ là tham muốn của cải và quyền thừa kế...

Đôi bàn tay mẹ trắng như tuyết có lẽ cả đời mẹ chưa từng động đến một xu. Cô ấy...

Trong đời cô chưa bao giờ cau mày thấp hơn thế này.

Cô ấy đã xử lý tiền như thế nào kể từ khi sinh ra?

Một sự xúc phạm như vậy là quá đáng khinh. Mẹ tôi đã có một cuộc sống sung túc và hạnh phúc. Cho dù cô ấy cần một cuộc sống tinh tế và sang trọng thì tại sao cô ấy lại phải tham lam của cải của người khác?

Mẹ có thể nói thứ mẹ luôn thiếu nhất chính là của cải. Thứ khó thấy nhất trong cả cuộc đời cô chính là tiền, và thứ cô ít quan tâm nhất chính là tiền. 

Nhưng bây giờ...

Thực ra mẹ...

Trong cái miệng hôi hám của Trần Hữu Phát, cô biến thành một con điếm dâm đãng, bất mãn, tham lam và thèm khát quyền lực với những vết bầm tím khắp người...

"Nói cho ta biết đi, con điếm! Có phải ngươi cố ý dụ dỗ ta không! Có phải ngươi cố ý làm tâm trí ta bối rối! Ngươi có phải cố ý lừa gạt tình cảm của ta không!" 

…

Lời nói của Trần Hữu Phát ghê tởm đến mức người ta thậm chí có thể ói ra ruột...

Anh ta không chỉ đáng xấu hổ, anh ta không chỉ đa nghi, không chỉ có hoang tưởng bị ngược đãi, anh ta còn là một kẻ kiêu ngạo và tự ái...

Anh ấy...

Lúc này anh đang nhìn vào gương. Anh ta không thấy khuôn mặt đầu lợn xấu xí của anh ta ghê tởm đến mức nào sao?

Thánh mẫu bị ôm trong vòng tay của một kẻ cặn bã bẩn thỉu, phủ đầy mỡ bẩn thỉu.

Tôi có thể hỏi anh ấy có điểm gì xứng đáng với mẹ anh ấy không?

Chiếc gương này không phải là một chiếc gương bình thường. Trần Hữu Phát muốn dùng chiếc gương này để lăng mạ mẹ mình, nhưng anh không hề biết rằng đó là chiếc gương soi ma quỷ. Hình ảnh phản chiếu trong gương này không phải là một nam một nữ đang giao hợp mà là một con quỷ điên, một tên hề điên cuồng say sưa và chỉ quan tâm đến bản thân...

"Ahhh...ahhh...quá nhiều...oooooo...làm sao có thể làm được...oooooo...ahhh..."

Mẹ tôi đã phải chịu đựng nỗi đau bị hãm hiếp và sự tra tấn về tâm hồn. Cô khóc thảm thiết và hét lên một cách khó chịu...

"Bang bang bang!! Con đĩ! Cô không chịu nổi à? Cô vẫn có thể chấp nhận điều này à? Cô vẫn sẵn lòng đối xử tốt với tôi à? Nói cho tôi biết đi! Cô đang giả vờ thương xót hay cô thực sự dâm đãng!"

"Ahhh... đừng đánh tôi... đau quá... ahhh... mông tôi đau quá... ooohhh... đừng làm thế... làm ơn... làm ơn trở lại bình thường... tôi thực sự sợ... wuwuwu... đừng hành hạ tôi nữa... ahhh... nhẹ nhàng... ahhh... nhẹ nhàng... nó to quá... đồ của anh to quá... ahhh... không... tôi không chịu nổi nữa... ahhh..."

"Bây giờ bạn biết bạn sợ rồi à? Nếu bạn biết bạn sợ thì cứ thành thật với tôi đi! Bây giờ tôi không muốn nói chuyện với bạn nữa. Nếu bạn còn nói nhảm nữa, tôi sẽ đập cái mông to béo của bạn thành bột giấy! Nói cho tôi biết đi! Bạn có phải là một con đĩ dâm đãng không! Bạn cố ý dụ dỗ tôi à! Bang bang!!"

"A!! Đừng... đừng đánh tôi nữa... ah... Tôi... wu wu... tôi là... wu wu... ah ah... tôi... tôi đang cố tình dụ dỗ em... ah ah... đó là lỗi của tôi... ah ah... đừng làm thế nữa... wu wu... tôi... tôi không nên quyến rũ em... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi... wu wu wu..."

Giết người chỉ là một cái gật đầu... Mẹ... Mẹ đang phải chịu đựng sự ngược đãi như thế nào đây...

"Hãy nói cho tôi biết nếu bạn là một con đĩ! Bạn đang cố tình lừa dối cảm xúc của tôi phải không? Bạn đang nói với tôi rằng bạn yêu tôi? Bạn là thật hay giả? Bang bang bang!!"

"Ahhhhh!! Tôi nói... tôi nói... ahhh... đừng đánh... ahhh... Tôi là một con đĩ... Tôi là... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ...Ah ah ah... Tôi muốn dựa vào bạn... Wuwu wu... Đó là lỗi của tôi... Ah ah... Tôi là một con đĩ... Tôi là một con điếm... Làm ơn... đừng làm tổn thương tôi nữa... Tôi... tôi thực sự rất đau... ah ah... làm ơn..."

"Biết đau thì nên thành thật đi! Nói cho ta biết ngươi có phải là thật muốn gả cho ta hay không, có phải hay không muốn giúp con ngươi đoạt được quyền thừa kế của ta! Chẳng lẽ sau khi cưới ta lại định giết ta!"

Trần Hữu Phát vừa nói vừa đâm vào phần thân dưới của mẹ mình một cách rất dã man và thô bạo. Đùi cô bắt đầu run rẩy dữ dội...

"Ah ah... tôi... tôi không dám làm gì nữa... ah ah... tôi không dám làm gì... tôi... tôi chỉ nghe lời anh... bất cứ điều gì anh muốn tôi làm... ah ah... tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn... Nếu anh không nói... tôi... tôi không dám làm gì cả... ah ah... làm ơn... làm ơn để tôi đi... ah ah... tôi thấy khó chịu quá... tôi không dám thèm muốn bất cứ thứ gì của anh" ...Ahhh...tôi...tôi chỉ là một người phụ nữ khiêm tốn bên cạnh anh...tôi...tôi chẳng là gì cả anh...không có gì...Tôi không dám mong đợi bất kỳ danh tính nào...Ahhhhhh...Tôi sẽ đến nếu bạn muốn tôi đến...Tôi sẽ rời đi nếu bạn muốn tôi rời đi...Ahhhh...làm ơn dừng lại...ahhhhh...nó sẽ... vỡ...ahhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Hiện tại ngươi còn dám giả làm Thánh Mẫu sao? Bạn có nghĩ bây giờ tôi là kẻ thù của bạn không? Bây giờ cậu có ghét tôi không?”

"A a... Tôi... tôi không dám làm gì nữa... Tôi không dám làm gì nữa... à à... anh... anh để tôi ghét anh thì tôi sẽ ghét anh... à ah... anh... anh không cho tôi ghét anh... tôi... tôi không dám ghét anh... ah ah..."

“Bụp bang bang!!!”

"Ahhh!!! Không!!!!"

"Con đĩ, con nghĩ chỉ cần nói thế thôi là được sao? Bạn có nghĩ tôi là một kẻ ngốc? Rõ ràng là có một cặp vú to dâm đãng như vậy, lại lộ ra một cái mông béo như vậy, sao lại giả làm thánh mẫu! Bạn có nghĩ là bạn như vậy không? Bạn có thể dùng bộ ngực lớn và cặp mông to của mình để quyến rũ tôi! Ngươi dám lừa ta xuất tinh! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể kiểm soát tôi?"

“Ahhhhh… không… ahhhh… oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo cơ bản… ahhhh… tất cả là lỗi của ngực và mông của tôi… ahhhhh… Tôi không nên dụ bạn xuất tinh vào ngực tôi... Wuwuwu... Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được bạn... Wuwuwu... Làm sao tôi có được khả năng đó... Ahhhhh... Tha cho tôi... Wuwuwu... Tôi sai rồi... Đừng đánh tôi nữa... Ô ô ô."

"Con điếm, nói cho ta biết bây giờ ai mới là người điều khiển thực sự, ai là chủ nhân của ngươi, ai đã cho ngươi bộ ngực to dâm đãng và cặp mông béo ngậy này, trả lời ta đi!!"

"Ah ah... là anh... chính là anh... ah ah... anh mới là người nắm quyền kiểm soát... anh là chủ nhân của tôi... mọi thứ... ah ah... mọi thứ đều nằm trong tay anh... ah ah... wu wu... Tôi... tôi không thể làm gì cả... tôi chẳng là gì cả... ah ah... bộ ngực to đĩ điếm và cái mông béo phị của tôi là để dành cho em... chúng là để em thỏa mãn..." ...tôi đang dùng cơ thể của mình để trút những ham muốn của mình cho em...để thỏa mãn em...tôi không có gì khác vai trò...ahhhh...Anh không xứng đáng để yêu em...wuwuwu...Anh không xứng đáng với tình yêu của em...Anh...anh chỉ xứng đáng dùng cơ thể của mình để trút hết những ham muốn của mình với em...wuwuwu...Anh...anh không dám đòi hỏi bất cứ điều gì...Anh nghe em nói...wuwuwu...xin hãy tha thứ cho anh...xin hãy tha thứ cho anh...ahhhh..."

"Tốt lắm... giờ hãy quỳ dưới chân tôi và hôn ngón chân tôi!" 

Sau khi Trần Hữu Phát mạnh mẽ kéo xác mẹ lên, anh thả tay mình ra khỏi cánh tay bà và rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Một sợi dây dài dính kéo dài giữa quy đầu to lớn của anh và âm đạo của cô.

Mẹ run rẩy, loạng choạng và khóc nức nở khi quỳ trên mặt đất. Mẹ dùng ngón tay ngọc quấn lọn tóc lụa quanh chiếc cổ thon thả của con rồi đẩy ra trước người. Cô run rẩy cúi đầu trước ngón chân ghê tởm của Trần Hữu Phát...

Mẹ hôn đôi chân bốc mùi của Trần Hữu Phát bằng đôi môi đỏ mọng thanh tú. Nước mắt cô không ngừng nhỏ xuống chân Trần Hữu Phát. Những giọt nước mắt này rơi vào miệng cô bằng nụ hôn của mẹ cô. Những giọt nước mắt này vừa cay đắng vừa buồn bã...

"Hãy ngẩng cao đầu!" 

Trần Hữu Phát nhìn xuống mẹ mình đang quỳ trước mặt anh như một vị thần. Mẹ anh từ từ ngước khuôn mặt xinh đẹp và sợ hãi lên. Khuôn mặt xinh đẹp này đã từng bị tra tấn và hốc hác, nhưng vẻ đẹp của nó không những không hề suy yếu chút nào mà vì vẻ mặt ai oán, ai oán còn tăng thêm một chút xót xa đến đau lòng...

"Mở miệng ra!" 

...Mẹ biết anh ấy định làm gì...Những chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ đến...

Mẹ không chỉ há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, mẹ còn chủ động vươn cổ ngậm cây trụ rồng cuộn tròn màu đỏ tím và sẫm màu vào miệng…

"Rất tốt..."

Trần Hữu Phát dang rộng hai chân một cách uy nghi và để hai tay tự nhiên buông xuống bên cạnh. Anh nhìn mình trong gương, rồi nhìn mẹ anh đang quỳ trên háng anh và cố nuốt nước bọt. Anh mỉm cười...

Cuối cùng anh cũng mỉm cười hài lòng...

Khi anh ôm chặt đầu mẹ và thọc vào thụt ra khỏi cổ họng mẹ, tay mẹ nằm tự nhiên trên đầu gối mẹ. Cô không cong ngón tay cũng không gãi mạnh vào da.

Cô tự nhiên thả lỏng toàn thân, ngoại trừ những giọt nước mắt không thể kiềm chế được...

"Mở miệng ra!" 

Trần Hữu Phát xuất từng giọt tinh dịch đậm đặc của mình vào miệng mẹ mình...

"Trộn tinh này với lưỡi của bạn!" 

…Mẹ làm theo chỉ dẫn của anh và dùng lưỡi khuấy động một ngụm tinh dịch đặc quánh. Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô và tinh dịch màu trắng hòa quyện vào nhau, cuộn qua lăn lại...

"Nuốt nó đi!" 

…

Mặc dù mẹ cô đã sớm đoán trước được những yêu cầu dâm đãng này của Trần Hữu, nhưng khi thực sự phải chịu nhục nhã như vậy, cô vẫn đau đớn nhắm mắt lại, khóe mắt lại rơi thêm vài giọt nước mắt...

"Cổ Đông, Cổ Đông... Cổ Đông, Cổ Đông..."

Mẹ nuốt hết tinh dịch đặc trong miệng vào bụng... Mẹ cố nén cảm giác buồn nôn và xấu hổ... Mẹ cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng của Trần Hữu Phát...

"Đây là điện thoại di động của em, em phải có số điện thoại của chồng em." 

Trần Hữu Phát không biết mình đã nhấc điện thoại di động của mẹ mình từ lúc nào...

"...Hả?...Tôi...tôi có..."

"Gọi cho anh ấy...nói với anh ấy rằng anh sẽ rời nhà một thời gian để dành thời gian cho con cái." 

Trần Hữu Phát đưa điện thoại cho mẹ mình...

"...Bây giờ?..."

“Ở Mỹ bây giờ trời đang là buổi tối nên đây là thời điểm thích hợp để chiến đấu.” 

... Mẹ cầm điện thoại với những ngón tay run rẩy. Cô do dự vài giây nhưng vẫn mở điện thoại ra và tìm thấy số điện thoại của bố...

"Chờ một chút... Dù anh vừa ăn uống đủ no nhưng cặc của tôi vẫn dính đầy tinh dịch. Anh phải gọi điện thoại này... đồng thời giúp tôi làm sạch cặc của mình..."

"...Anh...anh...tại sao anh lại làm điều này...anh đang cố tình xúc phạm tôi..."

"Đây là cái giá của việc làm Thánh Mẫu, ngươi không chịu nổi sao?" 

"...Tại sao anh lại làm khó tôi như vậy...điều anh nói...tôi...tôi đã làm mọi thứ...làm ơn...xin đừng làm nhục chồng tôi...anh ấy...anh ấy vô tội..."

"Vậy bây giờ anh cứ tiếp tục làm đi. À, tôi quên nói với anh. Đêm qua tôi không ngủ được. Khi không có việc gì làm, tôi nghĩ đến con trai và con gái của anh... Tôi nhìn theo dõi thời gian thực, cả hai đều ngủ rất ngon và ngọt ngào... Nhưng suốt đêm tôi không ngủ được. Ngủ rất khó chịu nên phải tìm người đánh thức chúng khỏi giấc ngủ ngọt ngào để cùng tôi trị mất ngủ... Ông... ít nhất còn may mắn hơn con trai và con gái ông, vì họ có đã rên rỉ từ nửa đêm qua và vẫn chưa dừng lại…”

"...Woo...Woo...Tôi...tôi đang gọi...tôi đang gọi đây...tôi sẽ...tôi sẽ nghe điện thoại...trong khi giúp bạn...giúp bạn làm sạch cặc của bạn..."

Mẹ không khỏi run rẩy, gọi điện cho bố...

Sau đó...

Cô nhìn Trần Hữu Phát với ánh mắt buồn bã và cầu xin...

Cô lại mở môi ra và nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu của anh...

"...Xin chào... Rou'er?..."

"Ồ... Ầm..."

"Hả?... Rou'er?..."

"...ừm...chồng...chồng...anh...dạo này anh thế nào rồi?" 

Mẹ đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc, giọng nói, nước mắt, sự khao khát và lo lắng vô tận của mình...

"Ừm... Gần đây tôi sống rất tốt... còn cậu, Rou'er... cậu và các con thế nào? Họ không đi thi đấu à? Ở nhà một mình có cảm thấy cô đơn không?" 

"Ồ... Ngô..."

"Hả?...Rou'er?...Cậu đang làm gì thế?" 

"...Ờ...chồng...Em vừa mới dậy...Em...Em đang chăm sóc da...Em...Em đang gọi cho anh...chỉ...chỉ để báo cho anh biết...Em sẽ dành thời gian với bọn trẻ...Em vẫn còn hơi lo lắng cho chúng...nên em muốn qua đó và ở với chúng...và...và ở đó sẽ ấm áp hơn...hãy coi nó như một kỳ nghỉ đi..."

"Hmm... Không sao đâu... Cậu có muốn tự mình đến đó không? Tôi sẽ nhờ người đưa cậu đến đó." 

Con cặc của Trần Hữu Phát liên tục cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh. Anh ta bôi tinh dịch còn lại và nước bọt của mẹ lên mặt cô...

Trần Hựu cười vui vẻ...

Anh ta rất sẵn lòng dùng con cặc to lớn của mình để tặng cô gái trẻ xinh đẹp đang quỳ trước mặt anh ta nói chuyện điện thoại với chồng cách xa ngàn dặm để chăm sóc da buổi sáng...

"...Không...Không cần...Em...Em định hôm nay đến đó...Em đã mua hết vé rồi...Em sẽ ổn thôi...Đừng lo, chồng...Em sẽ chăm sóc tốt cho bản thân và các con...wuwu...wu..."

"Ừm... Ừm, Rou'er... Gần đây tôi có rất nhiều việc... Có lẽ tôi không thể đi cùng anh trong một thời gian... Anh nên cẩn thận hơn... bảo trọng mình... chờ đã... đợi khoảng thời gian này trôi qua... chị gái tôi sẽ về nước... gặp anh..."

Mẹ nghe ba nói nhẹ nhàng mà trong miệng lại có một con cặc... Mẹ không khỏi bật khóc...

"... Wuwu... Wu... Ờ... Chồng... Ờ... Chồng ơi, đừng lo lắng... Chúng ta sẽ tự chăm sóc bản thân... Anh phải chăm sóc bản thân mình... Em... Em yêu anh... Chồng... Anh cũng phải chăm sóc bản thân thật tốt... Wuwu... Wuwu..."

Mỗi lần con gà trống độc ác này không đợi mẹ nói xong, nó lại nhét vào miệng mẹ và bắt đầu đâm không thương tiếc...

"Ừm... Rou'er... đừng buồn... cậu biết đấy... tôi sợ nghe thấy tiếng cậu khóc nhất... Tôi không có vấn đề gì cả... Chỉ cần cậu và các con đều ổn... Tôi... tôi không có gì phải lo cả... Được rồi Rou'er... cậu... thu dọn đồ đạc và đi dành thời gian với bọn trẻ... tôi... tôi sẽ nghỉ ngơi một lát... đợi... đợi các bạn quay lại... sau đó... liên lạc lại với tôi... được rồi Rou'er..."

"Wuwu...wuwu...wu...uh...chồng...chồng...Em yêu anh...em yêu anh chồng...chúng em sẽ đợi anh...con em và em sẽ đợi anh...anh...anh sẽ đợi chúng em quay lại...anh sẽ đợi chúng em quay lại, được chứ...chúng em sẽ liên lạc với anh khi chúng em quay lại...chúng em sẽ gọi anh cùng nhau...chồng...em yêu anh...wuwuwu...wuwu...wu..."

Trần Hữu Phát hào hứng ôm lấy đôi má xinh đẹp của mẹ. Anh sung sướng đến mức muốn thọc thêm một đợt nữa vào cái miệng ngọt ngào của mẹ…

"Rou'er... Anh cũng yêu em... Cảm ơn Rou'er... Anh cũng yêu em... Có em đi cùng... Anh... bằng lòng... OK... Em phải cúp máy... Anh sẽ đợi em quay lại... Tạm biệt... Rou'er... Anh yêu em... Tạm biệt..."

"...bíp...bíp...bíp..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ không cầm được nước mắt, mẹ lắc đầu tuyệt vọng... Nhưng những dòng tinh dịch tươi đặc, đặc vẫn tràn vào cổ họng mẹ... miệng mẹ... trái tim tan nát của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Tình yêu không có sự phân biệt đúng sai, nhưng tình yêu là gốc rễ của đúng sai...

Tình yêu có thể gây ra bao nhiêu tác hại? Tình yêu có thể chịu đựng được bao nhiêu tổn thương? Nếu sức chịu đựng của tình yêu này không bằng sự tổn thương mà nó phải gánh chịu thì tình yêu đó sẽ lập tức biến thành hận thù…

Trần Hữu Phát nhìn hạt hậu môn được kéo tới kéo lui trong mông của mẹ mình, anh lại cảm thấy mềm mại một chút. 

Cô ấy thực sự có thể chịu đựng được cách đối xử này với người phụ nữ này? 

Liệu cô ấy có thực sự còn yêu anh ấy không? 

Nếu bạn đã đối xử với một người phụ nữ như vậy, bạn vẫn có thể gọi cô ấy là tình yêu chứ? 

"...Chao ôi..."

Trần Hữu Phát thực sự hối hận. Chẳng lẽ người phụ nữ này thực sự có bản chất thuần khiết? 

Tại sao bạn phải làm cô ấy phát điên? 

Có phải vì tôi đã quen nhìn người khác từ bỏ những lời cầu nguyện khiêm nhường và trang nghiêm của mình? 

Mặc dù tôi thực sự nghi ngờ cô ấy nhưng rốt cuộc tôi vẫn chưa tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng sau này sẽ không thể quay lại được nữa. 

Đây thực sự là một người phụ nữ tốt hiếm có. Nếu cô ấy thực sự làm được, e rằng trên đời sẽ không bao giờ có người khác nữa...

“Bố, bố có thấy khó chịu không?”

"...Ajuan...bạn nghĩ cô ấy là loại phụ nữ nào?"

Trần Hữu Phát và chị Juan đang ngồi trên ghế dài. Chị Juan bỏ đôi chân quen thuộc của mình ra và đặt đầu gối của mình thật chặt vào đùi Trần Hữu Phát. 

Đầu cô tựa vào vai Trần Hữu Phát, tay trái cô giữ cánh tay của Trần Hữu Phát, và tay phải đưa vào háng Trần Hữu Phát. 

Trần Hữu Phát như thường lệ ngồi sâu trên ghế sô pha, hai chân tự nhiên dang rộng ra, quần giữa đũng quần phồng lên hạ xuống. 

Tay phải anh ôm eo chị Juan, tay trái xoa nắn ngực chị Juan.

Nhưng đôi mắt anh lại nhìn thẳng vào mẹ mình trong phòng tra tấn qua tấm kính…

"Cô ấy là một người phụ nữ độc đáo."

“Nó có gì khác biệt?”

"Cô ấy rất xinh đẹp, ngực rất to, mông cũng rất béo. Hahaha, bố ơi, nhìn con cặc của con càng cương cứng hơn một chút khi con nói về cô ấy."

"Ajuan, tôi nghiêm túc hỏi anh, anh nghĩ gì về cô ấy?"

“Bố ngoài ghen tị ra, tuy tay bố đang ôm ngực Ajuan nhưng chắc tim cũng đã bay vào trong cô ấy rồi. Bố ơi, bố phải tự bảo trọng mình. Phụ nữ dù có giỏi đến đâu cũng không bao giờ bị đụ đủ. Không có ruộng hoang, chỉ có bò kiệt sức.”

"Ồ... tôi... tôi thực sự thích cô ấy... Ngay cả bây giờ khi nhìn thấy cô ấy, tôi thực sự cảm thấy hơi đau khổ... Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây..."

"Hmph...Bố...bố...bố ghét...bố chưa bao giờ cảm thấy như vậy về Ajuan sao?...Bố nói những điều này trước mặt người khác có thích hợp không?...Mọi người...mọi người sẽ ghen tị."

Chị Juan cố tình làm cho giọng nói của mình rất quyến rũ và mê hoặc. Khi cô giả vờ phàn nàn về Trần Hữu Phát, cô cũng cố ý nhéo nhẹ vào quy đầu to lớn của anh. 

"A Quyên... Đã nhiều năm trôi qua, bên cạnh ta cũng không còn bao nhiêu nữ nhân, ngươi là người duy nhất ở bên ta cho đến bây giờ. Ta đã coi ngươi như bạn thân, có một số điều ta chỉ có thể nói với ngươi."

"Ba... cảm ơn ba... Ajuan cũng sẽ luôn yêu ba... Con cũng muốn ở bên ba mãi mãi... à... ba... ba có thật sự bị người phụ nữ này thu hút không? Ajuan đã ở bên ba nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy ba thật sự có hứng thú với một người phụ nữ như vậy."

"A Quyên, nói thật với ngươi, ta thật sự cảm thấy người phụ nữ này rất khác với những người khác."

"Ừm... kỳ thực người ta có thể nhìn thấy... cảm nhận được ngươi đang nghĩ gì, cha. Cho dù miệng ngươi có nói dối, con rồng lửa bên dưới ngươi cũng rất thành thật."

“Đúng là hình dáng và ngoại hình của cô ấy có thể khiến người ta tức giận mọi lúc, nhưng tôi không nói về khía cạnh này, mà là… nhưng đôi khi tôi mơ về cô ấy…”

Chị Juan vẫn mỉm cười và quấn quanh người Trần Hữu Phát một cách quyến rũ và tinh tế. Cô vẫn cố gắng hết sức ép hai phần thịt mềm mại trên ngực vào trong vòng tay của Trần Hữu Phát. 

Cô biết rằng Trần Hữu Phát thích phụ nữ có bộ ngực lớn, và cặp ngực lớn của cô đã mê hoặc Trần Hữu Phát trong một thời gian, nhưng cô biết rằng mặc dù Trần Hữu Phát hiện đang chơi đùa với bộ ngực của cô, nhưng trong thâm tâm anh chắc chắn đang mang bộ ngực đầy đặn hơn của người phụ nữ trong phòng. 

Động tác của tay chị Juan vẫn nhẹ nhàng, vẻ mặt vẫn ngọt ngào, vẫn bóp mạnh ngực. 

Nhưng cô biết, dù có cố gắng đến đâu, dịu dàng đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ có cơ hội so sánh với người phụ nữ bên trong. 

Toàn thân cô ấy không có một khuyết điểm hay thiếu sót nào. Đây là những kỹ năng được phát triển qua nhiều thập kỷ. Cô ấy hỗ trợ bản thân như thế nào?

Chẳng phải tất cả đều là về thân xác này sao? Trong nhiều năm qua, cơ thể bằng xương bằng thịt của cô đã được trao cho rất nhiều người đàn ông khỏa thân. Cho dù có bị cọ xát thì cũng đã làm cô kiệt sức từ lâu rồi.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, cô vẫn luôn có một thói quen không thể bỏ được, đó chính là khi trong lòng tràn ngập hận ý, cô không khỏi cắn chặt lưỡi...

"Ba... xem ra cha thật sự có tình cảm với cô ấy. Con nhớ cha từng nói với con rằng cha sẽ không bao giờ có tình cảm với bất kỳ người phụ nữ nào, bởi vì phụ nữ là sinh vật đáng sợ, mà phụ nữ đối với cha chỉ có thể có hai chức năng. Thứ nhất là công cụ để giải phóng dục vọng, thứ hai là vũ khí chết người. Có vẻ như cha muốn phát triển một công năng mới?"

"Haiz... Dù sao thì tôi cũng già rồi... Tôi phải nghĩ đến tuổi già của mình. Những người không tha thứ cho tôi có lẽ đời này sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi nữa. Những người sẵn sàng tha thứ cho tôi đều đã rời bỏ tôi rồi. Tôi thực sự muốn tìm một người bạn thân thiết để tôi yên nghỉ tuổi già."

"Hừ... Bố có phần... A-Juan không phải tốt sao?... A-Juan không thể đi cùng con?"

"Haha... Ajuan, xin đừng gây rắc rối nữa. Tôi biết theo năm tháng tôi và bạn đã trở nên hoang dã. Bạn sẽ không thích cuộc sống cũ của tôi. Tốt nhất bạn nên điều hành Huamanlou của mình cho đàng hoàng. Tôi biết bạn rất thích nó và rất cần nó nên tôi đã đưa nó cho bạn. Đây là sự đền đáp và tri ân của tôi trong suốt những năm qua tôi đã nợ bạn. Ajuan... bạn... không còn trẻ nữa... Bạn phải biết rằng trên đời này không có vẻ đẹp không tuổi nào cả. Nếu bạn có thể gặp được đúng người này, tôi sẽ không phản đối và tôi sẽ chúc phúc cho bạn."

"Bố...con...con không thể sống thiếu bố...Huamanlou...nó không thể sống nếu không có bố quan tâm..."

"Ha ha... Yên tâm, ta sẽ không bỏ mặc ngươi. Kỳ thật mấy năm nay ngươi cơ bản đều là chăm sóc Hoa Mãn Lâu, ta gần như không còn can thiệp vào chuyện làm ăn nữa, nhưng chỉ cần có trở ngại ngươi không thể vượt qua, ta vẫn sẽ giúp ngươi vượt qua."

"Cám ơn bố... bố là tuyệt nhất... Con biết bố sẽ không để Ajuan một mình."

Con cáo già này muốn ra đi dễ dàng nhưng không đơn giản như vậy. Giống như hắn biết mỗi lần trốn thoát đều phải lột bỏ một lớp da...

"Nhân tiện, còn cô bé tên Xinru thì sao? Tại sao cậu lại thích cô ấy đến vậy?"

"Ừ... mọi người nghĩ cô ấy là một tài năng trẻ... rất giống tôi khi còn trẻ..."

"Thật sao? Sao ta không nhìn ra? Trước kia ngươi không mạnh mẽ bằng nàng, ta không thích nữ nhân mạnh mẽ, loại phụ nữ này sẽ khó đối phó."

"Ha ha... Các ngươi nam nhân đương nhiên khó đối phó, nhưng nàng là chúng ta nữ nhân vũ khí tốt nhất. Các ngươi nam nhân càng khó đối phó, nàng càng mạnh mẽ. Càng ít có được nàng, các ngươi càng nghiện nàng."

"Ồ? Bạn đã huấn luyện cô ấy chưa? Bây giờ cô ấy có sẵn sàng hợp tác không?"

"Anh đã làm tình nhân nhỏ của tôi như vậy, sao cô ấy có thể không bỏ cuộc? Một người phụ nữ chỉ biết khóc lóc, làm ầm ĩ rồi treo cổ tự vẫn. Khi năng lượng cạn kiệt, cô ấy cũng không muốn chết nữa. Tôi đã huấn luyện cô ấy một chút, hiện tại cô ấy có khả năng hút khô một người đàn ông."

"Đây không phải đều là ý của ngươi sao? Các ngươi nữ nhân đôi khi thật sự là ác độc, ngay cả ta cũng không nghĩ ra được như vậy tàn nhẫn ý tưởng. A Quyên... Về sau ngươi sẽ không làm như vậy với ta..."

"Hmph...Bố...bố...bố đang nói cái gì vậy...trái tim của Ajuan...nhưng...chỉ có bố...bố nói thế này...hum...Ajuan...Ajuan sẽ buồn lắm...họ đang làm điều này vì ai...không phải tất cả là vì bố sao...Con đã làm việc rất chăm chỉ để giúp bố giải quyết những chuyện ngẫu nhiên này trong những năm qua..." Mạng lưới của ông thật lộn xộn và phục kích những người phụ nữ xung quanh họ vì ông. Ngay cả tiếng ngáy và tiếng xì hơi của chúng cũng không thể thoát khỏi tai bạn. Đây không phải là...tất cả những gì anh ra lệnh cho A-Juan làm...Không phải...Bản thân tôi không có khả năng này sao? Tất cả là do sự huấn luyện của bố, và con thậm chí không thể sánh được với trình độ của bố."

"Hừm, nàng hiện tại thế nào rồi? Cô ấy vẫn làm anh hài lòng chứ?"

"Tôi chưa bao giờ thấy một cô bé thông minh như vậy. Cô ấy có thể dạy hầu hết mọi thứ ngay lập tức và cô ấy có trí nhớ nhiếp ảnh. Bạn biết rõ về cơ thể cô ấy nhất. Bạn đã lấy đi trinh tiết của cô ấy. Cô ấy giống như một thanh kiếm mật dịu dàng khi ra khỏi giường. Chiếc giường là Tiên Caiyang. Bạn không biết rằng anh Zhao muốn nhặt vầng trăng trên bầu trời và đưa cho cô ấy sao? Cô bé này chỉ xem qua và ghi lại nguyên văn tất cả các tài liệu. "

“Nó có mạnh đến vậy không?” 

"Ai... Giống như sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước... Cô ấy có thể trở thành trụ cột của Huamanlou của chúng ta trong tương lai... Khi tôi nghỉ hưu, tôi sẽ trông cậy vào cô ấy khi nghỉ hưu..."

"Ha ha, không ngờ bây giờ ngươi lại xảo quyệt như vậy."

“Hừ, tôi không thể lãng phí ngần ấy năm đi chơi với bố một cách vô ích được.” 

"Vậy thì tôi có chút ghen tị với bạn. Bạn có thể rời đi bất cứ khi nào bạn muốn ở Huamanlou và tìm người kế nhiệm nghỉ hưu. Tôi không may mắn như bạn…”

"Bố...chẳng phải bố đã có sắc đẹp trong tay rồi sao? Chỉ cần đuổi những người đó đi, mỹ nữ không thể ôm cả ngày trong lòng sao?” 

"Hehehe... Hahaha... Ajuan... ngươi vẫn hiểu ta nhất... Sắc đẹp này quả thực là trời ban. Ngoài ngoại hình và vóc dáng xuất sắc, khí chất trong sáng và tốt bụng của cô thực sự là điều khiến mọi người phải lòng cô. Nhưng tôi... tôi chỉ lo lắng trên đời này sẽ không có chuyện may mắn như vậy đúng không?"

"Ừ... Cha... May mắn thay, cha vẫn chưa bị người phụ nữ này mang đi... Người phụ nữ này... con nghĩ cô ấy không đơn giản. Cô ấy là một trinh nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, trong lòng không có suy nghĩ xao lãng, nhưng làn da lại rất khó chịu và chói mắt. Ai có thể tin được điều đó? Và thời điểm cô ấy xuất hiện rất bí ẩn, nhưng nhốt cô ấy ở đây một thời gian chắc chắn sẽ có tác dụng nào đó. Cho dù không lấy được gì từ cô ấy, nhưng một khi đã giải quyết xong mọi việc với nhóm người này, bạn sẽ không còn gì phải lo lắng nữa."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Dù sao đi nữa, trước tiên hãy trói cô ấy vào bên tôi và chúng ta sẽ chờ xem điều gì sẽ xảy ra. Nếu cô ấy thực sự sạch sẽ thì tôi sẽ để cô ấy cho bạn huấn luyện. Với sự đào tạo của bạn, tôi sẽ có thể bớt lo lắng hơn trong tương lai."

“Đừng lo lắng… Bố… Con cũng muốn xem dưới làn da trinh nguyên của cô ấy có máu thịt ẩn giấu hay không, hay đó thực sự là mật hoa thuần khiết chảy ra?”

“Đừng đi quá xa. Hãy chăm sóc cơ thể cô ấy thật tốt. Cô ấy bị sốt và cảm lạnh khi đến đây... Haiz... Tôi quá khắc nghiệt rồi."

“Haha… Bố, bố yêu cô ấy nhiều lắm… Con thật ghen tị… Nhưng bố không thể quá mềm lòng với một người phụ nữ. Một khi đã hư hỏng thì cô ấy sẽ không thể quay lại được nữa. Hơn nữa, chẳng phải cô vẫn muốn đứa con trai quý giá của mình bị tàn phế sao?” 

"Hả? Cậu có ý kiến gì hay không?"

“Có một người, nhưng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp nên có lỗi với anh.”

"Nói như thế nào? Hãy kể cho tôi nghe."

"Tiểu tử này hiện tại sắp chết rồi, ngươi có phát hiện ra vấn đề gì không?"

"Có vấn đề gì vậy?"

“Anh ấy ở trên đảo này đã lâu nhưng chưa bao giờ phàn nàn về đau đớn hay mệt mỏi. Và anh ấy hợp tác một cách đáng ngạc nhiên. Bạn không thấy nó lạ sao? Bạn biết đấy, anh ấy suýt làm bị thương bạn gái nhỏ của mình và suýt nhảy khỏi tòa nhà. Chẳng phải việc anh ấy bình an vô sự như vậy là bất thường sao?” 

"Bạn nghĩ gì?"

"Điều này minh họa ít nhất hai vấn đề. Đầu tiên là anh ấy vẫn chưa từ bỏ Xinru. Anh ấy vẫn nhớ lời hứa một tháng mà bạn đã hứa với anh ấy và anh ấy đã lầm tưởng rằng mình có thể giành lại Xinru sau một tháng. Thứ hai là anh có thể kiên trì như vậy là vì anh có một người quan trọng hơn cần anh sống tốt. Nói cách khác, Xinru không đủ sức để phá hủy tâm trí của đứa trẻ này. Ngay cả khi chúng ta thực sự cho anh ấy xem video của Xinru sau này, anh ấy cũng có thể không dễ dàng gục ngã. Đứa trẻ này mạnh hơn chúng ta nghĩ rất nhiều.” 

"Hmm...điều đó có lý...vậy...ý anh là gì?"

“Việc con có chịu được hay không là tùy vào cha…”

"Đùa thôi, có gì mà tôi không chịu nổi."

"Vậy thì tôi nghĩ...Yuro tốt của bạn có thể được sử dụng rất tốt. Tôi có kế hoạch giết ba con chim bằng một hòn đá. Không biết bố có hứng thú không?” 

"Đừng tự phụ, những chuyện gần đây khiến tôi đau đầu đủ rồi."

"Haha... ba đừng lo lắng... để con xoa cho ba một lát... con trăn lớn của ba gần đây rất mệt mỏi... và... sau này nó sẽ nổi cơn thịnh nộ. Ajuan chỉ muốn xoa bóp thêm cho nó dũng cảm hơn thôi… Hehe… bố thấy đấy… con vừa nói xong thì nó lại sưng lên như một thanh sắt.” 

"Hừm... ngươi... càng ngày càng trở nên quỷ dị hơn. Sau này tôi có thể làm cho bạn cảm thấy thoải mái được không?"

"Làm sao tôi có thể may mắn đến vậy? Chỉ cần có thể phục vụ cha ta, ta liền hài lòng."

“Vậy tại sao cậu không kể cho tôi nghe về kế hoạch một mũi tên hạ ba con chim của cậu? Nếu đó thực sự là một kế hoạch tốt, tôi sẽ thử cho bạn."

"Bố...ghét nó...việc này không phải vì mục đích đó..."

Chị Juan tuy lớn hơn một chút và đã là chị cả nhiều năm nhưng vẫn cư xử như một cô bé trước mặt Trần Hữu Phát. Mặc dù điều này có vẻ khó xử và không thoải mái đối với người ngoài, nhưng đối với chị Juan và Trần Hữu Phát, nó giống như một sự hiểu biết ngầm giữa họ hơn.

Chị Juan nâng "khuôn mặt nhỏ" của mình lên và bĩu môi với Trần Hữu Phát giả vờ quyến rũ, nhưng tay chị ấy không ngừng xoa xoa quy đầu sưng tấy của Trần Hữu Phát, và ngón tay cái của chị ấy xoa nhẹ lên mí mắt của Trần Hữu Phát, tinh dịch ướt và dính chảy ra. 

"Anh không muốn sau một thời gian cô ấy quay lại ly hôn với chồng sao? Anh thật sự sẽ để chồng cô ấy đi sao?"

"Ai... Ta còn chưa nghĩ tới, thật sự chạm vào chồng hắn sẽ là một chuyện rất phiền toái. Ít nhất hai năm nay cũng không dễ dàng giải quyết. Đặc biệt là gần đây xuất hiện một số sai lầm, ảnh hưởng rất lớn đến ta. Tình hình ở Trung Đông rất tệ. Lão già đã đích thân gọi điện cho ta, khiển trách ta hơn một canh giờ. Sắp tới sẽ không còn rắc rối gì nữa. Nghe nói nguyên liệu của ta đã rất tốt rồi, nếu ta làm thêm một cái lớn nữa." cử động đi, tôi sợ về già không thể sống nổi.”

“Không nghiêm trọng đến thế đâu…Cha, đừng dọa Ajuan…”

"Hi vọng đây đều là báo động, nhưng đối với bữa tiệc này, ta đích thân viết thư mời, nhưng Lương tiên sinh vẫn không đến giữ hẹn. Đây rõ ràng là lão phu cố ý... Haiz... Hi vọng đây chỉ là một cái tát vào mặt mà thôi, chuyện này xong rồi, ta phải tới cửa xin lỗi."

"Không phải chuyện này đã kết thúc sao? Và nếu cuộc điều tra này tiếp tục, sẽ không ai có được cuộc sống ổn định. Ngay cả người Israel cũng sợ làm cho mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn."

"Haiz... một khoảnh khắc đã trôi qua... đây là chính trị... đây là ngoại giao... Gần đây chúng ta rất thụ động trên trường quốc tế, hai mỏ của tôi ở Chile cũng đã bị đình chỉ. Nhiều tình huống hiện tại thực sự khiến tôi nhớ lại đầu những năm 1980. Mặc dù không khó khăn như thời điểm đó, nhưng tinh thần và động lực của con người hồi đó không thể so sánh được với bây giờ. Tôi thực sự kiệt sức về tinh thần và thể chất."

"Ba... đừng tức giận... cẩn thận kẻo bị thương trên người... dạo này thời tiết có thể hơi trái ngược... Mấy hôm nữa con sẽ vào chùa thắp nhang cho cha... nhưng vì tin tức gần đây chặt chẽ quá nên con nghĩ tốt nhất là không nên động đến người đàn ông của cô ấy. Ý tưởng của con thực ra là đúng." Tốt hơn hết là hãy làm lớn từ việc nhỏ. Dù sao thì chúng ta cũng phải huấn luyện người phụ nữ này, sao không xử lý triệt để hơn và để cô ấy quay lại ly dị chồng như một con thú cái, để cho dù cô ấy còn níu kéo chồng mình, tôi sợ chồng cô ấy sẽ không muốn cô ấy nữa ”.

"Chà... sức khỏe của cô ấy sẽ không bị tổn hại vì điều này chứ?"

"Không, chúng ta chỉ cần chú ý đến sự đúng mực thôi. Và bố ơi, không phải bố cũng nói rằng người phụ nữ này tuy có thân hình nhạy cảm nhưng không dễ dàng đạt được cực khoái trọn vẹn phải không? Mình thấy ngực cô ấy to và âm vật cũng không nhỏ nên chúng ta sẽ cho cô ấy vận động một chút. Thứ nhất, nó sẽ khiến cô ấy nhạy cảm hơn, thứ hai, nó sẽ mang lại cho cô ấy hiệu ứng xem tốt hơn. Khi gặp chồng mình với thân hình đẫm sữa và cái bụng bầu, tôi sợ chồng sẽ không muốn cho cô vào nhà nữa. "

"Ừm... tiếp tục..."

"Tôi thấy gần đây bố hay xuất tinh vào mông cô ấy. Tôi nghĩ bố vẫn lo lắng về việc có con. Anh không muốn cô ấy sinh con cho anh sao?”

"Nó chắc chắn sẽ không hoạt động trong vài năm tới. Việc tôi có con rất nguy hiểm. Tôi chỉ có thể lên kế hoạch cho việc này sau."

"À... vậy thì tôi đại khái hiểu được ý của bố rồi. Bố ơi, bố muốn dùng con của cô ấy để kiểm soát cô ấy trước. Sau vài năm ổn định cuộc sống, bạn sẽ để cô ấy sinh cho bạn một đứa con trai. Bằng cách này, cô ấy sẽ hoàn toàn không thể tách rời khỏi bạn. Đến lúc đó cô ấy và con của nhà họ Liễu sẽ không còn gì nữa phải không?" 

"Ha ha... Vì sao nói mình là người thân thiết nhất? Đó là bởi vì ngươi hiểu ta nhất, Ajuan... Haha." 

Trần Hữu Phát nhéo mạnh vào núm vú của chị Juan...

"A...Bố...bố thật tệ...nếu đã như vậy thì chúng ta hoàn toàn có thể phế bỏ con trai bà ấy. Cho dù sau này hắn có được trả về Liễu gia, e rằng hắn cả đời đều sẽ là đứa trẻ ăn cứt. Đánh giá từ cuộc điều tra của chúng tôi trong giai đoạn này, mối quan hệ giữa mẹ và con trai khá tốt. Cậu con trai có thể có một số ý tưởng lệch lạc về người mẹ gợi cảm của mình. Vì vậy, nếu đào tạo người phụ nữ này một cách triệt để, không những chúng ta không những có thể khiến chồng cô ấy từ bỏ mà còn khiến đứa con trai bị suy sụp tinh thần”. 

"Có phải như vậy không Đường Tân Nhu? Nhưng anh chàng này rất mạnh mẽ, thậm chí còn dám mang bạn gái nhỏ của mình đến gặp tôi trên tầng tám. Tôi gần như không thể không giết anh ta." 

“Ba, ngươi nói đúng, cho nên lần này chúng ta lợi dụng mẹ cô ấy, không thể chỉ để hắn đứng sang một bên nhìn, nhất định phải để hắn triệt để cảm nhận, trải nghiệm quá trình mẹ cô ấy sa ngã. Bạn gái của anh đã được chiều chuộng, còn mẹ anh thì bị anh tự tay chôn cất. Ta cho rằng hắn là thần, hắn không thể chịu nổi đòn này." 

"Bạn định làm gì?" 

“Nếu bố vẫn không muốn cô có con, lần này ông định cho cô có hạt giống của ai trước?” 

"Chỉ cần tìm một người đi, bởi vì người này về sau sẽ không thể sống nổi, kể cả con của hắn." 

“Vậy thì tôi thực sự có một ý tưởng hay hơn.” 

"Vậy thì kể cho tôi nghe." 

“Chúng ta có thể để cô ấy bán quà cho những VIP quan trọng này cho chúng ta. Tại buổi hội nghị tĩnh tâm của bố, chúng ta có thể để mỗi vị khách này bơm cho bà một ống tinh dịch. Chúng tôi sẽ không kiểm tra nó và họ cũng không quan tâm. Nhưng với thao tác này chắc chắn mọi người sẽ rất hào hứng và vui vẻ. Chúng ta có thể tiễn họ đi một cách vui vẻ. Đây không phải là một mũi tên giết hai con chim sao?” 

"A Quyên... ngươi quả thực là người phụ nữ có trái tim độc ác nhất..."

“Mọi người đều nghĩ về bố… Bố ơi, bố xem, nếu chúng ta âm mưu như vậy, con trai chúng ta sẽ suy sụp và trở thành một thây ma biết đi, không còn là mối đe dọa đối với chúng ta nữa. Và khi người mẹ nhìn thấy con trai mình như thế này, chắc chắn bà sẽ không dám dễ dàng gục ngã. Tôi có thể thấy người phụ nữ này chứa đựng tình mẫu tử phi thường nên chắc chắn cô ấy sẽ gắn bó với bạn hơn. Chỉ cần con trai của nàng ở trong tay ngươi một ngày, nàng sẽ không bao giờ dám phản kháng, vùng vẫy, cũng sẽ không bao giờ dám tìm cái chết. Đây là sự khác biệt lớn nhất giữa mẹ và người yêu. . Sau đó, chúng tôi đã thể hiện một màn trình diễn tuyệt vời với người phụ nữ xinh đẹp này và vui vẻ đuổi tất cả những con sói đói trở về. Sau vài tháng, bụng bé sẽ to hơn và cơ thể cũng trưởng thành hơn. Người ta ước tính rằng lúc đó tâm trí cô đã sẵn sàng chấp nhận số phận của mình. Chúng ta sẽ tìm thấy ai đó. Đưa cô ấy về Mỹ, ký đơn ly hôn, khi cô ấy quay lại... Haha... Bố... bố có thể giam cầm cô gái xinh đẹp này mãi mãi... A... Bố... bố... bố lại phun ra một dòng nước thánh nữa... Haha... bố không nhịn được sao?" 

"A Quyên, may mắn ngươi không phải nam nhân, nếu không ta cũng không dám giữ ngươi ở bên cạnh. Vậy cậu định làm gì với con gái cô ấy?” 

"Đó là điều tôi đang nghĩ. Chúng ta phải thực hiện thêm một vài bước nữa. Nếu con trai không suy sụp, chúng ta có thể tiếp tục để nó suy sụp. Nếu hắn gục ngã tại chỗ, sau này chúng ta có thể tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, bởi vì chúng ta không chỉ vì con trai hành hạ mẹ, chúng ta còn vì mẹ mà hành hạ con trai mình. Dù sao con trai của nàng cũng chỉ mới mười lăm mười sáu tuổi. Một đứa trẻ có thể mạnh mẽ đến mức nào? Cho nên giữa mẹ và con, chúng ta phải giữ mẹ và bỏ con. "

"Ai?" 

"Xiaogang, mẹ tôi không biết Xiaogang, vì vậy Xiaogang chỉ là một người đàn ông xa lạ đối với mẹ cô ấy, nhưng đối với con trai bà, Xiaogang giống như kẻ thù sinh tử. Nếu mẹ rơi vào tay kẻ thù, đây chẳng phải lại là một trận hỏa hoạn dữ dội sao? Nếu những ngọn lửa tam muội này tắt đi, hắn là Tôn Khỉ cũng bị đốt thành tro. Và không có vết thương hay đau đớn nào trên cơ thể anh ấy. Mẹ không thể trách chúng ta được. Khi bạn muốn cùng cô ấy yêu nhau, cô ấy sẽ không ghét bạn quá nhiều, bởi vì khi đó, bạn đã loại bỏ được người mà cô ấy ghét nhất rồi phải không? "

"...Chiến lược tốt!...Chỉ là Tiểu Cương đã theo ta đã lâu, nhìn chung thì khá trung thành." 

"Bố ơi, bố có thực sự thích những người như anh ấy không? Để anh ta lấy thêm vài mạng sống cho bạn khi anh ta sắp chết có thể coi là sự đền đáp cho sự nuôi dạy của bạn. Hãy để Tiểu Cương ra mặt và để anh ấy gánh hết tội lỗi cho chúng ta. Nó rất đáng giá. Hơn nữa, Tiểu Cương là một kẻ biến thái, có một con lừa to lớn, mặc dù có chút đầu óc. Anh ấy thực sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Anh ta còn dám nhìn chằm chằm vào ngực tôi nhiều lần. Nếu thật sự đem vẻ đẹp này ôm vào trong lòng hắn, có lẽ hắn sẽ chết vì tinh trùng. Nhưng trong trường hợp này bố sẽ phải chịu đựng nhiều hơn, nhan sắc của bố sẽ bị sai trái một chút. "

"...Ừm...Tôi có chút miễn cưỡng...nhưng Tiểu Cương có thể có được phúc lành này...cái chết của anh ấy sẽ không oan uổng...anh ấy thậm chí có thể chạm vào người phụ nữ duy nhất mà tôi bị thu hút...cuộc sống của anh ấy coi như đáng giá." 

"Miễn là bố có thể rời mắt khỏi nó. Ngoài kế hoạch này ra, con gái của bà còn có thể dùng để chế tạo một số vật phẩm. Tôi cũng muốn cầu xin bố hãy cho tôi con gái của cô ấy nữa”. 

"Hả? Cậu cũng có hứng thú với con gái cô ấy à?” 

“Ừ… tôi nghĩ con gái bà ấy cũng là một vật chất rất tốt. Cô mất trinh và bị giết khi còn là một thiếu niên. Tuy nhiên, thay vì chán nản, cô đã dũng cảm chấp nhận. Cô ấy đã có tâm trạng này khi còn ở tuổi thiếu niên. Sau vài năm trải nghiệm nữa, chẳng phải cô ấy sẽ trở thành một sát thủ khác sao? Và tôi tin rằng cô ấy đã ghét đàn ông đến tận xương tủy rồi.” 

"Haha... Ajuan... Ngươi đã hạ được loại người nào vậy? Bạn đang có ý định lật đổ nền văn hóa gia trưởng? Tham vọng của bạn thậm chí còn lớn hơn tôi." 

"Làm sao cô ấy có thể có tham vọng lớn như vậy? Chỉ là... những người phụ nữ tội nghiệp chúng tôi chỉ biết gắn bó với nhau để sưởi ấm cho nhau... Và theo tôi được biết, cô con gái này và Xinru rất hợp nhau. Hai người họ thực sự là một cặp trời sinh, một cô nàng dè dặt, Một người sôi nổi và hào phóng. Một người có bộ ngực lớn, một người có mông béo. Một người có bản chất quyến rũ, một người điềm tĩnh và thông minh, còn người kia thông minh và kỳ quặc. Nếu đến được với nhau, họ sẽ là một cặp hoàn hảo”. 

"Ajuan... Ngươi làm sao nhìn thấy những thiếu niên này kiến thức nhiều như vậy?" 

"Bố...đôi mắt và tâm trí của bố chứa đầy những điều lớn lao, toàn những điều chí mạng. Phụ nữ chúng tôi không có việc gì phải làm ngoài việc nhìn đây đó. Chúng tôi không có việc gì để làm nên chúng tôi chỉ nghĩ về điều đó thôi." 

“Vậy thì có ích gì cho tôi nếu anh đưa cô ấy đi?” 

“Thứ nhất, nếu con gái rời đi, cô ấy sẽ không biết mẹ và anh trai mình đã xảy ra chuyện gì, điều này sẽ giảm bớt một số nguy hiểm tiềm ẩn. Thứ hai, nếu cô và Xinru ôm nhau, cô chắc chắn sẽ rất hạnh phúc. Hai mẹ con nhất định sẽ lừa dối nhau, vì mẹ không muốn con gái biết sự tục tĩu của mình. , và con gái không muốn mẹ biết bí mật của mình, nên hai mẹ con nhất định sẽ ngầm hiểu nhau. Thời gian trôi qua, họ sẽ có bản sắc riêng. Đến lúc đó, cho dù có gặp mặt nhau, họ cũng chỉ có thể tiếp tục đối mặt với cuộc sống. Dù sao lúc đó mẹ cũng sẽ ly hôn. Chỉ cần cho cô ấy biết rằng cô ấy sẽ không còn đấu tranh vì mẹ mình nữa. Thứ ba, nếu vẫn không thể khiến con trai mình phát điên hoàn toàn, chúng ta cũng có thể bắt đầu từ góc nhìn của con gái, bước này là tấn công anh ta cùng với em gái và người yêu của anh ta. Đáng lẽ là không cần thiết, nhưng cho dù chúng ta thật sự coi hắn như tiểu tiên nữ, mẹ, em gái, bạn gái... Haha... Nghĩ đến hắn mà nói... Nếu hắn còn có thể chịu đựng được... Cha... Con nghĩ cha nên nhận hắn làm con ruột của mình... Người như vậy mới là thần thật sự." 

"Chà... hàng loạt âm mưu độc ác của anh... thậm chí còn khiến tôi có chút lông lá..."

"Không có độc, không có chồng... Cha... hiện tại ngươi hẳn là yên tâm đi..."

"Tôi nghĩ tôi sẽ làm như bạn nói. Việc này cậu có thể tự mình sắp xếp, nhưng tôi muốn nhấn mạnh lại một lần nữa, đừng thực sự phá hỏng cô ấy, hãy cân nhắc." 

"Con biết bố... Nhìn bố... Con biết bố thương cảm cho cô ấy... Ajuan biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ là cắt bao quy đầu nhỏ để kích thích tiết sữa cho cô ấy, để sau này anh có thể vui vẻ hơn mà thôi." 

"Hmm...nghe hay...một vẻ đẹp với bộ ngực và mật ong...haha...nó phù hợp với sở thích của tôi...nhưng tốt hơn hết tôi nên tìm một người chuyên nghiệp để làm việc này. Tôi vẫn không chắc chắn về những người mà bạn có." 

"Bạn muốn tìm bác sĩ Lưu? Liệu anh ấy có sẵn lòng làm một việc như vậy không?" 

"Nếu ta đích thân đi tìm hắn, hắn nhất định sẽ cho ta bộ mặt này." 

"Ừ... vậy... vậy thì tốt nhất... làm những việc này chắc chắn là an toàn nhất cho anh ấy..."

Chị Juan lại cắn mạnh vào lưỡi...

“Vậy gần đây cậu đã phải làm việc vất vả rất nhiều, Ajuan. Tôi sẽ chỉ chào Tiểu Cương và yêu cầu anh ấy tuân theo mệnh lệnh của bạn." 

“Đừng lo lắng, bố. Chỉ cần cố gắng hết sức để đối phó với những người đó. Ajuan sẽ để mắt tới những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống này thay cho bạn.” 

"Chà...chúng ta phải có một cuộc họp với họ tối nay...đã đến lúc bắt đầu giải quyết mọi việc." 

"Bố...bố...bố có thể bỏ qua được không?" 

"Haha... Haiz... Cậu nghĩ tôi ít quan tâm đến những thứ này sao? Những điều này giống như dây diều. Dù họ đã đưa tôi lên những nơi cao nhưng họ luôn hạn chế quyền tự do của tôi. Ajuan... hãy nghe lời khuyên của tôi... không có thành tựu bất tử... và không có ai là không bao giờ sụp đổ. Đế quốc... nhìn đi sớm hơn... sống vài ngày thoải mái cho bản thân sớm hơn... Tôi... tôi thực sự sợ hãi... tôi sợ rằng nếu ngày mai tôi chết... tôi thực sự không muốn... bởi vì tôi đã sống cho đến bây giờ... tôi chưa thực sự sống một ngày cho chính mình..."

"Nhưng... tài sản lớn như vậy của gia tộc thật sự có thể bị phá bỏ sao?"

"Hừ... Gia nghiệp?... Nếu đây là gia nghiệp, sao tôi lại không dám có con... Tôi không biết gia tộc này là ai, nhưng nó chắc chắn không phải của tôi. Tuy hiện tại tôi là chủ gia đình, nhưng sau này ai muốn sở hữu gia tộc này thì sẽ là người sở hữu. Tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm về nó. Ajuan... cậu phải nhớ... cậu không được quá tham lam...vì mọi người đều rất tham lam...nếu tham lam quá...người khác sẽ không hài lòng...the Sự tích tụ bất mãn cuối cùng sẽ đè bẹp bạn. Bạn biết tại sao Hà Thẩn và Yến Tống lúc đó là trợ lý chính của Ủy ban Trung ương, nhưng một người đã tự sát vì sợ phạm tội, trong khi người kia có thể sống hạnh phúc? Đó là vì Yến Tống hiểu rõ hơn về việc phân tán của cải và để lại cơ thể nguyên vẹn. họ, nhưng tôi có thể kiểm soát tốt cánh cửa này. Nhưng dù tôi có giỏi đến đâu, cánh cửa này cũng sẽ không bao giờ là của tôi. Bạn không bao giờ có thể có những suy nghĩ ích kỷ ở đây. Tất cả những gì tôi có thể làm là trả lại nó cho Zhao.

"Bố...con...Ajuan chưa bao giờ thấy con như thế này...Ajuan chỉ có thể mơ hồ hiểu được những gì con nói."

"Haiz... có một số việc... Giá như tôi có thể hiểu sớm hơn... Khi còn trẻ, tôi gặp một ông già tại một diễn đàn kinh doanh ở Châu Âu. Lúc đó tôi còn rất non nớt, nhưng địa vị của ông ấy rất cao nên tôi chỉ có thể nịnh nọt và xin ông ấy hai ba chữ. Phương châm cuối cùng ông ấy để lại cho tôi là: Làm người, phải biết tiến và lùi, biết quý trọng, sẵn sàng từ bỏ..."

"Anh ấy là ai?"

"Ta cũng không biết... Ta không nhớ rõ... Khi đó chúng ta đều là tân binh trong trung tâm thương mại... Khi đó có rất nhiều tiền bối, trong đó có một số là bán thần nửa tiên. Ta chưa bao giờ quên lời nói của hắn, nhưng cũng chưa bao giờ hiểu được. Mãi đến mấy năm nay ta mới dần dần hiểu được ý nghĩa của những lời này. Đáng tiếc, đã quá muộn..."

"Ba... Các ngươi đều là đại nhân vật... A Quyên chỉ là một người bình thường... Xem ra nàng vĩnh viễn sẽ không hiểu được ngươi đại tắc."

"Sự thật là bất kể quy mô. Đây là sự khác biệt giữa trí tuệ và sự thông minh. Người thông minh không nhất thiết phải có trí tuệ, và trí tuệ không nhất thiết có nghĩa là thông minh. Người thông minh quá nhiều, nhưng tôi chưa thấy nhiều người thông minh. Cho nên Ajuan, hãy sớm hiểu rõ và lên kế hoạch sớm hơn. Khi sắp chết, không dám nhắm mắt lại mà không hối hận..."

"Ừ... Ajuan đã nhớ hết rồi... Ajuan sẽ suy nghĩ kỹ về những lời cha nói... Vậy... bây giờ Ajuan sẽ cùng bố vào trong, để người đẹp ân cần này giải tỏa căng thẳng cho cha?"

"Quên đi... đêm nay rất quan trọng, ta còn phải duy trì tinh lực cùng thể lực. Buổi tối trở về xem ta có thời gian hay không. Để nàng nghỉ ngơi một lát, ngươi cũng có thể tắm biển thư giãn. Cứ coi như đi nghỉ dưỡng, cùng ta thư giãn."

"Ừ...cám ơn bố...vậy...con...tối nay con đợi bố với người đẹp..."

"Haha... Có hai người đẹp đang đợi tôi... Rồi tôi sẽ vui vẻ mà quên đi Shu...hehehe..."

…

"Bác sĩ Lưu, ông có thể kích thích tiết sữa mà không gây tổn hại đến cơ thể cô ấy không?"

"...Còn tùy là ai...Một số phụ nữ có gen tốt có thể làm được...Là cô gái người Hoa Mãn Lâu à?...Nói đến đây, cha đỡ đầu, con vẫn muốn nói chuyện với cha một chút, được không?"

"Giữa cha con chúng ta không có giả dối, ngươi có lời gì muốn nói cũng không sao cả."

"Một số loại thuốc cực đoan có thể gây ra tổn thương đáng kể cho cơ thể các cô gái. Nếu sử dụng lâu dài, những người phụ nữ này về sau có thể phải gánh chịu vô số hậu quả... Tôi cảm thấy... Chị Juan dường như không quan tâm lắm đến mạng sống của một số cô gái..."

"Ừm... Ta hiểu lời ngươi nói... Ngày nay người biến thái càng ngày càng nhiều... Bản thân con gái càng ngày càng dũng cảm, cho nên A Quyên cũng có sự bất lực của chính mình. Nàng phải chăm sóc nhiều phụ nữ như vậy, cũng chưa chắc có thể chăm sóc toàn diện cho họ. Có một số cô gái ham muốn tiến lên phía trước, dựa vào tuổi trẻ của mình, khó tránh khỏi muốn đi đường tắt."

"...Ừ...bố già...bố nói đúng...Tháng trước chị Juan dẫn một cô gái đến gặp con, cô ấy mới 21 tuổi. Để trói gã đại phú đã giữ cô ấy lại, để gả vào một gia đình giàu có, cô ấy đã lén tiêm ngực vào sau lưng chị Juan. Lúc đầu, người đàn ông đó rất hài lòng với cô ấy, nhưng sau đó cô ấy phát hiện ra rằng cô ấy bị vô sinh cả đời. Tình trạng của cô ấy tôi không thể làm gì được. Nó đã đến mức không thể cứu chữa được, thật đáng tiếc..."

"Ồ... đúng rồi... giới trẻ ngày nay hơi vô trách nhiệm với bản thân, cho nên chị Juan giống như một nửa mẹ của họ. Nhưng đôi khi kỷ luật họ rất khó."

"Ừ... Con hiểu rồi. Nếu có thể, cha đỡ đầu, xin hãy tìm người đưa cô ấy đến cho con. Con sẽ kiểm tra cơ thể của cô ấy trước, điều này có thể sẽ an toàn và tốt hơn cho cô ấy."

"Con trai... Ta nói thật cho con biết... Cha đỡ đầu của ta lần này đích thân đến tìm con, bởi vì người phụ nữ này rất quan trọng... Cô ấy khác với những phụ nữ bình thường... Lần này cha đỡ đầu của ta thật sự bị thu hút bởi cô ấy... Khi ta về hưu, ta muốn nàng cùng ta trải qua tuổi già."

"Ồ? Một người phụ nữ quan trọng như vậy? Tôi có biết cô ấy không?"

“Thật ra, chính tay anh giao cô ấy cho tôi.” 

"...Anh đang nói về cái gì vậy...chẳng lẽ...là bà Lâm đó?..."

Bác sĩ Lưu không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng...

"Đúng, chính là cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ tốt và hiếm có."

Tất nhiên bác sĩ Lưu biết điều này nên ông ấy rất mong chờ, thậm chí còn cầu nguyện cho cô ấy sống sót, nhưng ông ấy không ngờ rằng rốt cuộc cô ấy lại rơi vào tay Trần Hữu Phát ...

"Cô ấy...tình trạng của cô ấy...tôi...tôi vẫn nhớ...cơ thể cô ấy...rất hoàn hảo..."

“Vậy chúng ta có thể kích thích tiết sữa cho cô ấy không?” 

"...À...bố đỡ đầu...xin hãy tha thứ cho con đã nói chuyện...có thực sự cần thiết phải làm điều này không? Khi cô ấy mang thai đứa con của ông, đó không phải là điều tự nhiên sao?"

"Ta không nhịn được... Nhưng nàng hiện tại còn có nhiệm vụ quan trọng khác, ta bất đắc dĩ phải cùng nàng chia tay, cho nên mới tới hỏi ngươi xem ta có thể giảm bớt tổn hại cho nàng hay không."

"...Chà...tôi hiểu...chà...nếu là cô ấy...thì...đó không phải là vấn đề lớn đâu..."

"Thật sao? Không phải anh nói những loại thuốc này có tác dụng phụ sao?"

"... Cô ấy không cần dùng thuốc... Quá trình tiết sữa chủ yếu được chia thành ba giai đoạn. Giai đoạn đầu tiên là ở giai đoạn đầu. Dưới tác dụng của estrogen, progesterone, prolactin và oxytocin, tuyến vú bắt đầu phát triển, vú có khả năng tiết sữa. Tuy nhiên, do tác dụng của estrogen và progesterone, prolactin cũng sẽ ức chế tiết sữa. Giai đoạn thứ hai là sau khi sinh con, là giai đoạn sản sinh sữa non. Lúc này, mức độ progesterone ức chế Chức năng của prolactin giảm mạnh nên quá trình tiết sữa non bắt đầu. Giai đoạn thứ ba là sữa mẹ trưởng thành. Lúc này, prolactin tiếp tục thúc đẩy sản xuất sữa và oxytocin kích thích tuyến vú tiếp tục phát triển.

“Điều này có gây hại cho cơ thể cô ấy không?” 

“…Đối với Lâm phu nhân…sẽ không đau đâu, bởi vì thể chất và gen di truyền của cô ấy đều rất xuất sắc, nhưng…chỉ là tôi cần tự mình điều chỉnh sự cân bằng nội tiết tố của cô ấy…”

"Ý bạn là cô ấy cần được điều hòa liên tục?" 

"...Không...chỉ là những mũi tiêm khác nhau cần được tiêm theo từng giai đoạn...liều lượng của những mũi tiêm này...Tôi...tôi phải tự mình kiểm soát nó một cách cẩn thận..."

"Vậy... em có thể nhờ anh một việc được không?" 

"...Tôi...tôi...rất vui được giúp đỡ..."

"Còn có một tình huống khác, ta hi vọng ngươi có thể đích thân ra tay." 

"...Gì nữa?..."

"Bạn đã nhìn thấy âm vật của cô ấy chưa?" 

"...đã thấy..."

"Cắt bỏ mũ trùm âm vật, độ nhạy cảm của cô ấy có thể tăng lên không? Bởi vì tôi thấy cô ấy không dễ đạt cực khoái, thể chất của cô ấy có vấn đề gì không? Và tôi cảm thấy cấu trúc âm đạo của cô ấy có vẻ rất độc đáo." 

"...Đây...có phải cuộc phẫu thuật này...cũng cần thiết không?..."

"Ừ, nhất định phải làm xong, cho nên ta muốn tìm một người đáng tin cậy hơn để hoàn thành toàn bộ việc này. Nếu ngươi tự mình xử lý những việc này, ta có thể yên tâm hơn. Thao tác này có an toàn và không gặp rắc rối không?" 

"...nhưng...không sao đâu...tôi...tôi sẽ tự mình phẫu thuật..."

"Tốt lắm! Có ngươi tới giúp đỡ, ta sẽ yên tâm hơn. Hai ngày nữa ta sẽ bảo Ajuan mang cô ấy đến cho ngươi." 

"...Được...Được rồi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

"Bù ù... ù ù..."

"Bù ù... ù ù..."

Đây là âm thanh do hai chiếc que massage điện tạo ra, một chiếc được nhét vào lỗ mật ong của mẹ, chiếc còn lại được nhét vào lỗ đít của mẹ…

Hai chân của mẹ bị xẻ thành một đường thẳng, cổ tay và mắt cá chân của mẹ bị trói vào một chiếc giường tra tấn chỉ dành cho phụ nữ. 

Vì sao nói nó đặc biệt? Bởi vì trên chiếc giường này có đủ loại dụng cụ tra tấn lạ mắt. Những dụng cụ tra tấn này không phải để trừng phạt phụ nữ mà để làm cho họ cảm thấy dễ chịu hơn...

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường này. Điều độc đáo nhất của chiếc giường này là nó không phải là một tấm phẳng mà có ba lỗ trên đó. 

Đường kính của lỗ đầu tiên chỉ khoảng 4-5 cm, vị trí của nó chỉ kẹt trong miệng và mũi của mẹ. 

Trong miệng mẹ có một quả bóng rỗng màu trắng, nước bọt của mẹ kéo từng sợi dây dài, nhỏ giọt từ lỗ đầu tiên vào một hộp thủy tinh ngay bên dưới. 

Cách cái hố này chừng nửa mét còn có hai cái hố nữa. Đường kính của hai lỗ này lớn hơn nhiều so với lỗ trước, vì cặp vú siêu to của mẹ phải tự nhiên thòng xuống từ hai lỗ này. 

Bộ ngực khủng của mẹ thường có cảm giác rất cường điệu khi đứng kiêu hãnh trên ngực mẹ, nhưng khi rũ xuống hoàn toàn tự nhiên như bây giờ thì mới thấy rõ chúng hoành tráng đến mức nào. 

Đỉnh cao nhất thế giới là đỉnh Everest, với độ cao khoảng 8.800 mét, trong khi điểm thấp nhất thế giới là rãnh Mariana, với độ cao khoảng âm 11.000 mét. 

Khoảng cách giữa chúng có thể là sự khác biệt giữa cao chót vót và sụp đổ. 

Bộ ngực khủng của mẹ ở rãnh Mariana, khi mẹ quay lại, mẹ là đỉnh Everest. 

Trên bộ ngực lớn treo lơ lửng của mẹ là một đôi bàn tay phụ nữ đang xoa nắn qua lại bộ ngực. Đôi bàn tay này được nhúng tinh dầu sinh học kích thích tình dục và cặp vú to của mẹ sáng bóng. Đôi tay này liên tục xoa bóp ngực, gốc núm vú và đầu núm vú của mẹ. 

Nhưng nó rất cẩn thận tránh quầng vú và núm vú của mẹ. 

Tuy nhiên, những tinh dầu kích thích dễ bay hơi này vẫn chảy dọc theo cơ ngực của mẹ và cuối cùng tụ lại trên những nụ hồng đang cương cứng của mẹ. 

Việc massage ngực chuyên nghiệp như vậy không hề khiến mẹ cảm thấy dễ chịu mà còn khiến mẹ vô cùng day dứt. 

Bởi vì dục vọng của cô luôn ở mức bị trêu chọc, nhưng cô chưa bao giờ có được lối thoát và sự thỏa mãn dù là nhỏ nhất. 

Cô cảm thấy toàn bộ bộ ngực của mình gần như bốc cháy, và núm vú của cô như bị hàng triệu con kiến ​​gặm nhấm. 

Cô thực sự muốn ai đó nhéo núm vú của mình, hoặc tốt hơn nữa là mút thật mạnh giúp cô. 

Cô không biết mình đã phải chịu đựng như thế này bao lâu rồi. Người đàn ông thường đến chơi với cô đã lâu không đến để giải tỏa cơn ngứa và cơn khát của cô. 

Chỉ riêng việc kích thích ngực thôi cũng đủ khiến mẹ phát điên rồi mà bộ ngực của mẹ cũng được chăm sóc cùng với cặp mông to tròn đầy đặn không kém. 

Một đôi tay tương tự đang xoa mông cô, cơ mông cũng được bôi tinh dầu tương tự. 

Những loại tinh dầu này vô tình trượt vào khe lỗ đít, lối vào âm đạo và âm vật nhạy cảm đang cương cứng và đỏ bừng cùng với núm vú của cô. 

Cứ hai hoặc ba phút, mẹ lại nổi da gà khắp người, núm vú của mẹ cứ năm giây lại hơi sưng lên, âm hộ của mẹ cứ mười giây lại rỉ ra một dòng tinh dịch, và lỗ đít của mẹ cứ hai mươi giây lại phun ra một dòng dịch ruột. 

Âm vật của cô đang kích thích dây thần kinh khao khát cực khoái của cô mỗi giây. 

Nhưng mặc dù phản ứng của cơ thể mạnh mẽ như vậy, nhưng đã lâu rồi cô vẫn chưa hoàn toàn hài lòng...

Ngoài ra còn có một hộp thủy tinh trong suốt ngay bên dưới âm vật của cô, nơi tinh dịch và dịch ruột liên tục trượt xuống. 

Chất lỏng thu được trong hộp đựng này nhiều hơn một chút so với lượng chất lỏng thu được dưới miệng mẹ. Trên thực tế, từ lượng chất lỏng thu được, có thể suy ra đại khái người mẹ đã bị tra tấn trong bao lâu. 

Cần khoảng một lít chất lỏng để đổ đầy thùng chứa này, và dựa trên lượng nước bọt của người mẹ, phải mất ít nhất nửa ngày mới đổ đầy một lít nước bọt. 

Cả hai thùng chứa hiện đã đầy hơn một nửa, điều đó có nghĩa là mẹ đã được huấn luyện như thế này trong ít nhất vài giờ. 

Mỗi khi hai bình đầy, mẹ sẽ nghỉ ngơi và bổ sung một ít nước hoặc một số chất dinh dưỡng cần thiết. 

Sau đó để cô ấy đi tiểu vào một hộp thủy tinh lớn hơn. 

…

"Ah ah... ah ah... ah ah... bố... bố mạnh tay hơn... ah ah... cảm giác thật sướng... thật mạnh mẽ... bố... cặc của bố to quá... A-Juan... à... A-Juan sắp điên rồi..."

Mẹ tôi khỏa thân quỳ trong góc phòng ngủ kiểu Nhật. Vẻ mặt sợ hãi, vẻ buồn bã và dáng người duyên dáng của cô ấy thực sự làm nổi bật sức hấp dẫn của Yamato Nadeshiko với tình cảm Nhật Bản này, và tư thế quỳ gối của cô ấy cũng giống một phụ nữ Nhật Bản. 

Đây là kết quả của quá trình đào tạo gần đây. Cô thậm chí còn cố tình tạo kiểu tóc truyền thống của Nhật Bản. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Bởi vì bàn tay xoa bóp ngực và mông của cô là của một số phụ nữ Nhật Bản. 

Họ chỉ có nhiệm vụ huấn luyện mẹ chứ không thể giao tiếp với mẹ. Đây là sức mạnh của chị Juan...

Mẹ ngạc nhiên nhìn chị Juan và Trần Hữu Phát đang quan hệ tình dục điên cuồng trên tấm chiếu. Cô cảm thấy thứ mình nhìn thấy không phải là hai người mà là hai con thú. Một người đang ngấu nghiến đồ ăn, còn người kia cũng đang đói cồn cào.

"Ahhh...ahhh...Bố...Địt con đi bố...ahhh...chết tiệt Ajuan cứng...ahhh...cảm giác sướng quá...Bố...Bố, lâu rồi bố chưa đụ con...lồn của con toàn...ahhh...chúng đang trở nên tương tư...ahhh...Bố...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Chị Juan điên cuồng ôm đầu Trần Hữu Phát và ấn mạnh miệng anh vào ngực cô. 

Trần Hữu Phát cũng cắn vào núm vú của chị Juan và điên cuồng thọc vào ra khỏi âm hộ của chị. 

Mẹ đã sợ chúng...

Không chỉ sợ hãi trước hành động của họ mà còn sợ hãi trước lời nói và cảm xúc của họ. 

Mẹ chưa bao giờ nghĩ có một cách làm tình điên rồ đến vậy...

"Ahhh...ahhh...chết tiệt...ahhh...chết tiệt...Ajuan sắp bị bố đụ đến chết...ahhh...cảm giác thật tuyệt...núm vú...ahhh...núm vú sắp bị bố cắn đứt mất...ahhh...đau quá...và cảm thấy dễ chịu...ahhh...thú vị quá...Bố...bố thật tuyệt vời...thật là Ajuan chết tiệt...ahhh..."

Kể từ khi mẹ bước vào phòng ngủ này, kể từ khi chị Juan cởi bỏ bộ kimono, đôi môi ngạc nhiên của mẹ chưa bao giờ khép lại. 

Thân hình và làn da của chị Juan đương nhiên không thể so sánh được với mẹ cô, thậm chí còn kém bà rất xa. Vì vậy, mẹ cô không thể quá ngạc nhiên trước thi thể của chị Juan. Điều thực sự khiến cô cảm thấy khó tin chính là dấu vết thăng trầm trên cơ thể cô...

Bộ ngực hơi xệ của cô tuy không đẹp bằng mẹ nhưng bộ ngực to ít nhất cũng phải cỡ G cup trở lên. Ngực của cô kém đầy đặn hơn mẹ cô rất nhiều, và màu sắc của núm vú cô dần chuyển sang màu hạt dẻ. 

Nhưng đối với một phụ nữ trung niên ngoài năm mươi thì bộ ngực này thực ra rất tốt, có thể thấy rằng bộ ngực to này đã được chăm sóc, bảo dưỡng cẩn thận. 

Nhưng người ta phải so sánh với nhau, hàng hóa thì phải vứt đi. Nhìn chị Juan, rồi lại nhìn mẹ quỳ gối cung kính trong góc, đặc biệt là hai bộ ngực căng phồng được hai cánh tay ngọc trắng của mẹ kẹp chặt. 

Chị Juan rất không muốn và không vui. 

Nhưng cô ấy cũng có cách tuyệt vời của riêng mình để lấp đầy khoảng trống này. 

Phương pháp tuyệt vời này của cô khiến mẹ tôi thực sự ngạc nhiên…

Một núm vú của chị Juan bị cắn vào miệng Trần Hữu Phát, còn núm vú còn lại thì dính vào ngón tay của Trần Hữu Phát. 

Bởi vì hai núm vú to như quả nho màu tím của cô ấy bị xuyên qua bởi hai vòng kim loại dày như một cái lon, Trần Hữu Phát vừa vui vẻ vừa bú sữa vừa kéo vòng núm vú bằng kim loại tục tĩu lên xuống...

"Ahh... con cặc lớn... ahh... con gà trống lớn... ahh... Con muốn một con cặc lớn... một con cặc to dày... ahh... bố... ahhh... con cặc lớn của con sắp đập nát lồn của Ajuan thành từng mảnh rồi... ahh... Con... ahhh... Con đã bị mẹ đụ hàng chục năm rồi... ahh... lồn của con... con chỉ biết con cặc to của bố... lồn của con... ahhh... nó đã phát triển thành hình con cặc to của bố từ lâu rồi... ahhh..."

Con cặc lớn của Trần Hữu Phát bị đụ vào và ra khỏi âm hộ béo của chị Juan một cách thô bạo, và khi anh ta thọc mạnh vào lồn của chị Juan, nó thậm chí còn phát ra âm thanh "ding-ding-dong-ding" ...

Mẹ chỉ liếc nhìn những chiếc vòng núm vú bằng kim loại lủng lẳng trên núm vú của chị Juan, mẹ ngạc nhiên mở miệng. 

Cô lần theo những đường vẽ trên bụng chị Juan và nhìn thấy một chiếc đinh kim cương trên rốn của chị, ít nhất cũng to bằng ngón tay cái của chị. 

Nhưng điều khiến mẹ tôi thực sự ngạc nhiên đến mức không khỏi lấy tay che miệng lại chính là cái dưới móng tay rốn sáng bóng...

Có hai hàng nhẫn bạc nhỏ gọn gàng, được cắm đều vào hai môi âm hộ dày và đầy đặn của Chị Juan. 

娟姐只要脱掉内裤轻轻的挪动一下身体,这些小阴环就会发出“叮叮当当”的清脆悦耳声,那声音就跟现在陈友Bạn có thể làm điều đó?在这悦耳声中还夹杂着一些“噗呲噗呲”的淫靡水声……

"Càng lớn lên thì em càng trở nên sừng sỏ hơn... Lồn của em gần như biến thành một túi nước... Em còn nói nó có hình dáng của anh... Anh thực sự muốn lấp đầy cái lồn của em, ít nhất anh phải đụ em bằng hai con cặc cùng một lúc... Nhìn xem, thịt trong lồn của em đã ra hết rồi... Ajuan... Tôi không nghĩ có người đàn ông nào có thể thỏa mãn em, em đúng là một cái lồn..."

"Ahhh...ahhh...Bố...bố...sao bố có thể nói thế với con...ahhh...thật kinh tởm...ahhh...của tôi...lồn của con đã trở nên như thế này...ah...ah...không phải chỉ để phục vụ bố thôi mà bố...ahhh...bạn...bạn...chuyện ngày nào ngày nào cũng nhét ba chiếc máy rung vào âm hộ của con...ahh...ôi...làm sao con có thể chịu đựng được?" Chà... bây giờ... ah ah... giờ anh đã chiều chuộng cô ấy rồi... anh... anh không thích cô ấy... à... sao con không làm thế... bố... à... Ajuan... Ajuan không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... con muốn... con muốn... con muốn anh đụ lồn cô ấy mạnh mẽ như trước... chết tiệt trái tim tình yêu của cô ấy... à... con muốn tử cung của con chứa đầy tinh dịch của bố... ah ah..."

Mẹ nghe chị Juan nói chuyện vô liêm sỉ và dâm đãng, đôi má hồng hào đã nóng bừng, núm vú thanh tú cũng hơi cương lên.

Nhưng đôi mắt cô lại ngơ ngác nhìn một con bướm đang bị con cặc lớn của Trần Hữu Phát đụ...

Đây có lẽ là loài bướm quý hiếm chỉ tồn tại ở rừng nhiệt đới Amazon ở Nam Mỹ. Sải cánh của nó lớn hơn lòng bàn tay của người lớn, đầu to bằng ngón tay cái của đàn ông, đôi mắt tỏa ra ánh sáng sặc sỡ và đôi cánh nhảy múa tạo ra những bóng cầu vồng đầy màu sắc.

Mẹ tôi chưa bao giờ tiếp xúc với ai có hình xăm trên cơ thể ngoài đời. Sự giáo dục và tu dưỡng cũng như niềm tin tôn giáo của cô đã giúp cô tránh xa những hành vi như vậy. 

Nhưng điều gì đó càng xa lạ thì càng có tác động trực quan mạnh mẽ hơn khi nó bất ngờ xuất hiện trước mặt bạn.

Mẹ cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên khó khăn. Cô cảm thấy mọi thứ cô nhìn thấy đều giống như một bức tranh địa ngục. Cô cảm thấy như thể mình đang ở Thành phố dục vọng Sodom độc ác...

"Ahhh...ahhh...Bố...bố...ahhhh...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...âm vật của con...sắp...bị bóp bởi bố rồi...ahhh...squirting...ahhh...squirting...ahhh...không...không thể...ahhh...ah... Juan sắp lên thiên đường rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chết con đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cha...

Giống như một con gấu đen lớn, Trần Hữu Phát đụ âm hộ to béo của Chị Juan với hình xăm con bướm và vòng âm đạo giống như một con gấu đen lớn. Mỗi cú đẩy của con cặc to lớn của anh giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim chị Juan, mỗi lần rút ra là anh muốn lôi ra thịt tử cung của chị Juan.

Tinh dịch của chị Juan bắn tung tóe khắp nơi. Bộ ngực của cô, lông ngực của Trần Hữu Phát và khớp giữa hai đùi của họ đều ướt át và đầy dục vọng.

Phần thịt màu hồng ở âm đạo và môi âm hộ của Chị Juan, sẫm màu đến mức chuyển sang màu tím, trông không giống như chúng mọc ra từ cùng một cơ thể.

Phần thịt bên trong mềm mại và hướng ra ngoài của cô ấy thực sự giống như một vũng thịt, quấn chặt quanh con cặc hung dữ và hung dữ của Trần Hữu Phát, đồng thời vòng âm đạo của cô ấy cũng bị đẩy ra ngoài và chìm vào trong thịt. 

Có hai cuống kim cương lấp lánh được đóng đinh trên âm vật to lớn của cô ấy. Hai viên kim cương này chính là đôi mắt sáng ngời của chú bướm đầy màu sắc bên dưới. Đôi mắt này không bộc lộ vẻ đẹp đẽ và ánh sáng rực rỡ mà là ánh sáng của dục vọng dâm đãng và phóng đãng nhất...

Trần Hữu Phát dùng tay nhéo mạnh vào âm vật to như quả nho tím của chị Juan. Cái miệng to của anh ta cười toe toét và cắn vào núm vú sưng tấy giống như một quả anh đào to của Chị Juan.

Động tác của hắn hung dữ và tàn bạo, sức mạnh uy nghiêm, không hề tỏ ra thương xót hay thương xót. 

Anh ta trông hung dữ và vẻ mặt của anh ta rất hung dữ và đáng sợ. Anh ta dường như rất muốn bóp âm vật của chị Juan cho nổ tung, và dường như anh ta rất muốn cắn nát núm vú của chị Juan.

Đây là hai bộ phận dịu dàng và mỏng manh nhất trên cơ thể người phụ nữ. Mẹ tôi hoàn toàn sợ hãi và choáng váng. Cô sợ đến mức không chớp mắt được, thậm chí không thể toát mồ hôi lạnh.

Nhưng điều khiến cô càng sốc và suy sụp hơn là chị Juan đã đạt cực khoái điên cuồng trong tình huống này...

Hơn nữa, một làn sóng chất lỏng trong suốt và đục không thể ngăn cản được phun ra dữ dội từ cửa âm đạo của cô ấy...

Đây...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ……

Cái gì thế này? …

Đây có phải là nước tiểu lỏng không? …

Mẹ tôi quỳ sang một bên nhìn, khép chặt đầu gối, nắm chặt những ngón tay lạnh buốt...

Cô ấy thực sự sợ hãi. Cô không bao giờ biết rằng phụ nữ có thể trở nên như thế này. Cô không biết tại sao mình lại phải xem những cảnh này. Cô không biết sau này mình có trở nên như thế này không nữa...

Ban đầu cô cho rằng việc Trần Hữu Phát gần đây xúc phạm và ngược đãi cô là quá đáng và khủng khiếp. Cô nghĩ rằng mình đã là một người phụ nữ rất đáng thương. Cô cho rằng Trần Hữu Phát đã tàn nhẫn và tàn nhẫn với cô. 

Nhưng bây giờ cô nhìn thấy hình ảnh trước mắt mình...

Cô thực sự bị sốc trước nỗi sợ hãi thực sự khủng khiếp.

Miệng và mũi mẹ thở khó khăn... Tai mẹ ù đi... Đầu óc mẹ trống rỗng... Mẹ không hề biết rằng nước mắt mẹ đã vô tình rơi xuống...

Khi chị Juan lật người và nằm trước mặt Trần Hữu Phát như một con chó cái, mẹ đã hơi rung động...

Cô nhìn thấy một bông hoa mẫu đơn lớn đang nở rộ...

"Pah...pah...pah...pah..."

Thanh sắt đen hung dữ từng giây từng phút xuyên qua nhị hoa của bông hoa đỏ rực tuyệt đẹp này... Sóng hông đẩy những cánh hoa đỏ rực bay tới bay lui trong không trung...

"Ding-ding-dang-dang-ding-ding-dang-dang..."

"Phù...phù...phù..."

"Hehehe...hahahaha...ahhhh..."

"Bố...ahhh...bố...ahhhhh...tốt quá...thoải mái quá...thú vị quá...ahh...địt Ajuan chết tiệt...địt Ajuan chết tiệt..."

"Haha...Bố...nhìn...nhìn...ahhh...nhìn vẻ đẹp của con...hehe...cô ấy thực sự ngất đi...hehe...ahhhh...thằng khốn...ahhhh...bố...con khốn đó sắp bị chết tiệt rồi...ahhh...con sắp sửa chết tiệt...ahhh...bố...ahhh...con...khi con nghĩ đến điều đó...Vẻ đẹp to lớn của con...con...con thật thô lỗ với người khác...ah ah...thật khó tính...ah ah...lớn quá...sao con không làm điều đó... ah ah... anh chỉ có... con đĩ đó trong tim... ah ah... con khốn nhỏ của anh chóng mặt quá... ah ah... bố... anh chỉ có thể hành hạ Ajuan... anh... anh thậm chí còn không cảm thấy tiếc cho bất cứ ai Home...ahhh...nhìn...vẻ đẹp quý giá của anh đang nhìn anh...ahhh...anh sẽ dọa cô nương ngọt ngào của anh...ahhh...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đụ cô ta đến chết...ahhh...bố...ahhh...bệ hạ...chủ nhân...vua của tôi...ahhh...con cặc to của tôi bố ơi...ahhhhh...anh ấy lại đến nữa rồi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời!” 

“Pah…pah…pah…pah…pah…”

Từng cái tát nóng bỏng đánh vào cặp mông đầy đặn như điên cuồng…

Còn tát vào đóa hoa mẫu đơn đỏ thắm mềm mại này...

Những dòng tinh dịch màu trắng đục dày đặc phun như giọt sương lên những cánh hoa mỏng manh này. Những cánh hoa trở nên đỏ và hấp dẫn hơn nhờ được đánh bông. Nó đung đưa ôm từng chùm sương trắng như pha lê, khiến nó càng thêm dâm đãng trụy lạc, sa đọa và xói mòn…

Chị Juan lại lên đỉnh một cách điên cuồng... Trần Hữu Phát cũng xuất tinh một cách điên cuồng... Nhưng khi cô ngã xuống tấm thảm rơm, mẹ cô đã không thể mở mắt được nữa...

…

"Bạn tỉnh rồi à?" 

"Hả?..."

Căn phòng vẫn như cũ, ánh đèn vẫn như cũ, chiếc giường vẫn như cũ... nhưng... con người không giống con người ngày xưa...

"Lâm Vũ Nhu... à... quả là một cái tên hay... mảnh mai và mềm mại, rất hợp với dáng người và khí chất của bạn, haha, thật là một cái tên hay để nuôi dạy một người, và người đó cũng phản ánh cái tên hay. Nhìn khuôn mặt nhỏ khó chịu của em, và nhìn con người quyến rũ của em Đôi mắt nhỏ đó, và cơ thể mềm mại hút hết tinh chất của em... Tsk, tsk, tsk... em thật là một vẻ đẹp tự nhiên... Nhìn em thật dịu dàng, rồi nhìn anh, người đang trở nên vàng vọt... Ồ... anh có thể gọi em là Chị Yurou không?" 

"Ngươi... ngươi là ai?..."

"Tôi hơn em bao nhiêu tuổi, chúng ta gọi nhau là chị em nhé? Đừng lo lắng, chị Yurou, tôi không phải là người xấu và tôi sẽ không làm tổn thương em. Chúng tôi chỉ là phụ nữ của cùng một người đàn ông." 

"Em... em có thực sự là con gái của ông ấy không?" 

"Hả?... Hahaha... Hahaha... Em thực sự là người chị tốt của anh... Em thực sự không hiểu hay em chỉ đang giả vờ thôi. Bạn không biết đàn ông thích phụ nữ gọi họ là bố sao? Bạn càng gọi họ ngọt ngào thì họ sẽ càng cảm thấy dễ chịu hơn. Hừ, người ta nói con gái kiếp trước là tình nhân của cha... Hahaha... Đàn ông... ước gì kiếp này họ cũng sẽ không bao giờ buông bỏ nó..."

"Vậy... vậy cô là vợ anh ấy à?" 

"...Hehehe... Hahaha... Chị thật dễ thương, chị Yurou... Chị nghĩ một người đàn ông như anh ấy sẽ có vợ à? Haha... Tôi muốn có được địa vị này... Tôi không phải là người phụ nữ duy nhất muốn có được địa vị này từ anh ấy. Làm sao chúng ta có thể may mắn như vậy?”

Mẹ cô hy vọng Trần Hữu Phát thực sự sẽ có một con gái hoặc một người vợ, bởi vì nếu anh có người nhà và họ hàng, đặc biệt là những người ruột thịt gần gũi nhất, cô tin rằng họ sẽ hiểu được nỗi lo lắng của cô với tư cách là một người mẹ. 

"Vậy... vậy thì cậu cũng giống tôi... có phải cậu... bị hắn bắt... và giam ở đây không?" 

"...Hehehe...hehe...vâng...đúng vậy...tôi cũng giống như anh...anh ta bắt cóc tôi ở đây...giam cầm ở đây...nhưng...thời gian tôi bị anh ta giam giữ...hơi lâu quá..."

"Tôi...tôi không biết mình đã bị hắn giam giữ bao lâu...Tôi...tôi rất sợ..."

Chị Juan mặc một bộ kimono màu đỏ tươi, còn mẹ chị cũng mặc một bộ yukata bằng lụa cotton nhẹ. 

Nhưng chị Juan không quỳ trên chiếu như một phụ nữ Nhật Bản. Cô cứ tự nhiên ôm đầu gối co quắp của mình và đặt chân lên thảm cỏ mềm mại. Cô hơi nghiêng đầu, lạnh lùng nhìn người mẹ yếu đuối đang nằm bên cạnh...

"Thời gian trôi qua... Anh sẽ không còn sợ hãi nữa... có thể em sẽ thích nó..."

"Anh thích gì?...Anh có thích làm điều anh ta vừa làm với anh không?...Anh...anh thực sự sẽ không đau đớn chứ?" 

"Đó chỉ là một phần nhỏ thôi... Tôi đang nói về mọi thứ về anh ấy... Anh ấy là một người đàn ông rất hấp dẫn... không chỉ trên giường..."

"Nhưng...nhưng cơ thể của cậu...và thái độ của anh ấy đối với cậu...cậu...cậu có thực sự thích nó không?" 

"...Ồ...nói thế nào nhỉ...ban đầu...có hơi đau đớn...nhưng thời gian trôi qua, tôi dần dần yêu nó...Tôi nên giải thích thế nào đây...Tôi không biết...tôi không hiểu biết lắm...nhưng tôi vẫn phải sống cuộc sống của mình. Thay vì đau khổ, tại sao không tận hưởng nó?” 

"Ngươi... ngươi bị hắn giam bao lâu rồi?" 

"Ừm... câu hỏi hay... để tôi làm phép tính... ừ... tôi không hiểu nổi... nhưng chắc phải ba mươi hay bốn mươi năm trước rồi. Thời gian trôi nhanh quá..."

"Điều này...điều này có đúng không?...đã lâu như vậy rồi sao?"

"Đúng vậy, lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, anh ấy trẻ hơn anh bây giờ rất nhiều." 

"Đã lâu như vậy... ngươi... sao ngươi không chạy đi?" 

“Hả?... Vậy tại sao cậu không chạy đi? Bây giờ chỉ có hai chúng ta trong phòng này và không có ai khác đang theo dõi bạn. Tại sao cậu không chạy đi?” 

"Tôi...con tôi vẫn còn trong tay anh ấy...Tôi...tôi không thể rời đi được..."

Mẹ nghĩ đến người mình yêu, không nhịn được quầng thâm dưới mắt lại đỏ lên...

“Ồ... hiểu rồi... tôi... từng có một đứa con... cũng nằm trong tay anh ấy... Nhưng tôi khác với anh. Tôi đã tự mình đưa đứa bé cho anh ấy.” 

"...cậu...tại sao cậu lại làm thế?" 

“Phụ nữ chúng ta vẫn phải dựa vào đàn ông để sống, đặc biệt là những người đàn ông khỏe mạnh. Điều này có thể được xem xét vì lợi ích của con cái chúng ta. Là mẹ, mọi việc chúng tôi làm đều vì con mình”. 

"Chà... tôi... tôi cũng muốn đoàn tụ với bọn trẻ càng sớm càng tốt... Tôi... tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra với bọn trẻ bây giờ." 

"Đừng lo lắng... Trần Hữu Phát mặc dù rất thô bạo và tàn nhẫn, nhưng anh ta không tàn nhẫn với vài đứa trẻ ngu ngốc. Hơn nữa, anh ấy vẫn là một người đàn ông đáng tin cậy. Mặc dù tôi đã trở thành như bây giờ nhưng anh ấy quả thực đã chăm sóc tốt cho mẹ con chúng tôi." 

"Ngươi... Ngươi thật đáng thương... Con của ngươi không phải của hắn."

"Tất nhiên là không. Anh ấy sẽ không dám có con khi đang lang thang khắp thế giới.” 

"Vậy... còn chồng cô thì sao? Cha của đứa bé ở đâu?”

"Chết rồi..."

"...Ừ...tôi xin lỗi..."

“Không sao đâu, dù sao anh ta cũng chỉ là một kẻ cặn bã…”

"..."

"Chính Trần Hữu Phát đã trả thù cho tôi. Tôi rất hài lòng và biết ơn anh ấy nên tôi và anh ấy khá sẵn lòng”. 

“Chồng cô có lừa dối cô không?” 

"Không...anh ta cưỡng hiếp tôi..."

"...Anh...Anh xin lỗi...Anh không nên nói nhiều...để em...nhắc em những chuyện buồn..."

"Không sao đâu. Đã lâu rồi tôi không buồn. Bây giờ tôi hạnh phúc hơn nhiều. Trần Hữu Phát tuy hung bạo nhưng mạnh hơn những kẻ cặn bã này rất nhiều. Than ôi... Chị Yurou... phụ nữ chúng ta cuộc đời thật vất vả... Đặc biệt khi một người như chị lại xinh đẹp và quyến rũ như vậy thì đó thực sự là số phận của một mỹ nhân... Chị... Hãy nghe lời khuyên của chị em. Trần Hữu Phát quả thực là một kẻ xấu xa, nhưng cũng vẫn đáng tin cậy. Phụ nữ chúng ta luôn cần tìm một chỗ dựa vững chắc. Tôi thấy bạn vừa ngất xỉu. Tôi đoán trái tim của bạn vẫn trong sáng và trong sạch, nhưng dù là phụ nữ có thuần khiết và trong sạch đến đâu, cô ấy cũng không thể thoát khỏi số phận phục vụ một người đàn ông. Tốt nhất bạn nên học cách buông bỏ bản thân càng sớm càng tốt. Thứ nhất, bạn có thể bớt đau khổ hơn, thứ hai, bạn có thể đoàn tụ với con mình càng sớm càng tốt. "

"Nhưng...nhưng tôi đã nghe lời anh ấy rồi...tôi...tôi chưa bao giờ dám chống lại anh ấy..."

“Đàn ông đều thích những người phụ nữ lăng nhăng và phóng đãng trên giường. Bạn càng không kiềm chế thì họ sẽ càng phát điên và điên cuồng. Bạn đã bao giờ thấy Trần Hữu Phát phát điên với bạn chưa?"

"...Ừ...như...tôi chưa bao giờ làm thế với cậu...nhưng...nhưng có một lần...anh ấy...anh ấy mất bình tĩnh..."

"Vậy, chị tốt... chị vẫn không thể lây nhiễm cho anh ấy được. Khi bạn có thể khiến anh ấy mất trí, anh ấy sẽ không còn quan tâm đến lời kêu gọi của bạn nữa ... Đến lúc đó, bạn không thể yêu cầu anh ấy đoàn tụ mẹ con bạn sao?"

"Nhưng...nhưng tôi nên lây nhiễm cho anh ấy bằng cách nào?"

“Tôi nghe anh ấy phàn nàn với tôi, nói rằng trên giường không dám la hét, không muốn quan hệ. Ngay cả khi đạt cực khoái, bạn cũng hiếm khi trút chúng ra phải không?"

"Tôi... tôi không cố ý... Chỉ là... tôi thực sự sợ anh ấy... tôi... tôi không dám từ chối anh ấy, cũng không dám phản kháng anh ấy, nhưng nếu tôi cố tình phục tùng anh ấy, anh ấy vẫn sẽ giận tôi... tôi... tôi chỉ có thể làm theo những gì anh ấy yêu cầu..."

"Hehehe... em gái ngoan ngoãn của anh... thân thể của em là của em... sao phải nghe lời người khác?"

"Nhưng khi ở trước mặt anh ấy, tôi... cơ thể không chịu nghe lời... Tôi thực sự rất căng thẳng... sợ hãi... tôi... mỗi khi nhìn thấy anh ấy... tôi không khỏi run rẩy cả người..."

"Tội nghiệp chị... Em sao có thể làm được điều này... Nếu một ngày anh ấy không còn hứng thú với em... con của em... Em sợ nó sẽ gặp rắc rối..."

"Vậy... vậy tôi nên làm gì đây...làm ơn...xin hãy dạy tôi...tôi...tôi phải nhanh chóng gặp các con tôi..."

"Nghe nói cơ thể cậu không nhạy cảm lắm phải không? Vậy là cậu luôn mất tự nhiên trên giường à?"

"Tôi...tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...Ngực tôi cảm thấy rất mạnh...Tôi không thể chịu đựng được...nhưng...nhưng tôi không thể phục vụ anh ấy tốt...Tôi nghĩ tôi có thể sợ hãi, anh ấy...ngay khi anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi, tâm trí tôi sẽ hỗn loạn...Tôi...tôi không biết chuyện gì đang xảy ra..."

"Anh vừa nhìn thấy phần riêng tư của em."

"...ờ..."

"Bạn đã nhìn thấy âm vật của tôi chưa?"

"...ờ..."

"Sợ?"

"...ờ..."

“Đừng sợ. Thực ra, phụ nữ chúng tôi cũng giống như đàn ông của họ. Đàn ông cần phải cắt bao quy đầu và phụ nữ cũng vậy. Sau khi đàn ông cắt bao quy đầu, họ trở thành đàn ông đích thực. Chỉ khi phụ nữ chúng ta cắt bao quy đầu thì chúng ta mới có đầy đủ nữ tính. Trước đây tôi không biết cách tận hưởng nó. Cơ thể tôi cứng và chặt. Tôi chỉ biết để đàn ông tùy ý sử dụng mà quấn chặt lại. Sau đó. Bây giờ tôi đã trở nên như thế này. Sau cuộc phẫu thuật, tôi thực sự nhận ra ý nghĩa của trạng thái xuất thần. Từ giờ trở đi, không chỉ đàn ông của họ mới được hạnh phúc trên giường. Tôi cũng có thể thưởng thức nó. Đừng nhìn vừa rồi anh ấy đối xử với tôi thô bạo thế nào. Bạn thấy đấy, tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi anh ấy làm tôi hạnh phúc. Điều này không tuyệt vời sao? "

"...Tôi...tôi cũng phải như vậy à?"

"Việc này chỉ có thể do chính mình quyết định. Bạn có sẵn sàng hy sinh thân xác của mình để cứu đứa trẻ hay không, điều này chỉ có thể do bạn quyết định."

"Tôi...tôi sẵn lòng...tôi sẵn lòng...bạn...bạn có thể giúp tôi được không?"

"Hehehe... Ta không có năng lực tuyệt vời như vậy, nhưng trên hòn đảo này có một bác sĩ rất lợi hại. Nếu ngươi bằng lòng, ta có thể đến gặp Trần Hữu Phát cầu xin ngươi. Cũng là để ngươi có thể phục vụ hắn tốt hơn. Ta nghĩ hắn vẫn sẽ đồng ý. Hơn nữa, ta ở cùng hắn nhiều năm như vậy, hắn nên cho ta một ân huệ. Nhưng ngươi không được quên tình bạn giữa chị em chúng ta."

"Cảm ơn... vậy... vậy thì làm ơn...tôi...tôi sẽ biết ơn bạn...tôi...tôi sẽ không bao giờ quên sự giúp đỡ của bạn đối với tôi. Nếu một ngày nào đó tôi rảnh...tôi...tôi nhất định sẽ trả ơn bạn."

"Hehehe...Được rồi được rồi...Vậy...tôi sẽ đợi phần thưởng của cậu..."

…

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Xinru, đừng khóc. Chúng ta phải mạnh mẽ hơn. Chúng ta phải làm việc chăm chỉ để đối mặt với thực tế. Lý do tôi nói với bạn là vì chúng ta phải đối mặt với điều này. Tôi...tôi thực sự muốn giấu nó với bạn. Tôi cũng muốn bịa ra những lời nói dối để an ủi em, nhưng điều đó có ích gì? Nó chỉ có thể củng cố kẻ thù và làm suy yếu chính chúng ta."

"Wuwuwu...nhưng...nhưng kẻ thù của chúng ta quá mạnh mẽ...làm sao...làm sao chúng ta có thể chống lại chúng...wuwuwu..."

Xinru không khỏi ngồi xổm trên mặt đất khóc lóc thảm thiết. Bây giờ Lưu Chí Diêu không có tin tức gì, mẹ anh đã mất tích, còn bản thân bà thì đang ngồi tù. Ngay cả Trình Hiểu Phi cũng không có ý kiến hay biện pháp đối phó, hình ảnh hiện tại của Trần Hữu Phát không chỉ là một tên côn đồ bình thường, hắn đơn giản là một kẻ sát nhân vô pháp luật.

"Xinru... hãy bình tĩnh lắng nghe và lắng nghe những gì tôi nói với bạn. Thực ra... mọi chuyện không tệ như cậu nghĩ đâu."

"Chuyện này... chuyện này có thể tệ hơn được không? Có lẽ nào...có thể không...wuwuwu...tôi...tôi đến đảo tìm Lưu Chí...anh...anh nói cho tôi biết hòn đảo đó ở đâu...tôi...tôi thật sự không thể chịu nổi nữa..."

"Xinru, xin hãy bình tĩnh lại. Ít nhất, chúng ta phải đảm bảo an toàn cho chính mình."

"Chúng ta có thể làm gì khác bây giờ?...Họ đã rời bỏ chúng ta từng người một...Chúng ta...chúng ta có thể làm gì khác bây giờ?"

"Đừng lo lắng, Xinru. Mặc dù mọi chuyện rất tệ nhưng chắc chắn không như những gì bạn tưởng tượng."

"Nhưng làm sao ta có thể không lo lắng... Việc chúng ta làm như vậy không đáng kể, nhưng... bọn họ... tình huống của bọn họ là... và... ô ô ô ô..."

"Xinru, tôi có thể kể cho bạn một bí mật khác được không? Tôi chưa có xác minh chính xác về vấn đề này nhưng tôi gần như chắc chắn.”

"Anh... anh có bao nhiêu bí mật... là bí mật tốt hay bí mật xấu..."

Mặc dù Xinru cau mày và nhìn Trình Tiểu Phi đầy oán giận, nhưng đôi mắt đỏ hoe vì khóc của cô vẫn ánh lên tia hy vọng và mong đợi.

"Đó là một bí mật tốt! Em...hãy bình tĩnh, đừng khóc và nghe lời anh nói nhé, được không?"

"...ờ..."

"Anh... anh cho rằng mình biết mọi thứ về Lưu Chí sao?"

"Hả?...Anh ấy...có gì đặc biệt ở anh ấy à?..."

"Tôi đoán anh ấy có thể đặc biệt hơn nhiều so với những gì chúng ta tưởng tượng. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ bất cẩn và bỏ qua gia đình Lưu Chí? Dù không biết mẹ anh ấy trông như thế nào nhưng ít nhất tôi chắc chắn rằng mẹ cô ấy sẽ được an toàn. Và có lẽ mẹ cô ấy sẽ tốt hơn với họ.”

"Anh... sao anh lại nói thế?"

"Thành thật mà nói với bạn Xinru, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện lại trở nên lớn lao như vậy. Tôi thực sự không có ý định lật đổ Trần Hữu Phát và những người khác. Tôi chỉ muốn nhắc nhở Trần Hữu Phát vào đúng thời điểm rằng đây có thể chỉ là một sự hiểu lầm, bởi vì chúng ta không cần thiết phải trở thành kẻ thù của nhau."

"Tôi...tôi không hiểu..."

"Xinru... Trần Hữu Phát không phải là tội phạm bình thường. Nếu muốn đưa một người như vậy ra trước công lý thì cái giá phải trả sẽ rất lớn. Và nếu hắn thất thủ hoàn toàn, nếu không phải đất nước chúng ta thì ít nhất cũng sẽ gây ra những chấn động dữ dội trên diện rộng. Anh ta giống như một vũ khí hạt nhân rất đáng sợ. Ngay cả khi nó được kích nổ trong chính ngôi nhà của ông ấy, toàn bộ trái đất sẽ bị ảnh hưởng”.

"Đây...đây không phải là một bí mật hay sao...cậu...wuwuwu..."

"Không, không, không... Xinru... hãy nghe tôi nói trước đã. Ý tôi là Trần Hữu Phát không muốn tiêu diệt anh ta, nhưng chúng ta không cần tiêu diệt anh ta. Trần Hữu Phát không phải là một kẻ ngốc. Người ấy cũng biết tìm ưu điểm và tránh nhược điểm. Anh ta sẽ không điên cuồng đến mức chỉ tìm kiếm niềm vui nhất thời. Trên thực tế, kế hoạch ban đầu của tôi và Lưu Chí là đi lấy hàng trước. Một phần tài liệu của anh ấy, sau đó kết hợp với một số nền tảng sâu sắc để tạo áp lực cho anh ấy, để anh ấy hiểu rằng chúng ta không phải là những con cừu non để bị giết thịt. Làm bạn bè luôn tốt hơn làm kẻ thù. Chúng ta có thể coi đó là một sự hiểu lầm không đáng có, sau đó anh và Lưu Chí có thể trốn thoát. "

"...Có phải tài liệu mà bạn đang đề cập đến là những việc tôi đang làm không?..."

“Việc anh làm chỉ là một phần, trí thông minh của tôi cũng là một phần. Sự đau khổ của Lưu Chí trên đảo lần này cũng là một phần trong đó. Nếu làm việc riêng lẻ, chúng ta có thể biết nền tảng của Trần Hữu Phát mạnh đến mức nào và nền tảng của anh ấy sâu đến mức nào. Mặc dù tháng này rất quan trọng với anh ấy nhưng nó cũng rất quan trọng đối với chúng tôi. Điều quan trọng là ban đầu chúng tôi dự định anh ấy sẽ giữ lời hứa. Nếu chúng ta có thể đổi lấy sự tự do đầy đủ nhất với chi phí thấp nhất trong tháng này thì đây thực sự là giải pháp tốt nhất, bởi vì nếu chúng ta thực sự muốn hạ bệ Trần Hữu Phát, chúng ta sẽ phải cho nổ một quả bom hạt nhân..."

"Vậy... kế hoạch này bây giờ còn khả thi không? Bây giờ chúng còn bắt cóc mẹ của Lưu Chí…”

"Xinru... trước tiên đừng hoảng sợ... Tôi nghĩ hành vi điên rồ của họ hoàn toàn là đang tìm kiếm sự hủy diệt cho chính mình, bởi vì tôi đoán họ có thể không hiểu mình đang làm điều ngu ngốc đến mức nào."

"Anh...ý anh là gì?"

"Ý tôi là họ có thể không thực sự hiểu Lưu Chí và mọi thứ về Lưu Chí."

"Nhưng...nhưng anh ấy có gì khác biệt?"

“Tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự chưa biết gì cả. Nhưng Xinru, tôi có thể điều tra Trần Hữu Phát. Tôi thậm chí có thể điều tra cha mẹ của bạn. Tôi có thể điều tra hầu hết mọi người trong trường của chúng tôi. Công ty của cha bạn đã chịu nhiều thua lỗ vào năm ngoái và ông ấy đã sử dụng mối quan hệ tin cậy để có được khoản vay bốn điểm từ ngân hàng ngầm. Phí hoa hồng đã huy động được một số tiền lớn và tôi biết tất cả những điều này. Tuy nhiên, tôi đã bắt đầu điều tra Lưu Chí và gia cảnh của anh ấy gần hai tháng trước, nhưng về cơ bản cho đến nay tôi vẫn chưa tìm thấy gì. Việc tìm hiểu thông tin về Lưu Chí là điều khó khăn nhất. "

"Cái này... cái này có thể chỉ là bởi vì hắn về nước quá ngắn... Hắn không có người thân ở Trung Quốc, cho nên tìm không được cũng là bình thường..."

“Nhưng bạn có biết việc khai thác thông tin này khó khăn như thế nào không?” 

"Tôi không biết..."

"Bạn nên biết rằng Lưu Chí có một người dì ruột phải không?"

"Chà...tôi cũng đã xem ảnh của cô ấy."

"Vậy ngươi đã so với ta tốt hơn rất nhiều, bởi vì nếu như Lưu Chí không tự mình nói cho ta biết, vậy dì của nàng căn bản sẽ không có tìm được."

"Làm sao vậy?"

“Lưu Chí kể với tôi rằng dì của anh ấy đã đích thân đưa em gái anh ấy về Trung Quốc. Cậu cũng nên biết điều này."

"Ờ..."

“Nhưng tôi đã kiểm tra tất cả hồ sơ chuyến bay ngày hôm đó, bao gồm tất cả các đường bay Trung Quốc-Mỹ. Nhưng tôi không tìm được tên của dì cô ấy.” 

"Điều này có nghĩa là gì?..."

“Tôi cũng thấy lạ nên kiểm tra lại. Tôi muốn tìm hiểu thêm về tình hình thông qua cơ quan kiểm soát không lưu quân sự. Bạn có biết thông tin đó là gì không?"

“Thông tin gì?” 

"Tin nhắn gửi lại cho tôi chỉ có bốn chữ: Đừng hỏi..."

…

"Bà. Lin...Tôi xin lỗi...Tôi là người đã làm tổn thương bạn...Tôi đã gửi báo cáo y tế của bạn cho Trần Hữu. Tất cả những gì em phải chịu đựng đều là lỗi của anh..."

Bác sĩ Lưu đối mặt với mẹ mình đang nằm trên bàn mổ, ông đau đớn thú nhận…

"Không... Bác sĩ Lưu... đừng như vậy... đây không phải lỗi của anh... ngược lại... tôi nên biết ơn anh. Nếu không có anh, tôi... tôi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra với các con tôi. Chính là ngươi đã kịp thời nhắc nhở ta."

“Con?...Chuyện gì đã xảy ra với con của con vậy?” 

"Tôi... ừm... tôi... con tôi cũng nằm trong tay họ. Tôi... tôi đã không thể gặp họ cho đến tận bây giờ... Tôi thậm chí còn không biết bây giờ họ thế nào... Bác sĩ Lưu... ông... ông đã gặp các con tôi chưa?"

"Đứa trẻ bao nhiêu tuổi? Tên anh ấy là gì?"

"Một cặp song sinh, gần mười sáu tuổi. Con trai tên là Lưu Chí, con gái tên là Lưu Nguyên.” 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một đứa trẻ mười sáu tuổi, nhưng tôi có thể giúp bạn tìm hiểu. Cậu có biết họ ở đâu không?” 

"Trên hòn đảo này, lẽ ra họ đang thi đấu trong một cuộc thi tiếng Anh."

"Ừ... hình như tôi đã nghe nói... Hình như có một cuộc thi tiếng Anh quốc tế nào đó dành cho học sinh cấp hai trên hòn đảo này. Đừng lo lắng, bà Lin. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn tìm ra tung tích của họ."

"Cảm ơn... cảm ơn... Tôi... tôi đã không nhận được tin tức gì từ họ gần một tháng rồi. Tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

Mẹ vừa nhìn thấy một tia hy vọng, trong mắt mẹ tràn đầy hưng phấn...

“Bà Lin đừng buồn. Tôi tin con bạn sẽ ổn thôi. Chúng có một người mẹ tốt như bà, chúng sẽ thật may mắn”.

"Ừ... cảm ơn bác sĩ Lưu... Tôi không ngờ... không ngờ lại gặp được anh ở đây... vậy... vậy thì tôi chỉ có thể trông cậy vào anh... bởi vì... bởi vì... bởi vì tôi thực sự không biết còn ai khác có thể giúp chúng ta..."

"Bà. Lin, đây là những gì tôi nợ bạn. Thật khó để chuộc lại tội lỗi của tôi chống lại bạn. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn. Tôi...tôi cũng muốn cố gắng hết sức để bảo vệ em...nhưng...chỉ cuộc phẫu thuật ngày hôm nay...cậu...cậu thực sự không nên làm vậy..."

"Tôi... lúc đầu tôi hơi sợ... tôi... tôi chưa bao giờ phẫu thuật... nhưng... nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi có anh ở đây... Anh là một bác sĩ giỏi, không chỉ giỏi về y học mà còn là một người tốt bụng... Nếu anh đến giúp tôi trong ca phẫu thuật này...tôi...tôi sẽ không sợ hãi như vậy..."

"...Bà. Lâm... tôi... xin lỗi... tôi... tôi không thể làm chuyện như vậy nữa... tôi sẽ đi tìm Trần Hựu để cầu xin cho em... tôi... tôi không thể để em bị tổn thương như thế này lần nữa được."

"Không...không...đó không phải là điều anh ấy muốn tôi làm...đó là điều tôi muốn làm...bởi vì có người đã nói với tôi...bằng cách này, cơ thể tôi sẽ trở nên nhạy cảm hơn...đàn ông...đàn ông sẽ thích nó hơn..."

"Ai nói cho cậu biết? Có phải là người phụ nữ vừa đưa cậu tới đây không?”

"Ừ...phải...cô ấy không may rơi vào tay bọn họ giống như tôi...cô ấy còn đáng thương hơn tôi nhiều..."

"Bà. Lâm, cậu có biết cô ấy là ai không?"

"Cô ấy tự gọi mình là Chị Juan..."

“Tôi không nói về tên cô ấy, tôi đang nói về con người cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ giống như một con rắn và một con bọ cạp. Cô ấy là phu nhân nhà chứa của Trần Hữu Phát."

"Điều này...điều này là không thể...cô ấy...cô ấy rất tốt với tôi..."

"Bà... bà thật tốt bụng, bà Lin... bà ấy là một nhân vật phản diện khủng khiếp, thậm chí còn độc ác hơn cả Trần Hữu Phát. Đừng tin từng lời cô ấy nói, bạn cũng không được kỳ vọng gì ở cô ấy, cũng như không được tâm sự bất cứ điều gì với cô ấy. Cô ấy là một trong những người bạn tâm giao đáng tin cậy nhất của Trần Hữu Phát.”

"Việc này... đáng sợ quá... vậy... vậy tại sao cô ấy lại muốn giúp tôi?"

“Cô ấy không thể làm gì cho anh. Cô ấy sẽ chỉ lợi dụng bạn. Cô ấy sẽ chỉ làm tổn thương bạn. Cô ấy yêu cầu bạn thực hiện một thao tác như vậy hoàn toàn để tuân theo mệnh lệnh của Trần Hữu Phát. Không...hoặc có thể đó là ý tưởng của cô ấy. Từ lúc gặp cô ấy đến giờ, tôi không thể đếm được đã có bao nhiêu cô gái bị cô ấy giết chết. Cô là một người phụ nữ nham hiểm với cái lưỡi ngọt ngào và trái tim sắc bén. Bạn phải cẩn thận."

"...Chà...rồi tôi...rồi tôi biết...cảm ơn cậu đã nhắc nhở tôi...họ...họ thật sự rất tệ...tôi...tôi gần như thực sự tin tưởng cô ấy..."

"Bà. Lin, bạn phải nhớ rằng bạn không bao giờ có thể tin tưởng bất cứ ai ở nơi này. Nơi này không có người tốt!"

"Tôi...tôi...tôi biết...tôi sẽ...cẩn thận trong tương lai..."

"Vậy ta sẽ đích thân đưa ngươi trở về, sau đó ta sẽ thay mặt ngươi cầu xin Trần Hữu. Anh ấy khá lịch sự với tôi. Tôi nghĩ anh ấy sẽ để em đi vì lợi ích của tôi."

"Không...đừng...cảm ơn lòng tốt của ông, bác sĩ Liu...Tôi biết ông là một người tốt...nhưng tôi đoán ông có thể không thực sự hiểu Trần Hữu Phát là ai...nếu...nếu đây thực sự là ý ông ấy...thì...thì tôi e rằng điều này không thể thay đổi được...ngay cả khi ông từ chối...sẽ vẫn có những người khác tra tấn tôi...thay vì để người khác làm nhục tôi...tôi...tôi muốn nhờ ông giúp đỡ tôi nhiều hơn...và...và tôi phải đoàn tụ với các con tôi càng sớm càng tốt...tôi...tôi là được rồi...tôi không quan tâm đến bản thân mình nữa...miễn là tôi có thể làm hài lòng Trần Hữu Phát...tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu...tôi...tôi chỉ muốn gặp các con tôi càng sớm càng tốt..."

"...Bà. Linh..."

Kể từ khi bác sĩ Lưu gặp mẹ mình, trái tim đã hóa đá của anh dường như đập trở lại... Nhưng mỗi khi tim anh đập, nước mắt anh lại tuôn ra...

"Bác sĩ. Lưu... anh... đừng lo lắng cho tôi... tôi thực sự ổn... tôi... tôi sẵn lòng làm những việc này... và... có anh ở đây để giúp tôi... tôi nghĩ tôi sẽ không bị tổn thương quá nhiều... phải không?"

"...Bà. Lin...tôi...tôi thực sự khó đối phó với anh..."

"Bác sĩ Lưu, đừng buồn...đây...tất cả những gì tôi cầu xin ông...đó là mong muốn của riêng tôi...đó không phải lỗi của ông...tôi chỉ biết ơn ông...tôi thực sự mong ông giúp đỡ tôi...của tôi...các con của tôi...chúng đang ở trong tay ma quỷ...và tôi...và cách duy nhất tôi có thể cứu chúng là đến gần ma quỷ..."

"...Bà Lin...bạn..."

"Bác sĩ Liu, xin hãy làm điều đó... Xin hãy giúp tôi... Tôi nài xin lòng thương xót của Chúa dâng thân thể mình làm của lễ sống động, thánh khiết và đẹp lòng Chúa. Đây là sự phục vụ thuộc linh của bạn. Đừng làm theo đời nầy, nhưng hãy biến hóa bởi sự đổi mới của tâm trí, để bạn có thể chứng tỏ Đức Chúa Trời là ai." bởi ân sủng đã ban cho tôi: Đừng đánh giá mình quá cao, nhưng hãy đánh giá cao mình theo lượng đức tin Thiên Chúa đã ban cho bạn. Cũng như chúng ta có nhiều thành viên trong một cơ thể và tất cả các thành viên đều có cùng một mục đích..."

“Vậy chúng ta tuy nhiều nhưng chỉ là một thân trong Đấng Christ và được kết hiệp với nhau như các chi thể. Tất cả chúng ta đều có những ân tứ khác nhau tùy theo những ân tứ chúng ta đã được ban: Nếu chúng ta nói tiên tri, hãy nói tiên tri tùy theo mức độ đức tin;

"Bác sĩ Lưu... anh..."

"Đừng giả dối trong tình yêu thương người lân cận. Hãy ghét điều ác và gần điều lành. Yêu anh em, yêu thương nhau. Tôn trọng nhau, nhường nhịn nhau. Hãy siêng năng và không lười biếng. Hãy có tấm lòng nhiệt thành và luôn phục vụ Chúa. Hãy vui mừng trong hy vọng và kiên nhẫn trong nghịch cảnh. Hãy kiên trì cầu nguyện. Hãy giúp đỡ các thánh khi họ cần giúp đỡ và tỏ lòng hiếu khách. Hãy chúc lành cho những kẻ bắt bớ bạn. Hãy chúc lành và đừng nguyền rủa. Vui với kẻ vui, khóc với kẻ khóc…”

"Hãy đồng lòng với nhau, đừng cao ngạo, nhưng hãy khiêm nhường. Đừng tưởng mình khôn ngoan. Đừng lấy ác trả ác. Hãy làm điều thiện trước mặt người khác. Nếu có thể được, hãy cố gắng hòa thuận với mọi người. Anh em thân mến, đừng trả thù mình, nhưng hãy nhượng bộ và đầu hàng trước cơn thịnh nộ của Chúa. Vì có lời chép: Chúa phán: Sự báo thù là của ta, và ta sẽ trả thù..."

"Vì vậy, nếu kẻ thù của bạn đói, hãy cho nó ăn. Nếu nó khát, hãy cho nó uống. Làm như vậy là bạn đang chất than lửa lên đầu nó..."

“Đừng để điều ác thắng mình, nhưng hãy lấy điều thiện thắng điều ác…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

"Xinru...có bao nhiêu người trong thế giới của em?"

"Hả?...Có hai!"

"Ồ?...Hai cái nào?"

"Có một người luôn bắt nạt tôi và có một người khác rất tốt với tôi."

"Haha, cậu thích cái nào hơn?"

"Tôi không thích bất kỳ ai trong số họ."

"Hả?...Tại sao? Bạn phải thích một ai đó."

"Người luôn bắt nạt tôi... rất tệ... Tôi không thích... nhưng... người tốt với tôi... anh ta luôn thua người luôn bắt nạt tôi... thật vô dụng... cho nên... tôi cũng không thích anh ta."

"Ha ha, vậy thì ngươi có thể giúp đỡ người tốt với mình. Hai người sẽ cùng nhau giải quyết kẻ xấu, nhất định sẽ thắng."

"Hừ! Tôi sẽ không giúp anh ta..."

"Sao vậy, người tốt vốn đã yếu đuối như vậy rồi, nếu ngươi không giúp hắn, chẳng phải hắn sẽ thua kẻ xấu mãi sao?"

"Tôi chỉ không thể chiều chuộng anh ấy được. Chỉ cần anh ấy... anh ấy có thể chịu đựng được... vậy... thì tôi sẽ luôn bị kẻ xấu ức hiếp..."

"Nhưng... nhỡ người tốt bị kẻ xấu đánh chết thì sao?"

"Vậy...người đó...người đó...chỉ có thể bị kẻ xấu ức hiếp..."

"Hahaha...Xinru...bạn thật tốt bụng...Tôi tưởng bạn sẽ nói rằng bạn muốn rời xa anh ấy."

"Hừ! Chỉ cần hắn không thương hại ta... Ta sẽ để cho hắn ức hiếp ta mãi mãi... Đại sự... Đại sự, ta cùng với người tốt sẽ bị hắn tra tấn đến chết."

"Xinru! Ta trịnh trọng tuyên bố với ngươi, kẻ xấu đã hoàn toàn đau lòng đến chết, kẻ tốt hiện tại đã bị ngươi cảm động, sống lại."

"Haha... ngươi không cần phải khắt khe với người xấu như vậy. Thỉnh thoảng... thỉnh thoảng ngươi vẫn có thể cho phép hắn xấu."

"Xinru... em thật tốt bụng... thật tuyệt vời... Nếu chuyện này tiếp tục, tôi nghĩ họ sẽ trở thành một."

"Haha... điều đó chẳng phải tuyệt vời sao? Nó sẽ giúp anh ấy không phải làm hai việc cùng một lúc."

"Hắn dám! Xinru! Nếu bọn họ dám đi xa như vậy, ta sẽ lập tức cho bọn họ hai thước lụa trắng, ngươi không cần phải nói gì... Không, hai thước lụa trắng một thước."

"Hahaha... vậy... vậy cậu cũng cần buộc một dải ruy băng lụa trắng quanh cổ nhé."

"Ta có cái đầu đúc hẫng, có một cái nón và một cái gai ở mông. Ta nỗ lực chữa trị cho bản thân, và ta dùng sức mạnh của mình để thu được ánh sáng..."

"Hahaha... Tôi ghét điều đó... Nhanh cắt dây trước đi... Giờ anh ta lại ra ngoài làm chuyện đó... Haha..."

"Kẻ xấu đã bị gạt sang một bên, hiện tại chỉ còn lại kẻ tốt. Xinru không có ý xấu với ngươi, hắn là người sáng suốt và trung thành."

"Hehehe... Lời cậu nói nghe hay đấy. Thế giới của cậu có bao nhiêu người như tôi?"

"...Ừ...Xinru...bạn càng ngày càng thông minh hơn...bạn kém hơn tôi rất nhiều. Nếu tôi chỉ nói một, bạn chắc chắn sẽ tức giận phàn nàn rằng nó không tốt bằng tôi trong thế giới của bạn. Nhưng nếu tôi nói nhiều, bạn sẽ nói rằng tôi không trung thành chút nào. Điều này không tốt cho bạn, Xinru. Nếu bạn luôn thông minh như vậy, tôi sẽ cảm thấy rằng bạn không xứng đáng với bạn."

"Hehehe... Đây là chủ đề do cậu tự đưa ra, nếu cậu không nói gì thì tôi sẽ bỏ qua." 

"Xinru, em đang bắt anh làm thơ bảy bước. Chúng ta cùng sinh ra từ một cội nguồn, vậy thì sao phải vội..."

"Sao có thể là tương hỗ sắc? Lo lắng cái gì? Đây rõ ràng là bướm xuyên hoa nhìn sâu, chuồn chuồn bay trong nước." 

"Xinru, tôi...tôi thực sự là một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười, triệu." 

"Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ trăm lần, nghĩ nghìn lần và đổ lỗi cho anh ấy bằng mọi cách có thể." 

"Người xấu không có tài! Ta bằng lòng thua kém!" 

"Cô bé, thừa nhận đi! Cảm ơn lời khuyên của em!"

"Xinru... em có nhớ anh không?" 

"... kinh tởm... kinh tởm..."

"Tôi đoán bây giờ bạn phải nhớ tôi, nhưng tôi không nhớ bạn." 

"Ai... ai nhớ em... vậy... vậy bây giờ em đang nghĩ đến ai?"

"Có một cô gái tôi yêu sâu sắc đang nằm trên giường của tôi ngay bây giờ."

"Anh... hm...tôi...tôi cúp máy đây..."

“Anh không muốn biết cô ấy là ai à?” 

"Tôi không muốn...Tôi cúp máy đây...Đừng gọi cho tôi...Đừng để ý đến tôi...Đi theo cô gái ngoan của anh đi..."

"Cô ấy là Xinru tuyệt vời mà tôi ngày đêm nghĩ đến và mơ về..."

"Hả?...Anh...ý anh là sao..."

"Trong thế giới của tôi, Xinru tốt bụng của tôi ở khắp mọi nơi. Cô ấy không thể tách rời khỏi tôi từng phút, từng giây. Đi học về, tôi sẽ duỗi tay trái ra, nắm thật chặt tay phải của cô ấy. Khi ăn, tôi sẽ gắp những món ngon nhất vào bát của cô ấy trước. Khi nghe nhạc, tôi chỉ đeo một cái bịt tai vì muốn chia sẻ những bản nhạc hay với cô ấy. Khi tôi ngủ. Khi cô ấy ngủ, tôi sẽ mở rộng vòng tay, Xinru của tôi sẽ nằm trong vòng tay tôi, tôi sẽ nhẹ nhàng chạm vào cô ấy, tôi sẽ làm như vậy." Đắp chăn cho cô ấy thật cẩn thận, tôi sẽ lặng lẽ ngắm cô ấy ngủ một cách ngọt ngào. Bạn thấy đấy... Xinru tốt bụng của tôi lại ngủ rồi... cô ấy muốn tôi đi cùng cô ấy để tiếp tục gặp nhau trong giấc ngủ... vậy nên... đã muộn rồi... Tôi đi cùng người yêu của mình... được chứ?"

"...Hmph...vậy...người đó cũng đi..."

"Anh yêu em...Xinru...vậy chúng ta sẽ gặp em sau...chúc ngủ ngon..."

"...à...chúc ngủ ngon...yêu em..."

…

Mẹ…

Mẹ...

Vừa giết một người

Tôi vừa giết một người

Đặt súng vào đầu anh ta

Tôi chĩa súng vào đầu anh ta

Kéo cò của tôi

bóp cò

Bây giờ anh ấy đã chết

bây giờ anh ấy đã chết

Mẹ…

Mẹ...

Cuộc sống vừa mới bắt đầu

cuộc sống chỉ mới bắt đầu

Nhưng bây giờ tôi đã ra đi và vứt bỏ tất cả

Nhưng bây giờ tôi đã vứt bỏ tất cả

Mẹ…ôi…

Mẹ... ôi...

Không có ý làm bạn khóc

Tôi không nhất thiết muốn bạn khóc

Nếu ngày mai tôi không quay lại lần này

Nếu tôi không quay lại vào giờ này ngày mai

Tiếp tục

Cứ để cuộc sống tiếp diễn

Hãy tiếp tục như thể không có gì thực sự quan trọng

Như thể không có chuyện gì xảy ra

Quá muộn

quá muộn

Thời của tôi đã đến

Thời gian của tôi đang đến

Khiến tôi rùng mình

Cột sống của tôi bắt đầu run rẩy

Cơ thể lúc nào cũng đau nhức

Toàn thân đau nhức không chịu nổi

Tạm biệt...mọi người

Tạm biệt...mọi người

tôi phải đi

tôi sắp rời đi

Phải bỏ lại tất cả phía sau và đối mặt với sự thật

Anh phải rời xa em...để đối mặt với sự thật

Mẹ...ôi

Mẹ... ôi...

Tôi không muốn chết

Tôi cũng không muốn chết

Đôi khi tôi ước mình chưa bao giờ được sinh ra

Đôi khi tôi ước mình chưa từng được sinh ra

…

Tôi vẫn còn sống chứ? …

Ý thức của tôi có còn đó không? …

Việc tôi... vẫn có thể suy nghĩ... có nghĩa là ý thức của tôi vẫn...

Xinru dường như đang đi cùng tôi...

Hình như mẹ cũng đang ôm tôi...

Những người yêu của tôi...tất cả họ đều đang chờ đợi tôi...

Mùi này là mùi thơm cơ thể độc đáo của mẹ. Nó khiến người ta có cảm giác như đang tắm dưới ánh nắng ấm áp...

Mùi này đã mãi mãi được ghi vào gen của tôi kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ được quấn tã.

Nó sẽ luôn mang đến cho tôi vẻ đẹp và hy vọng...

Tôi dường như đã trải qua một cơn ác mộng khủng khiếp và kéo dài, cuối cùng cơn ác mộng này chỉ có sự lạnh lẽo và bóng tối...

Giống như khoảnh khắc này...

Mắt tôi tối sầm lại...

Và tôi run lên vì lạnh...

Tay chân tôi dường như đã mất hết cảm giác nhưng bụng tôi vẫn cồn cào…

Thật sự có một thước lụa trắng quấn quanh cổ tôi sao? Có phải tôi thực sự đã bị treo cổ? Không... tôi đang nằm... Sàn nhà hơi lạnh... nhưng cũng rất mềm.

Tôi... đây là đâu?

Tay tôi ở đó và chân tôi cũng vậy, chúng lạnh quá, tôi có thể cử động ngón tay, tôi có thể cử động ngón chân.

Đúng vậy...

Đây là tôi...

Bởi vì có người đã từng nói với tôi rằng những hình in trên lòng bàn tay của tôi rất độc đáo. Anh nói tôi có cả may mắn và tình yêu. Đường nét và hoa văn rất rõ ràng, không lộn xộn cũng không phức tạp...

Chỉ...

Chỉ là đôi bàn tay nhỏ bé này đầy bùn và cần được rửa sạch. 

Chính ông tôi đã nói những lời này với tôi...

Tôi rất quen thuộc với góc trần này. Khi tôi muốn nằm trên giường, tôi thích nhìn chằm chằm vào góc này. 

Sau khi xem nó một thời gian dài, tôi sẽ trở nên bối rối.

Tôi không thể biết góc đó là lõm hay lồi.

Việc quan sát hiện tượng này là sự hiểu biết rõ ràng đầu tiên của tôi về không gian tôpô là gì. 

Đôi khi tôi cảm thấy cuộc đời giống như đang đi trên dải Mobius dài. Con đường này luôn ở dưới chân mọi người và không bao giờ thay đổi. Có lẽ điều thực sự uốn cong là không gian xung quanh con đường này. 

Bộ giường bằng lụa FRETTE màu đỏ san hô có in hoa edelweiss trắng này là do tôi đã chọn cho mẹ tôi và tôi cũng đã ngủ trên chiếc giường này. 

Chiếc giường êm ái, ấm áp và thơm ngát.

Đây là tấm rèm màu xanh đá tập trung và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sáng sủa này. 

Cũng như chiếc đèn trần này, chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ này và chiếc đèn xung quanh trên váy tường, đây đều là những phong cách tôi yêu thích. 

Đặc biệt là chiếc tủ quần áo bằng gỗ phong do GIORGETTI tùy chỉnh này, tôi nghĩ nó có thể đặc biệt làm nổi bật khí chất mềm mại và dịu dàng của mẹ tôi. 

Tôi đặc biệt yêu cầu hai chiếc ghế mềm mại được đặt làm riêng vì tôi thích được cùng mẹ trang điểm và ngắm nhìn mẹ ngày càng xinh đẹp và quyến rũ hơn...

Đây là phòng của mẹ...

Đây có phải là thảm tập yoga của mẹ không? …

Tôi nằm trên thảm tập yoga trong phòng mẹ tôi? …

"Ờ... ờ..."

tôi...

Có gì trên cổ tôi vậy? 

Đây...

Đây có phải là một chiếc vòng cổ bằng da không? 

Phía sau có khóa...

Chiếc vòng cổ này được nối với một sợi dây chuyền kim loại...

Thực ra nó được buộc vào tay nắm cửa...

Đó là ai? …

Ai trói tôi ở đây? 

"Mẹ?...Mẹ?...Mẹ có đó không, mẹ?..."

Tôi nằm ở cửa đối diện với hành lang bên ngoài và gọi mẹ…

"Nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp..."

Âm thanh của hàng loạt đôi giày cao gót nhỏ gọn giẫm xuống sàn nhanh chóng vang lên...

Nhưng chưa kịp nhìn thấy người tới, giọng nói đã dừng lại giữa chừng...

Sau đó là một loạt âm thanh xáo trộn không vội vã...

Một đôi chân to phủ đầy lông đứng trước mặt tôi... Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên hơi gấp gáp...

Bàn chân to và đen, ngón chân to và mập, trên móng tay hình như có một ít bụi bẩn...

Những thứ bẩn thỉu...

Dù chân anh ta vẫn cách mặt tôi gần nửa thân người nhưng mùi hôi thối nồng nặc và hăng nồng đã khiến tôi buồn nôn...

Lông chân của anh ấy rất rậm rạp, cuộn tròn như một chiếc quần len tự nhiên mặc trên chân…

Cặp đùi hơi tách ra của anh ấy đầy cơ bắp và có đường nét rõ ràng…

Một chiếc quần lót boxer màu xanh đậm căng chặt quanh đùi anh...

Chỉ...

Chỉ là đùi trái của hắn kéo dài đến tận háng, giống như có một con trăn dày cuộn trong cạp quần căng phồng của hắn vậy...

Cơ bụng tám múi của anh ấy...cơ ngực cao chót vót...bắp tay nổi gân xanh...khuôn mặt hung dữ và nụ cười dâm đãng đặc trưng của anh ấy...

Hóa ra... hóa ra mọi chuyện không phải là ác mộng...

"Ha ha... Ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết."

"...Lý Thừa Cương...đây...đây là nhà của tôi...cậu...cậu đang làm gì ở đây vậy?"

"Bạn không thấy tôi đang mặc một bộ trang phục thoải mái và giản dị sao? Tất nhiên là tôi sống ở đây, sống ở đây và ngủ ở đây."

Tôi há hốc mồm nhìn chằm chằm vào ngón chân của anh ấy, tôi không dám ngẩng đầu lên chút nào…

"Anh... sao anh lại sống ở đây?"

"Ồ? Tại sao? Hãy để người vợ xinh đẹp của tôi... Rou'er... trả lời câu hỏi này cho tôi." 

Bộ định tuyến? ...Tôi... không... không... không...

"Rou'er, đến... đến gặp chồng tôi và tự mình giới thiệu danh tính của tôi cho con chó nô lệ này."

"...bấm...bấm..."

"...bấm...bấm..."

Mặc dù những bước chân này rất chậm...nhưng chúng cũng đang từng bước một tiếp cận tôi...

"Không...không...đừng đến...đừng...cô ấy...cô ấy không...đừng..."

Tôi đã nhớ tất cả...Tôi đã hiểu tất cả...Tất cả hiện ra trước mắt tôi...Cơ thể tôi cũng run lên...Tôi không thể ngừng khóc...

"...bấm...bấm...bấm..."

Huhu...huhu...huhu...

"Nhấp vào..."

Đôi giày cao gót mười centimet CHRISTIAN LOUBOUTIN màu đỏ tươi này được mẹ tôi chỉ mang cho bố tôi vào một vài ngày kỷ niệm đặc biệt.

Đôi chân thon dài và duyên dáng của cô được bao phủ bởi một đôi tất đen có đường viền phía sau màu đỏ. 

Chiếc khóa tất bằng kim loại sáng bóng của chiếc đai nịt tất treo đôi tất màu đỏ tươi lên cao trên người cô...

Chiếc quần lót ngang với phần trên của đùi...

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc váy ngắn bó sát màu đỏ tươi siêu ngắn này. Mặc dù chiếc váy này che kín hông cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể hiểu được ý nghĩa cốt yếu của sự tồn tại của nó như một bộ quần áo. 

Bởi nó không thể che đi bất kỳ vùng kín nào của phụ nữ cả. 

Chiếc quần lót ren màu đỏ tươi lộ rõ ​​phần dưới váy, ăn sâu vào da thịt mềm mại đầy đặn và mọng nước của cô. 

Da thịt mềm mại của cô ấy che phủ chiếc quần lót này nhiều hơn chiếc váy ngắn này. 

Tôi có ấn tượng rằng mẹ tôi hiếm khi mặc những bộ đồ lót này, hoặc ít nhất là khi ở gần mẹ, mẹ gần như không bao giờ mặc những bộ đồ lót này. 

Bộ bodysuit cổ cao dài tay màu đen nhét vào trong váy là một bộ đồ tập yoga, hoặc ít nhất nó là một bộ quần áo thông thường. 

Nhưng chiếc váy này có một nhược điểm là rất bất lợi cho những cô nàng ngực to. 

Vì rất tôn dáng nên nếu ngực của người phụ nữ quá lớn, vị trí của ngực sẽ khiến chiếc váy này trông giống như đôi tất đen trong suốt. 

Khi mẹ tôi thường tập yoga, ngoài áo ngực thể thao, mẹ còn mặc áo ngực có dây treo thoải mái và bó sát. Thứ nhất, nó có thể ngăn ngừa sự khiếm nhã, thứ hai, nó có thể ngăn quần áo cọ xát vào làn da mềm mại khi giãn ra. 

Nhưng bây giờ...

Chiếc quần bó màu đen gợi cảm và quyến rũ này đã hoàn toàn biến thành một chiếc tất đen bó sát trong suốt và quyến rũ. 

Đặc biệt...

Đặc biệt là vùng ngực...

bộ ngực đầy đặn…

Bộ ngực căng tròn...

Quầng vú nhô lên…

Núm vú cương cứng...

Và...

Hai vòng núm vú bằng kim loại trên núm vú...

Mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng trong nháy mắt...

Cô dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo mép váy, cố gắng kéo Quần Viên xuống một chút, nhưng váy quá nhỏ và quá chật, lực trong tay cô quá nhẹ. 

Vì vậy, động tác của cô không những không có tác dụng che đậy mà kết hợp với đôi chân gò bó và gợi cảm cọ xát lên xuống khiến người ta càng thêm háo hức di chuyển. 

Sở dĩ cô không thể dùng sức trên các ngón tay là vì mỗi móng tay của cô đều dài ba bốn centimet, và tất cả đều được sơn bằng loại sơn móng tay màu đỏ tươi lộng lẫy nhất...

Trên ngón áp út bên trái của cô là chiếc nhẫn cưới kim cương hình vuông nặng 3 carat, trên cổ cô là chiếc Van Cleef & Arpels Magic Alhambra màu đỏ, và trên dái tai gợi cảm của cô là hai chiếc FIOREVERs màu đỏ của Bulgari. 

Đôi môi của cô cũng được tô son đỏ rực quyến rũ, tóc được buộc thành búi thấp mềm mại và duyên dáng. 

Vài sợi tóc nhẹ buông xõa tự nhiên trên tai cô, khiến cô gần như tràn ngập nữ tính...

Tuy nhiên, khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp của cô lại không thể hiện được sự quyến rũ, sang trọng như cách ăn mặc, váy đầm của cô. 

Quầng mắt của cô hơi sưng lên, chóp mũi khẽ giật, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không khỏi run rẩy khi bị cắn vào miệng. 

Những giọt nước mắt lăn dài trên đôi má hốc hác, buồn bã và trên bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của cô. 

Cô gái xinh đẹp và gợi cảm đến mức có thể khiến mọi người bùng nổ này chính là...

Mẹ thân yêu nhất của con...

Điều khiến tôi đau nhất là...

Anh yêu em nhất...

quan tâm đến tôi nhất...

Điều khiến tôi quan tâm nhất...

Điều không thể tách rời nhất với tôi...

Và người quan trọng nhất mà tôi không thể sống thiếu...

Haha...hehe...nào...nào...làm mọi việc khác...đấy là việc của tôi...giết hay chặt đầu...tùy cậu...

"...cưng...ôi..."

"Hả? Rou'er...cậu có phải..."

"Ờ... không... không... nó... nó là một con chó..."

Mẹ phát ra một giọng run rẩy kèm theo tiếng khóc...

Giọng nói của cô vẫn dịu dàng, ngọt ngào, ấm áp đến thế. 

Tiếc thay, tôi biết những lời mẹ nói có thể không còn là sự chăm sóc yêu thương của một người mẹ…

"...Ừm... ừ... Quyền... Quan'er... đây... đây là... đây là Dagang... anh ấy... anh ấy sẽ đến sống với chúng tôi trong nhà của chúng tôi... anh ấy... anh ấy bây giờ... bây giờ là nam chủ gia đình... wu wu... mẹ... mẹ... wu wu... mẹ bây giờ là... vợ anh ấy..."

"Rou'er... tại sao giọng nói của bạn ngày càng nhỏ hơn? Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

"Bố!..."

"A!...Không...đừng...tôi...tôi...tôi sẽ nói to hơn..."

Bàn tay to lớn của Lý Thừa Cương vỗ vào cái mông đầy thịt của mẹ anh. Âm thanh tuy yếu ớt nhưng lại vang dội...

"...A...ah...Quan...Quan'er...Dagang...Dagang từ giờ trở đi sẽ là chồng của mẹ tôi...Anh...anh phải...anh phải tôn trọng anh ấy một cách đúng mực...anh...anh..."

"Rou'er, cậu có muốn tôi bật công tắc không?"

"...A...không...đừng...làm ơn...tôi...tôi đã nói...Dagang...Dagang...từ giờ trở đi Dagang sẽ...người đàn ông của mẹ anh ấy...nên...vậy anh ấy...anh ấy sẽ là bố của em...wuwu..."

"Chà, em thật là một người vợ tốt. Nào, hôn anh một cái đi."

"...Ờ...Ờ...Bùm..."

"Em phải dùng vũ lực. Em phải để lại cho anh một dấu môi to và sâu giống như anh hôn lên cái cổ mềm mại của em, nếu không..."

"A...ah...tôi...tôi...bụp..."

Lý Thừa Cương nhéo mạnh mông mẹ, mẹ hắn phải hôn thật mạnh vào mặt Lý Thừa Cương... Bà còn cố ý phát ra âm thanh hôn dài. 

"Được rồi, vợ ngoan, lại đây để chồng hôn em đi."

"Tử Lưu...Tử Lưu...咒咒咒..."

"A... ừ... ừ... wu wu wu... 咒咒咒..."

Lý Thành Cương cố tình che đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ mình bằng nước bọt dâm đãng...

"Ừ... ừm... mùi thơm quá... Vợ ơi, cái miệng thơm của em luôn thơm quá... Haiz... Anh hạnh phúc quá. Cái miệng thơm của em làm anh nhớ đến một vẻ đẹp thần tiên khác... Rít... tên cô ấy là gì... Ồ ồ... ...Anh nhớ ra... Cô ấy là bạn gái trước đây của anh, tên cô ấy là Xinru... Hahaha... Vợ ơi, nếu một ngày anh có thể gọi hai em cùng nhau... Hahaha... Anh có thể liếm và mút cả hai chiếc lưỡi xinh đẹp của em vào bụng anh... Hahaha..."

"...Tại sao...tại sao...tại sao nhất thiết phải là cậu?"

"Hả?...Con chó con, con đang nói chuyện với bố à?"

"...Tại sao nhất định phải là ngươi, Lý Thừa Cương...Tại sao không phải là người khác?"

"Ai... Đây là địch nhân gặp nhau, ngươi cho rằng ta bị đuổi học sao? Ngươi cho rằng ta ra trường sau khi ra trường có thể sống tốt an ổn ổn định sao? Ngươi đánh giá thấp ta, Lý Thừa Cương. Ta không chỉ trở về, còn mang theo mỹ nữ!"

"A... không... đừng nhéo... à... đừng..."

"Vợ ngoan, mông của em to hơn con gái chúng ta rất nhiều. Giống như mẹ, như con gái. Nhưng con yêu tinh nhỏ đó đã làm hại anh rất nhiều, còn em, một tên khốn nạn, chúng lập nhóm và lừa dối anh. Tôi thực sự nghĩ rằng vợ của họ là một con chó cái xấu, nhưng hóa ra lại là em. Đẹp quá. Mẹ kiếp, nhìn xem em đã nuôi được bao nhiêu thứ rẻ tiền. Nhưng vì mấy ngày nay em đã phục vụ anh rất tốt, nên anh sẽ để em trở thành người lớn và bỏ qua việc đó." kẻ phản diện. Mối hận thù trước đây của chúng ta đã kết thúc... nhưng mối hận thù hiện tại của chúng ta lại bắt đầu, bạn có nghĩ tôi nói đúng không?

"Pah!...Pah!..."

"Ahhh...ahhh...không...đừng đánh...ah...sưng quá...ah...đau quá..."

Lý Thừa vừa vung bàn tay to lớn của mình, liền vỗ mạnh bộ ngực sưng tấy của mẹ mình vào mép dưới bộ ngực đầy đặn của bà. 

"Ồ... xin lỗi... tôi quên mất vợ ngực bự của tôi còn chưa vắt sữa... Hahaha... Vậy thì nhanh chóng giới thiệu mình với con chó con đi. Giới thiệu xong chúng ta có thể cùng nhau ăn sáng... uống sữa tươi..."

Tôi...răng tôi va lập cập...đầu óc tôi ong ong vì ù tai...

"A...ah...tôi...tôi...tôi..."

"Bù ù... ù ù..."

"Ahhhh...ahhhh...không...không thể...ahhhh...làm ơn...ahhh...làm ơn tắt nó đi...ahhh...cái này...cách này tôi không thể nghĩ được nữa...ahhh...đừng..."

Mẹ khuỵu gối và kẹp chặt hai chân, đôi bàn tay gợi cảm với móng tay đỏ tươi cũng nằm giữa hai chân mẹ. Âm thanh vo ve rõ ràng phát ra từ mông cô ấy. Tôi không lạ gì với loại âm thanh này, đặc biệt là loại âm thanh làm rung chuyển phần thịt mềm mại trong cơ thể. Tôi cũng nhận thức sâu sắc về nó. 

"Đây là cảnh cáo đầu tiên của anh, nếu anh còn lắp bắp nữa, tôi sẽ xé nát một chiếc quần lót gợi cảm khác của anh trước mặt con trai nhỏ của anh. Đêm qua chúng ta còn chưa kịp lau sạch vết bẩn của tình yêu đôi ta trên giường. Tôi là kẻ sợ vi trùng. Nếu không đụ anh trên giường, tôi không ngại để anh quỳ thẳng xuống sàn..."

"À... không... đừng... làm ơn... làm ơn đừng nói nữa... làm ơn..."

"Ha ha ha... Được rồi, ta không nói thì phải nói, ngươi muốn ta nói hay là chính ngươi nói?"

"A a... tôi nói... tôi nói... làm ơn... làm ơn tắt nó đi trước... tôi... tôi sẽ không nói lắp nữa... à ah..."

"Được rồi, vì vụ tắm lưỡi mà cậu đã cho tôi tối qua, tôi sẽ cho cậu một cơ hội nữa." 

Tắm lưỡi? …Tắm lưỡi là gì? ...âm thanh vo ve đã dừng lại...

"...Ừ... ừ... Quân... Quan'er... Mẹ... Mẹ sắp giới thiệu cho con một điều mới... bởi vì... vì mẹ không còn là mẹ như xưa nữa... Con... con phải... đối xử với mẹ lần nữa... Mẹ... Mẹ không thể đối xử với con như trước nữa."

Tôi... nắm chặt tay... hít một hơi thật sâu... không có gì là tôi không thể chấp nhận...

"Tôi...tên tôi là Lâm Vũ Nhu...tôi...tôi có hai...hai con chó cái...một đực và một cái...chúng...chúng là con chó và con chó cái của tôi...và tôi...và tôi cũng là một con vật cái...tôi...tôi là một con vật đang bú...cũng là một nô lệ cho con bú...wuwu...tôi...lý do tại sao tôi...được gọi...cái tên này...là...bởi vì ngực tôi rất to...rất béo...và...và có rất nhiều sữa...tôi...bộ ngực to của tôi không phải để cho con bú...mà...mà là dành cho đàn ông." Để đùa giỡn... Để bú vú cho đàn ông... Wuwu... Nhưng... Nhưng... Bộ ngực lớn của tôi không ai có thể tiếp cận được... bởi vì... vì chúng... chúng chỉ thuộc về chồng tôi Lý Thành Cương... Wuwu... và... và tôi. Cái mông to béo... nó... nó cũng thuộc về chồng Lý Thành Cương... Tôi... lý do tại sao tôi là động vật nữ... là... chỉ vì... tôi... tôi là đồ chơi để chồng Lý Thành Cương trút ham muốn tình dục... Nó thuộc về chồng Lý Thành Cương... chết tiệt... chết tiệt nhà vệ sinh...

Woo woo woo...

Vậy...

Woohoo...

Vì vậy, tôi…

Lồn của tôi…

của tôi...

Con khốn nạn của tôi…

của tôi...

Bộ ngực to dâm đãng...

của tôi...

Cặp mông to gợi cảm...

Và...

Và con chó nhỏ của tôi là tất cả...

Chúng đều là công cụ để chồng Lý Thừa Cương bộc lộ ham muốn tình dục...

và...

và hộp đựng tinh trùng…

Woo woo woo...

tôi...

Mọi thứ về cơ thể tôi...

Tất cả miếng thịt đẹp đều thuộc về chồng Lý Thành Cương...

Chồng Lý Thành Cương có thể...

Bạn có thể sử dụng cơ thể của tôi như bạn muốn...

Hãy thoải mái...

Hãy thoải mái chơi đùa với toàn bộ cơ thể của tôi...

Woo woo woo...

Và...

Và của tôi...

Sữa của tôi...

và...

Và nước bọt trong cái miệng quyến rũ nhỏ bé của tôi...

Ngoài ra...

Họ cũng thuộc về chồng Lý Thành Cương

...chỉ...chỉ có chồng tôi Lý Thành Cương mới có...quyền kiểm soát họ...Tất cả là vì...vì sự quan tâm và lòng trắc ẩn của chồng tôi Lý Thành Cương dành cho tôi...Tôi...tôi thật may mắn khi trở thành...vợ anh ấy...Tôi...tôi có thể thỉnh thoảng Sau khi thoát khỏi danh tính của một con vật cái và một cô gái nô lệ...chính anh ấy...chính anh ấy đã tử tế cho tôi...một danh tính mới...tôi...tôi sẽ...hết lòng...phục vụ anh ấy...với tư cách là vợ vú của anh ấy...và...và vợ hông...tình yêu anh ta...phục vụ anh ta... ...cho...để anh ta chơi...đụ anh ta...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...để mang lại cho anh ta niềm vui và sự hài lòng...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

...một con chó? ...Con chó có ích lợi gì? …Thảo nào tôi có một chiếc vòng quanh cổ. Hóa ra đó là một chiếc vòng cổ cho chó...

"Cái này...cái này được làm bằng chất liệu gì? Da thật à?"

Tôi nắm lấy chiếc vòng quanh cổ và ngẩng đầu lên và hỏi họ...

"Hmm? Hahahahaha, con thú nhỏ này khá đặc biệt. Hahaha, đây là chiếc vòng cổ và dây xích chó rẻ nhất mà tôi mua trên mạng. Một con chó cái và một con chó cái, ngươi còn cho rằng mình là giống chó quý hiếm sao? Ngươi chỉ là một tên khốn nạn chui ra từ trong bụng một con chó. Ngươi thật sự coi mình như một sinh vật sống."

"Tôi...tôi là một tên khốn?...Tôi là một con khốn?"

"Ồ... đúng rồi... Suýt chút nữa tôi đã quên mất tình huống quan trọng này. Bạn còn biết gì về kinh nghiệm sống của mình không?"

"Kinh nghiệm sống?...Tôi...tôi còn có kinh nghiệm sống nào nữa?..."

"Hahahaha... Cậu cho rằng tôi đang xúc phạm cậu khi gọi cậu là con khốn sao? Cậu vẫn không biết mình từ đâu đến."

"...Được nhặt từ...thùng rác?"

"Ha ha ha ha... Được rồi... Tiểu tử nhà ngươi cuối cùng cũng đi đúng hướng... Ngươi cuối cùng cũng biết mình là ai, nhưng ta chỉ sợ ngươi so với một đống rác cũng không bằng. Ngươi cho rằng Hạo Nhu Nhi của ta thật sự là mẹ xinh đẹp của ngươi sao? Nếu không đi tiểu nhìn vào gương, ngươi may mắn rơi khỏi thân thể xinh đẹp của vợ tốt của ta sao?"

…Tay chân tôi bắt đầu tê dại…Có lẽ là do tôi không mặc quần áo và tôi lạnh…

"Rou'er... cô nên tự mình nói với tên khốn nạn này hay chồng cô nên làm điều đó cho cô..."

"Ờ... không... đừng... làm ơn đừng..."

Mẹ tựa người vào cánh tay Lý Thừa Cương, tay bà ôm thật chặt Lý Thừa Cương, bà không ngừng lắc khuôn mặt xinh đẹp buồn bã đẫm nước mắt của cô...

"Hmm... Được rồi... Vậy thì hãy chuẩn bị cho phần giới thiệu thứ ba. Hãy gọi đây là: Cái đêm tôi mất trinh mà tôi sẽ không bao giờ quên! Hahahaha!"

Cái đêm cậu mất trinh? ...Đêm mất trinh của ai? 

"Ừm... ừ... tôi... tôi có thể... giới thiệu điều này vào một ngày khác... bây giờ... cũng gần trưa rồi... chồng... anh... anh vẫn chưa ăn sáng... tôi... tôi đã làm việc rất vất vả... để nấu cho anh... thật nhiều đồ ăn ngon... anh... anh nên ăn sáng trước... nếu không sẽ ảnh hưởng đến cơ thể..."

"Hahaha... Hạo Nhu Nhi của tôi thật dịu dàng đáng yêu... Cô có biết cô quan tâm đến chồng mình đến mức nào không? Cô lo lắng cho sức khỏe của chồng mình, hay cô lo lắng chồng cô không đủ sức mà đụ cô thật mạnh?"

"Bố!..."

"A... nhéo... nhẹ nhàng... à... có thứ gì đó nhét vào bên trong... à... véo mạnh thế này... à... chồng... Em lo cho sức khỏe của anh... anh... anh... tối qua anh ngủ muộn... tối qua... em... em sợ anh sẽ mệt..."

"Hahahaha... con khốn, nghe này... hahaha... nghe lời của ngươi... ừm... nói sao nhỉ... cô ta chắc là mẹ nuôi trước đây... yoyoyo... tsk tsk tsk... đúng là một người vợ và một người mẹ tốt... Đêm qua tôi đã đụ cô ấy đến khoảng ba giờ sáng, nhưng cô ấy đã dậy từ trước bình minh để mặc đồ và làm bữa sáng cho tôi. Nói cho tôi biết, lấy đâu ra một người vợ yêu thương và gia đình xinh đẹp như vậy? Nếu tôi không may mắn gặp được anh thì tôi sẽ ở đâu? Anh Hahahaha, tôi xuất tinh khắp người cô ấy, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm. Đêm qua cô ấy gần như bị tôi đụ chết, nhưng... nhìn xem... cô ấy còn đang nghĩ đến chồng mình, tức là cơ thể tôi không chịu nổi, chậc chậc, mỹ nhân gì thế này... vợ tôi lại để tôi ngậm miệng nữa..."

"Tử Lưu Tử Lưu...Tử Lưu Tử Lưu..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"...Cái...cái khăn đó...chỉ có thể giặt bằng bột giặt đặc biệt...và...chỉ có thể sấy khô bằng không khí lạnh..."

"Hả?...Hahahahaha...Rou'er, ngươi nhìn xem, con khốn này hỏng não rồi, ngươi không cần lo lắng cho hắn nữa. Hơn nữa, hắn không phải hạt giống của ngươi. Sau khi ngươi sinh ra đứa trẻ này, chồng ngươi sẽ gieo cho ngươi một hạt giống tốt hơn, chúng ta có thể có một đứa con ngoan ngoãn, được không!"

"...Ừm...uh...wuwu...được...wuwuwu..."

"Được rồi, em quả thực là một người vợ tốt. Vậy thì hãy nhanh chóng giới thiệu cho chúng tôi cái đêm mất trinh khó quên. Nếu chồng tôi không đói, lát nữa anh ấy có thể uống thêm mấy ngụm sữa tươi... Anh có muốn tôi bổ sung dinh dưỡng ngay bây giờ không?"

"Woo... Wuwu... Uh... Uh... Tôi... đêm mất trinh không thể nào quên của tôi... Tác giả:... Vú của Dagang... Lâm Vũ Nhu... vào... trong một đêm tối và đầy gió... Tôi... Tôi rùng mình vì sợ hãi... Tôi sợ đến nỗi núm vú tôi cương cứng... âm đạo tôi chảy nước... Tôi... Tôi biết mình không nên quá dâm đãng... bởi vì... bởi vì tôi vẫn còn trinh Người nếm trải khoái cảm của một con cặc lớn... là một... trưởng thành... gái già... Tôi... mặc dù tôi đã kết hôn được nhiều năm... mặc dù tôi đã sinh ra hai đứa con hoang... nhưng... tôi... vẫn còn trinh... bởi vì... bởi vì... của tôi... sự bất lực của tôi... bị cắm sừng... chồng... anh ta... anh ta chưa bao giờ có thể xâm nhập vào cơ thể tôi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Vào ban đêm... tôi... tôi chỉ có chính mình... liếm lồn tôi... liếm... liếm dưa chuột... nhưng... tôi không dám nhét quả dưa chuột to dày vào lồn của tôi một cách dễ dàng... bởi vì... bởi vì tôi muốn cống hiến lần đầu tiên của mình... cho một con cặc to đen thực sự... một con cặc to dày... vì thế... nên tôi đã phải chịu đựng cơn đói tình dục vô tận của mình... cho đến khi... cho đến khi tôi may mắn gặp được anh ấy... vị cứu tinh của tôi...Hoàng tử báo đen của tôi...chồng tương lai của tôi, Lý Thừa Cương...tôi...tôi không còn có thể kìm nén ham muốn của mình với một con cặc to lớn...con cặc to của anh ấy...đen và dày...cứng và khỏe...Tôi...tôi không thể không cởi hết quần áo của mình...và nhét...bộ ngực to đói khát và đầy dục vọng của tôi vào miệng anh ấy...và...cầu xin anh ấy nắm lấy bộ ngực lớn của tôi thật mạnh...

Anh ta... ban đầu anh ta từ chối... anh ta nói rằng anh ta không thể làm những việc dâm ô như vậy... nhưng... nhưng tôi quá dâm dục...Tôi hèn hạ vô vọng...Tôi không thể ngăn được cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo và nóng bừng toàn thân...Tôi...Tôi không còn cách nào khác ngoài việc quỳ xuống đất và cầu xin anh ta đụ tôi thật mạnh...Tôi...Tôi chủ động ngậm dương vật to lớn của anh ta vào miệng. Dick...anh...anh nhìn tôi bất lực...vì thông cảm và thương hại tôi...nên...thế là anh...anh đã đụ tôi cả ngày lẫn đêm...anh đã mở toàn bộ cơ thể tôi...của tôi...cái lồn cần được đụ...bị anh nhuộm đỏ...và bị anh đụ...cái lỗ đít đĩ điếm của tôi cũng bị đụ cho đến khi không thể khép lại được. Anh ta đụ tôi nhiều đến nỗi cằm của tôi bị trật...và...và bộ ngực to của tôi...cũng bị đụ cho đến khi chúng thậm chí còn to hơn...Cuối cùng...Cuối cùng, anh ta...tinh dịch anh ta xuất ra trong cơ thể tôi làm bụng tôi sưng lên...đêm đó...Tôi...Tôi rất hài lòng...vui vẻ...Tôi mới biết lần đầu tiên...Thật là một người đàn ông...Tôi...tôi bắt đầu từ giây phút đó...Tôi quyết định phục vụ người đàn ông này suốt đời...bởi vì...bởi vì tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh ta...cực to của anh ta nữa cặc...tôi...tôi cần anh ấy...đụ tôi thật mạnh mỗi ngày...và...tưới nước vào tử cung của tôi mỗi ngày...bởi vì...bởi vì tôi muốn sinh cho anh ấy một đứa con trai..."

…

Thật là một bài viết tuyệt vời...

Tinh tế...

Văn xuôi...

Đây quả thực là tác phẩm của Lý Thừa Cương...

Anh ấy thực sự rất xuất sắc trong văn viết và có tài năng văn chương tuyệt vời...

Tôi chỉ không biết anh ấy thực sự biết gì về mẹ mình.

Ngay cả ông tôi cũng rất ấn tượng với bức thư pháp của mẹ tôi. Chữ chạy và chữ viết thông thường của cô được sử dụng cho hầu hết các câu đối và các thiệp mời khác nhau trong gia đình. 

Thơ và văn xuôi của mẹ tôi còn ấn tượng hơn nữa. Khi dạy tôi đọc khi tôi còn nhỏ, cô ấy chưa bao giờ phải nhìn vào văn bản gốc. Cô gần như có trí nhớ nhiếp ảnh.

Hơn nữa, những bài viết về juanxiu của chính cô thường khiến cha cô bật khóc sau khi đọc chúng. 

"Con nghĩ sao, đồ khốn, cuốn nhật ký do bà mẹ dâm đãng của con viết này khá hay phải không?" 

"...Được rồi...tôi không có gì để nói cả..."

"Tất nhiên bạn không có gì để nói về chỉ số IQ thấp của mình, nhưng bạn không tò mò à? Vì người mẹ dâm đãng của bạn là một trinh nữ, bạn đến từ đâu?"

"Ờ... không... chồng... anh... anh đã hứa là không kể mà..."

Mẹ tôi lo lắng lắc đầu, ôm chặt Lý Thừa Cương... Không biết mẹ tôi đã biết Lý Thừa Cương bao lâu, nhưng rõ ràng là bà không hiểu Lý Thừa Cương chút nào...

"Rou'er... Rùa con luôn cần biết kinh nghiệm sống đáng thương của mình. Hơn nữa, làm sao có thể trở thành một con chó cái tốt nếu nó không biết kinh nghiệm sống của chính mình? Bạn sẽ không còn có những suy nghĩ dai dẳng về con chó cái này, phải không? Nếu như vậy..."

"Ừm... không... không... nô lệ ngực không phải... nô lệ ngực không có ý đó... nô lệ ngực đã... cô ấy cảm thấy xấu hổ..."

"Ồ... Rou'er... Những chuyện này ta không trách ngươi, ngươi cũng đáng thương. Ai bắt ngươi cưới một tên khốn bất lực? Đây chỉ có thể nói là cuộc đời khốn khổ của ngươi. Nhưng ngươi yên tâm, hiện tại ngươi đã thoát khỏi mọi khó khăn. Có chồng ngươi ở đây, anh ta nhất định sẽ yêu ngươi, yêu ngươi thật tốt, sau đó mỗi ngày đụ ngươi cho đến khi ngươi hét lên và đôi chân trở nên yếu ớt. Hahahaha!"

"...Cám ơn...Cám ơn chồng..."

"Con khốn, ta nói thật cho ngươi biết, cha chó của ngươi là một kẻ bất lực, không thể cương cứng. Về cơ bản, cặc của hắn có hay không có khác biệt gì, cho nên hắn căn bản không thể đụ người vợ xinh đẹp của mình. Làm sao hắn có thể có con nếu hắn không thể đụ cô ta? Vậy ra hắn thực sự đã nghĩ ra một ý tưởng rất sai lầm. Tôi thực sự không biết nhiều về chuyện này. Dù sao thì tôi cũng không phải là sinh viên y khoa. Nhưng tôi có thể giới thiệu chung cho cậu về cách cậu đến đây."

"Ừm... ừ... chồng... chúng ta... hãy nghỉ ngơi rồi nói chuyện... được không?"

"Vợ ngoan... Yên tâm, chồng tôi không mệt. Cái gì? Đứng không nổi à? Hay là tôi cho cô chút cơ bắp trong lỗ đít của cô nhé? Hay là cô muốn can thiệp vào quyền làm chủ gia đình của chồng tôi?"

"...Ờ...nô lệ vú...không dám..."

"Hừm... Ta biết ngươi ngoan ngoãn nhất... Ta nói ở đâu? À... Đúng rồi, ngươi làm sao đến được đây... Tuy rằng ngươi cha chó không thể cứng rắn, nhưng hắn vẫn có hai quả trứng nhỏ. Nghe nói, sau này một cây kim đâm vào trứng, lấy tinh dịch ra trước. Than ôi... ngươi không biết, lúc đó bố chó của ngươi hình như bị đau đến ngất đi, người ta nói sau khi tiêm một mũi này, về sau hắn cơ bản sẽ bị tàn tật hoàn toàn, hắn sẽ trở thành một thái giám thực sự. Anh ta không thể cương cứng, cũng không thể. Có thể có nhiều tinh dịch hơn, nhưng để nối dõi tông đường, anh ta vẫn chịu đựng nỗi đau và làm một việc kỳ lạ như vậy. Vốn dĩ ống tinh dịch này là để tiêm vào Rou'er, nhưng cha chó của bạn lúc đó cảm thấy có lỗi nên không chịu nổi nên ngẫu nhiên tìm thấy hai gái mại dâm trên đường. gái điếm sinh ra bạn, còn con kia sinh ra em gái ngực khủng của bạn.

Bạn có tò mò tại sao mông của em gái nóng bỏng của bạn lại to đến thế không? Bởi vì con điếm sinh ra cô là một con đĩ chuyên dùng lỗ đít của cô để tiếp khách. Về phần con điếm đã sinh ra ngươi, âm đạo của nó đã bị đàn ông biến thành bột giấy, âm hộ to lớn, hôi hám và quyến rũ của nó về cơ bản có màu giống như than đen. Haiz... Chính hai tên khốn nạn này đã sinh ra hai anh em nhà ngươi đấy. Bạn có nghĩ cha chó của bạn bị thiểu năng trí tuệ? Không ngờ bạn lại có IQ tệ đến thế. Hóa ra bạn được thừa hưởng nó từ cha chó của bạn. Nhưng bạn không được coi thường mẹ ruột của mình, bởi vì họ đã sinh ra hai bạn, và người ta nói rằng họ đã sống cuộc sống của những người vợ giàu có. Nghe nói một ống tinh trùng trị giá 100 triệu. Tsk, tsk, tsk, bạn đúng là một người cha phi thường. Nhìn cái lồn đen quý giá làm sao, dù sao mẹ cũng quý hơn con. Bạn không được vô ơn trong tương lai. Hahahaha! ! "

...Tôi hiểu rồi...tôi...sẽ không vô ơn...

"Vậy bây giờ cậu đã hiểu chưa? Kỳ thật, Rou'er tốt bụng của tôi không liên quan gì đến cậu. Bà ấy cùng lắm là mẹ nuôi trước đây của cậu, nhưng bà ấy không thực sự nuôi dạy cậu như một đứa con trai. Bà ấy chỉ coi cậu như thú cưng mà thôi. Bà ấy nói với tôi... rít... than ôi... Rou'er... cậu... lúc đó cậu đã nói với tôi như thế nào?... mau nói lại với anh ấy đi..."

"...Không...đừng..."

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin... Nhưng... đây là Lý Thừa Cương... Lý Thừa Cương thì thầm vào tai mẹ vài lời... Mẹ hoảng sợ lắc đầu mạnh hơn...

"Ờ... ừ... không... đừng... làm ơn..."

"Vậy Rou'er... bây giờ cậu có nhớ nó không?"

"Ừm... ừ... nghĩ là... tôi nhớ ra rồi..."

“Vậy thì nhanh chóng nói với anh ấy đi.” 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Mẹ tôi đã khóc rất buồn và thật đau lòng…

"Bù ù... ù ù..."

Máy rung bên trong cơ thể cô lại vang lên...

"Ah ah... ah ah... không... không... tôi... tôi nói... tôi nói... à ah... Liu... Lưu Chí... thực ra... cậu... cậu không phải là con trai tôi chút nào... tôi... tôi đã nuôi cậu... chỉ là... chỉ tiếc cậu... tôi... tôi chỉ là tôi nuôi cậu như thú cưng...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh...cậu...cậu chỉ là một con chó hoang mà tôi đã nuôi...một con hoang chó...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [

...Tôi hiểu rồi...một con chó hoang vô dụng...một con chó pug...

"Gâu gâu gâu gâu... gâu gâu gâu gâu..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Trên bàn bày đầy một bữa sáng thịnh soạn, bao gồm salad, ô liu, cá hồi, khoai tây nghiền, trứng rán, bít tết nướng và bánh mì nướng...

Tôi nhìn những đĩa bữa sáng ngon lành và tinh tế, bụng tôi lại cồn cào. Tôi không biết đã bao lâu rồi tôi chưa ăn cơm, và tôi không thể nhớ lần cuối cùng tôi được nếm thử tài nấu nướng tuyệt vời của mẹ là khi nào. 

Trước đây, tôi không biết trân trọng cuộc sống hạnh phúc và tươi đẹp này. Tôi thường lừa hai người rồi lao tới trường. 

Lúc đó em muốn đến trường thật nhanh vì em biết mỗi ngày ở cổng trường đều có một người rất quan trọng đợi em. 

Đã bao nhiêu buổi sáng tôi thực sự bỏ qua một người quan trọng hơn với tôi. Cô ấy sẽ bất đắc dĩ nhìn tôi rời đi mỗi ngày và chờ đợi sự trở lại của tôi với sự mong đợi. Cô ấy sẽ luôn nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương. Mẹ sẽ luôn chuẩn bị cho tôi những món ăn ngon nhất, nước tắm ấm nhất, chiếc giường ấm áp nhất cho tôi. 

Nhưng...

Nhưng bây giờ...

Nhưng tôi đã trần truồng và bị trói vào chân bàn ăn bằng dây xích chó...

Tôi không có quần áo để mặc, không có ghế để ngồi, và tôi thậm chí còn không xứng đáng được sử dụng những đồ dùng của con người. 

Trước mặt tôi chỉ có một bát thức ăn cho chó. Tôi chỉ có thể đợi họ ăn xong rồi đổ chút cơm thừa vào tô cơm mới phù hợp nhất với tình trạng hiện tại của tôi…

Xinru không còn biết mình đang ở đâu, cũng không đang đợi ai. Bây giờ cô ấy sống ở đâu? 

Ở với ai? 

Bạn ngủ trên giường nào? 

Ai ngủ với cô ấy mỗi đêm? …

Những...

Tôi không đáng được biết nữa, tôi không đáng được nghĩ về cô ấy nữa…

Tôi không còn đáng để nhớ hay nghĩ về cô ấy nữa...

Lý Thành Cương nói đúng...

Tôi chỉ là một con chó...

Ngay cả khi Xinru bị hủy hoại bởi một kẻ cặn bã...

Còn tốt hơn là bị một con chó hủy hoại...

Mẹ tôi quả thực là người tốt bụng và dịu dàng nhất mà tôi từng gặp. Cô ấy chưa bao giờ phàn nàn dù chỉ một chút về bất kỳ ai, không chỉ con người mà cô ấy còn rất yêu thương động vật. Cô từng nuôi rất nhiều chú thỏ nhỏ ở nhà và tất cả chúng đều được cô giải cứu khỏi các trại động vật. 

Mỗi khi đến lúc cho những chú thỏ con này ăn, chiếc váy dài của mẹ sẽ trải ra trên sàn nhà mềm mại như những bông hoa bìm bìm, và một nhóm sinh vật nhỏ đáng yêu sẽ vây quanh mẹ, xoay tròn. 

Có một chú thỏ lùn tai ngắn lông trắng, thân xám, thích xoa đầu qua lại trên mu bàn tay mẹ. Mẹ cô cũng rất thích nó và sẽ luôn đặc biệt chăm sóc nó. Mỗi khi được mẹ cẩn thận bế vào tay, chú thỏ con sẽ lo lắng và ngượng ngùng vùi mặt vào nách mẹ. Mẹ sẽ nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mềm mại của nó, rồi dùng mặt nhẹ nhàng xoa nửa cái tai đã cắt đứt của nó…

Mỗi lần chú Từ nhìn thấy mẹ cho thỏ con ăn, chú lại đi ngang qua lẩm bẩm. Anh ấy luôn gật đầu và lặp lại: Động vật vẫn là động vật, nhưng con người có thể không còn là con người nữa. 

Mẹ có thể làm điều này với một con thỏ nhỏ chứ đừng nói đến tôi. 

Bất kể lời của Lý Thừa Cương là đúng hay sai, tôi cũng nên hài lòng. Mẹ tôi đã đủ tốt với tôi rồi. Ngoài việc biết ơn cô ấy, tôi không có suy nghĩ nào khác. 

Tôi thậm chí còn rất muốn làm thú cưng bên cạnh cô ấy, bởi vì nếu tôi chỉ trở thành thú cưng, tôi không những có thể ở bên cô ấy mãi mãi mà còn không còn gây rắc rối cho cô ấy nữa, cũng không còn khiến cô ấy phải lo lắng hay lo lắng cho tôi nữa. 

Tôi sẽ không làm cô ấy buồn và khóc nữa. 

Tất cả đều bắt đầu từ tôi...

Làm sao tôi có thể thực sự may mắn đến vậy...

Đó chỉ là một giấc mơ tưởng chừng như hư ảo và có thật…

Tôi không xứng đáng với tất cả tình yêu...

Tôi không đơn độc chút nào...

Làm sao chúng ta có thể tận hưởng được hạnh phúc trên thế giới này...

"Anh yêu, em muốn ăn trứng."

Lý Thừa Cương ngồi trên ghế, dang rộng hai chân. Anh yêu cầu mẹ ngồi giữa hai chân dựa vào cơ thể anh. 

Tay trái anh ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tay phải không ngừng đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ. Cậu đặt đầu lợn lên đôi vai thon thả của mẹ, rồi liên tục dụi mặt lợn béo của mình vào tai mẹ. 

Anh ấy không có dao kéo trong tay vì dao kéo của anh ấy nằm trong tay mẹ anh ấy. 

Bé chỉ cần nói ra muốn ăn gì, mẹ sẽ cẩn thận đưa đồ ăn vào miệng bé...

"Ừ... món trứng tráng hôm nay ngon hơn nhiều. Em phải nhớ Rou'er. Anh mỗi ngày phải ăn vài quả trứng luộc chín, bởi vì ăn trứng sẽ bổ sung năng lượng cho trứng. Chỉ khi bổ sung đủ chất cho cơ thể, anh mới có thể yêu em nhiều hơn, hahahaha."

Giọng nói của anh ta thực sự rất kinh tởm. Người càng thấp, càng thích thể hiện sự thích thú hiếm có khi ăn. Lý Thành Cương thực sự là một người đàn ông chỉ sống để ăn và làm tình. 

"Rou'er, mang cho tôi một miếng bánh mì nướng và phết nước sốt kem mới nhất của bạn lên đó để chồng tôi thử."

"Ừm... ừ... anh... anh có thể nhẹ nhàng hơn được không... ừ... ừ... cảm giác... hơi đau..."

"Hả?... Thế nào là nhẹ nhàng hơn một chút?... Rou'er cảm thấy đau ở đâu?"

"Ừm... ừ... anh... anh có thể nhẹ tay hơn được không..."

"Hả? Tay tôi sao vậy? Tôi không làm gì cả. Rou'er, khi hỏi chồng, trước tiên phải dùng kính ngữ, thứ hai là phải nói rõ ràng. Bạn biết chồng mình chưa bao giờ đi học, trình độ học vấn rất thấp, nếu nói không rõ ràng, chồng bạn sẽ không thể hiểu được bạn chút nào."

"Ahhh... không... đừng nhéo... ahhh... đau quá... ahhh..."

"Sao anh không nhéo tôi? Chồng tôi không hiểu đâu."

"A... đừng... đừng nhéo... đừng nhéo núm vú... à... nô lệ vú... ngực của nô lệ vú... ngực có chút đau... làm ơn... làm ơn, chồng ơi, làm ơn xoa nhẹ đi... à..."

"Ồ... nhìn... tôi không hiểu hết mọi điều khi bạn nói điều này... Ồ... nhìn... tất cả là do trí nhớ kém của tôi. Tôi quên mất hôm nay bạn chưa vắt sữa... Ồ... tất cả là lỗi của tôi đối với con khốn này. Nó không dậy sớm hay muộn và phải thức dậy vào giờ này. Nhìn xem, đã gần trưa rồi. Bộ ngực lớn của bạn đã sưng lên hơn hai mươi bốn giờ rồi phải không? Rou'er, bạn đã nói với chồng mình rằng lần cuối cùng bạn là khi nào? vắt sữa à?”

"À...ah...vâng...vâng...hôm qua...sáng hôm qua..."

"Ồ... tsk tsk tsk... chả trách... cảm giác sưng tấy có hơi khó chịu không?"

"...ờ..."

“Bạn có thể làm được điều đó không?啊的说话, 这样老公也是听不懂的,而且你也不要总是摇头点头的不出声,你知道老公的视力也不好,看不Tôi có thể làm được điều đó.”

"A a... không... đừng búng núm vú... a a... ta nói... ta nói... a... nô lệ vú... à... vú to của nô lệ sưng lên rồi... nô lệ vú một ngày một đêm không được vắt sữa... cho nên... sữa của nô lệ vú đã sưng lên, khiến nô lệ vú khó chịu quá... a a..."

"Được rồi, sao em không nhanh dọn bữa sáng cho chồng đi? Nếu chồng em ăn xong sớm thì em có thể đi vắt sữa sớm hơn."

"...Ừ...vâng...vâng...nô lệ ngực sẽ phết bánh mì lên chồng tôi..."

Mẹ đang bận một tay cầm miếng bánh mì, tay kia cầm dao. Cô run rẩy phết đều một ít nước sốt salad và sốt kem tươi lên bánh mì.

Bụng tôi lại kêu lên hai lần nữa và tôi nuốt khan hai lần.

Trước đây tôi không đặc biệt thích bánh mì nướng. Tôi nghĩ nó khô và vô vị. Để tôi có được lượng dinh dưỡng cân bằng, mẹ tôi đã cố gắng hết sức chuẩn bị nhiều loại nước sốt và thực phẩm bổ sung.

Đáng tiếc cuối cùng khi tôi muốn trân trọng nó, phần may mắn của tôi lại rơi vào miệng Lý Thừa Cương. 

"Hả?!... Rou'er, tại sao màu bánh mì nướng của bạn lại hơi vàng? Bạn lấy cái bánh mì này ở đâu vậy?" 

"...cái này...cái này...tôi tự làm đấy..."

"Wow... Rou'er, bạn thật khéo léo. Bạn thực sự giỏi về cả hộp màu đỏ và trắng. Nhưng tại sao bánh mì nướng của bạn lại khác với bánh mì mua bên ngoài như vậy?" 

“…Cái này…cái này…được làm đặc biệt cho chồng tôi bởi nô lệ ngực…”

"Thật sao? Vậy thì nhanh cho chồng em nếm thử đi! A..."

Lý Thừa Cương ôm chặt mẹ, cố ý há miệng bắt chước tiếng trẻ con đang ăn, nhưng đôi bàn tay đen to lớn của ông trông không giống một đứa trẻ ngoan ngoãn chút nào. Anh ôm mẹ, khoanh tay và không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực căng mọng và sưng tấy của mẹ…

"Ừm... ngon quá... Rou'er... rít... ừm... thật sự là khó quên. Mùi này...hương trầm...sao lại có cảm giác hơi khác vậy? Rou'er, cô có thêm gia vị đặc biệt nào vào bánh mì nướng này không? Không phải vì cô đã thêm các thành phần không tốt cho sức khỏe như kem sao? Chồng tôi rất chú trọng đến chế độ ăn xanh."

"Ahh...ah...xoa nhẹ nhàng...anh ơi...đau quá...làm ơn nhẹ nhàng đi...ahhh..."

"Mau giải thích kỹ năng nấu nướng của mình với chồng. Chúng ta có thể ăn xong sớm và vắt sữa sớm."

"Ahhh...ahhh...vâng...vâng...nó được làm bởi nô lệ cho con bú...bằng sữa của chính cô ấy..."

"Ồ?!... Thảo nào nó có vị đậm đà và thơm đến vậy. Hóa ra nó được làm bằng sữa mẹ của chính con, Rou'er. Vậy những nước sốt kem và nước sốt salad này được trộn với sữa của con à?"

"...A a... a... vâng... tất cả... a a..."

"Chà... Rou'er, cô thật tốt với chồng mình. Cô đặc biệt làm những món ăn ngon này cho chồng mình à?"

"À...ah...vâng...vâng...những thứ này...những thứ này được dùng đặc biệt để phục vụ chồng tôi..."

"Ha ha ha ha... Ta thật yêu ngươi, Nhu nhi. Đến, để lão công cho ngươi nếm thử một chút..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lý Thừa Cương cắn một miếng bánh mì lớn, sau đó thô bạo hất cằm mẹ sang một bên, cái miệng hôi hám chặn lấy đôi môi xinh đẹp của mẹ...

Âm thanh nhai nhớp nháp từ miệng họ làm màng nhĩ tôi nhột nhột và khiến tôi nổi da gà khắp người.

Mặc dù Lý Thành Cương hét lên thân mật với mẹ anh, và mẹ cô cũng ngoan ngoãn đáp lại và chiều chuộng chồng cô, nhưng mối quan hệ của họ hoàn toàn không giống một cặp đôi, thậm chí không giống một cặp đôi. Mặc dù cơ thể họ gắn chặt với nhau nhưng cảm giác dâm đãng và ngọt ngào của họ khiến tôi nghĩ rằng mối quan hệ của họ giống như mối quan hệ giữa khách hàng và gái mại dâm hơn.

"Ư... à... khụ khụ... khụ khụ... à... khụ khụ..."

Họ nán lại trong miệng nhau gần mười phút, như thể đang cho ăn hoặc đang hôn nhau. Lúc mẹ gần như ngạt thở, Lý Thừa miễn cưỡng lè lưỡi ra, buông cằm mẹ ra.

Mẹ khó chịu đến nỗi ho liên tục...

"A... ngon quá... ngon quá... Rou'er, ngươi cảm thấy hương vị thế nào?" 

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ

"Được rồi... Được rồi, chồng tôi no rồi, nên dùng trà buổi sáng súc miệng đi!"

"Ừm... ừ... Nô lệ vú... Nô lệ vú, tôi đi pha trà cho chồng tôi..."

Mẹ hoảng sợ, lập tức muốn đứng dậy rót trà cho Lý Thừa Cương, nhưng thân thể bà đã bị Lý Thừa Cương cố định chắc chắn.

"Ồ, không cần phiền phức, chồng tôi chỉ cần dùng sữa tươi để làm ẩm cổ họng là được."

"...Ừ...ừ...thế...rồi tôi sẽ rót sữa tươi cho chồng tôi..."

"Rou'er, hôm nay em bị sao thế? Chồng tôi dùng cốc uống sữa tươi khi nào vậy? Em không có ý tránh mặt chồng mình đấy chứ? A!"

"A a... a a... không... a a... sưng quá... a a... ta sắp nổ tung mất... đừng... a a... đau quá..."

"Nhìn cô Rou'er, bộ ngực lớn của cô sưng lên khó chịu, chồng cô vừa ăn sáng xong chỉ cần sữa tươi để làm ẩm cổ họng. Điều này không đúng sao? Nhưng... Tôi nghĩ cô hình như không cần chồng giải quyết vấn đề cho mình, cũng không vui vẻ gì khi dưỡng ẩm cổ họng cho chồng. Đúng không, Rou'er? Hả?!"

"Ah ah... đừng dùng lực nữa... ah ah... Tôi thực sự sắp nổ tung mất... ah ah... đừng... ah ah... làm ơn..."

"Cầu xin tôi?... Bạn cầu xin tôi điều gì? Bạn biết chồng tôi thích giúp đỡ người khác nhất, và anh ấy yêu Rou'er nhất. Nếu bạn có yêu cầu gì, bạn cũng có thể mạnh dạn hỏi trực tiếp chồng mình. Anh ấy chắc chắn sẽ vui lòng làm hài lòng bạn... Rou'er thì sao?"

…

Mẹ không ngừng rên rỉ đau đớn, trên trán lấm tấm mồ hôi, nhưng đôi bàn tay tàn nhẫn của Lý Thừa Cương vẫn thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn sắp sưng lên của mẹ cô.

Trước đây tôi chưa có thời gian để ngắm kỹ những bộ ngực lớn này. Đến bây giờ tôi mới phát hiện ra ngực mẹ hình như to hơn trước một hai vòng. Đôi bàn tay to lớn của Lý Thừa Cương đang trằn trọc trong những làn sóng của bầu ngực mẹ tôi qua đôi tất đen của mẹ, thấp thoáng.

Trên thực tế, nếu bỏ qua tiếng kêu đau đớn của người mẹ mà chỉ nhìn vào bàn tay và cặp vú to, thực tế có cảm giác như không phải bộ ngực của người mẹ đang bị tàn phá mà giống như bàn tay to lớn của Lý Thừa Cương.

Bởi vì bàn tay của anh có thể dễ dàng bị bộ ngực đầy đặn của mẹ nuốt chửng. Cả ngón tay và mu bàn tay của anh trông giống như những người chết đuối đang vùng vẫy để sinh tồn trong biển thịt.

"Ahhh... đừng... ahhh... đau quá... ahhh... làm ơn... à... làm ơn, nô lệ... làm ơn... làm ơn chồng... bú vú... ngực của nô lệ sắp sưng lên rồi... ahh... làm ơn... làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn... súc miệng bằng sữa tươi của nô lệ cho dịu cổ họng... ahhh..."

"Ồ... thật là phiền phức... Rou'er, yêu cầu của ngươi bây giờ càng ngày càng nhiều... Ai cho ngươi một bộ ngực lớn vô liêm sỉ như vậy? Chẳng phải ngươi đang tự gây rắc rối cho mình và chồng sao?"

"A...ah...ah...nô lệ vú...nô lệ vú sai rồi...ôô...nô lệ vú...nô lệ vú thật vô liêm sỉ...Em...gây rắc rối cho chồng anh...Em xin lỗi, chồng...nô lệ vú và bộ ngực lớn của nô lệ vú đã làm...chồng xấu hổ...oooooo..."

"Ồ... quên đi... ai đã khiến anh yêu em nhiều như vậy... quan tâm đến em nhiều như vậy? Quên đi, để chồng em đến bú và nặn ngực cho em đi! Sao em không quay người lại đối mặt với chồng đi."

Lý Thành Cương vẫn là Lý Thành Cương như vậy, nhưng mẹ anh không còn là mẹ cũ nữa. 

Sau khi nghe lệnh của Lý Thừa Cương, mẹ cô chật vật di chuyển cơ thể bụ bẫm của mình vào khoảng trống chật hẹp giữa ghế ngồi và bàn ăn. Cái mông to của cô bị kẹp giữa hai đùi của Lý Thừa Cương, bộ ngực lớn thỉnh thoảng va vào mép bàn, đôi tay xinh đẹp dường như bị chuột rút không có chỗ để đặt. 

"Ồ... Rou'er, sao bây giờ cô lại vụng về thế? Cô không thể dạng chân ra và ngồi lên chồng mình sao? Cô còn có chút cố kỵ à? Có chuyện gì phải giấu giếm à?"

"Ahhh...ahhh...Tôi...tôi sẽ làm...đừng búng núm vú của em...tôi...tôi sẽ mặc quần áo cho chồng tôi..."

Lý Thành Cương đe dọa dùng ngón giữa búng vào núm vú to và sưng tấy của mẹ mình. Mặc dù núm vú bị quần áo bó sát ngăn cách nhưng nó đã cương cứng lên ít nhất một centimet. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải dạng chân ra, ôm lấy vòng eo rắn chắc của Lý Thừa Cương, nhưng mẹ còn chưa kịp điều chỉnh tư thế thì đã phát hiện ra một tình huống vô cùng xấu hổ. 

"...Ừ...ừ...chồng...anh...của anh...đồ của anh cứng quá...nô lệ vú...nô lệ sữa không thể ngồi xuống được..."

Mặc dù con cặc to lớn của Lý Thành Cương vẫn còn được bọc trong quần lót nhưng chiếc quần lót đó gần như bị xé nát bởi dương vật cao chót vót và cương cứng của anh ta. 

"Ồ?...Hahaha...tất cả là Rou'er, bữa sáng yêu thích của bạn quá dinh dưỡng, vừa nhìn thấy bạn là nó không kìm được sự háo hức yêu bạn. Hahaha, nếu đã như vậy thì tôi nghĩ chúng ta nên cùng nhau tập thể dục buổi sáng ở đây. Bạn nghĩ sao, Rou'er? Và tấm thảm tập yoga của bạn đã bị con chó cho ngủ rồi. Tôi nghĩ bạn sẽ để chồng tập thể dục toàn bộ buổi sáng, buổi chiều và buổi tối cho bạn trong nhà tương lai thì sao, hahahaha!"

"A...ah...không...đừng...ah...đừng chạm vào chỗ đó...ah...nhạy cảm quá...ah...bạn sẽ không thể chịu đựng được nếu chạm vào nó...ah ah..."

"Hahaha... Rou'er, cô nói trông cô rất dịu dàng xinh đẹp, nhưng thân thể lại tục tĩu như vậy. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, cô sẽ làm khó chồng mình lắm. Nhìn âm vật to của cô đi, đây là thứ mà một người phụ nữ bình thường sẽ có. Có phải thứ gì đó chảy ra không? Cái này... thứ chết tiệt này gần như đuổi kịp ngón tay của tôi. Nghe nói chỉ có lăng nhăng nhất và Phụ nữ hèn hạ có thể có âm vật béo, to và nhạy cảm, tôi nói Nhu Nhi... cô là loại phụ nữ gì?”

"Ahhhh...ahhh...ahhh...anh không thể nhéo nó như thế này...ahhh...Tôi không thể làm được...ahhh...ahhh...anh không thể nhéo nó như thế này...anh sẽ phát điên mất...đừng...ah...Tôi là một người phụ nữ dâm dục và hèn hạ...ahhh...Tôi...tôi là một con đĩ vô liêm sỉ...ah Ah... đừng nhéo nữa...ah...Em muốn anh đụ...ah ah... làm ơn... làm ơn, chồng ơi, làm ơn đụ nô lệ ngực... a... làm ơn chết tiệt nô lệ ngực dâm đãng... và đồng thời... ăn bộ ngực to dâm đãng và vô liêm sỉ của nô lệ ngực... ah ah... dừng lại... ah ah..."

Lý Thành Cương dùng tay nhào nặn âm vật mỏng manh và nhạy cảm của mẹ mình trên chiếc quần lót ren của bà. Tôi biết âm vật của phụ nữ rất nhạy cảm, nhưng không ngờ nó lại có thể khiến mẹ tôi trông như thế này...

Lý Thành Cương rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ mình nên đã dùng tay kéo chiếc quần lót đã ướt sũng của mẹ mình ra. Giờ đây chiếc váy ngắn bó sát gợi cảm của mẹ đã hoàn toàn biến thành một chiếc thắt lưng nhỏ bó sát quấn quanh vòng eo mềm mại của mẹ. 

"Rou'er... trong buổi làm tình buổi sáng hôm nay của chúng ta, em muốn dùng âm hộ hay lỗ đít của mình?"

"A...ah...làm ơn...làm ơn chồng...dùng...dùng lồn của nô lệ vú..."

"Hả? Tại sao? Bình thường cô không thích chồng mình đụ mông mình nhất sao?"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Trời ơi... Em đúng là người vợ tốt của anh. Em thật chu đáo với chồng mình. Chồng em yêu em chết mất. Bùm bùm bùm bùm..."

Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn duy trì thói quen thụt rửa. Điều này thật mỉa mai. Sau bao nhiêu năm tỉ mỉ chăm sóc, bảo dưỡng ngoại hình và thân hình của cô ấy, không ngờ cuối cùng cô ấy lại được lợi từ một kẻ cặn bã như vậy. Trong mắt họ, thói quen thụt tháo của mẹ tôi có lẽ đã biến thành một trò chơi tình dục đầy dục vọng…

Trong khi Lý Thành Cương hôn mẹ bằng cái miệng hôi hám, anh ta đã đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Toàn thân dưới của mẹ anh không khỏi run rẩy, bàn tay của Lý Thừa Cương bị ướt bởi tiếng tích tắc giữa hai chân bà.

Lý Thành Cương dùng ngón trỏ và ngón giữa rút ra một con cặc to và đen như thật từ trong âm đạo của mẹ mình. Tôi nghĩ chiếc máy rung sống động như thật này nên được chế tạo chính xác theo khuôn con cặc lớn của Lý Thành Cương.

"Ahhh...ahhh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...ahhhh...ahhhh!!"

Máy rung này thực sự dày và dài. Khi Lý Thừa Cương rút nó ra từng chút một, tinh dịch trong âm đạo của mẹ anh phun ra từng đợt...

Tôi đã gặp nhiều phụ nữ, và tôi cũng đã thấy nhiều kiểu vùng kín của phụ nữ, nhưng chúng cũng nhạy cảm và ẩm ướt như mẹ tôi…

tôi...

Tôi không thể tin được...

"Oa... Rou'er, ngươi ướt hết rồi. Than ôi... Trong nhà ta thật sự có một gái điếm. Kỷ tử khó chữa. Rou'er, ngươi đang muốn giết chồng mình. Hiện tại trung bình mỗi ngày ta không quá ba mũi. Chúng ta mới quen nhau chưa đầy nửa tháng, nhưng gần đây ta đã sụt hơn mười cân. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta nghĩ ngươi sẽ thành góa phụ."

"Ahhh...ahhh...vâng...xin lỗi...vú...cơ thể nô lệ vú...quá...tục tĩu quá...làm ơn...xin chồng hãy chăm sóc cơ thể của mình...vú...nô lệ vú cho chồng bú...làm ơn...làm ơn chồng hãy dùng sữa của nô lệ vú để bổ sung dinh dưỡng...ahhhh...đừng cho vào...ahhh...không...ahhhh..."

Lý Thừa Cương duỗi hai ngón tay nhét vào trong âm hộ ướt át của mẹ, khuấy động qua lại. Mẹ cô thực sự không chịu nổi sự trêu chọc của anh nên chỉ có thể nói những lời tục tĩu...

"Rou'er, bạn muốn ngón tay hay một con cặc lớn?"

Lý Thành Cương cuối cùng đã trở lại ngai vàng của mình... Anh ấy thực sự đã "trở lại làm vua"...

"Ahhh... không... em không thể... ahhh... em không thể chịu nổi... ahhh... không... không... chồng... ah... chân của nô lệ vú không còn sức... em không thể đứng... làm ơn... xin đừng hành hạ nô lệ ngực nữa... ahhh... nô lệ vú muốn con cặc lớn của anh... ahhh... nô lệ vú muốn được đụ bởi con cặc lớn của anh... ahhh... nô lệ vú muốn một con cặc lớn... Em muốn con cặc to của chồng em!!... ahhh!!!"

Mẹ...đây...đây thực sự có phải là mẹ của con không...

Với sự tự tin và nụ cười dâm đãng, Lý Thành Cương dùng bàn tay to ướt át kéo ra khỏi âm hộ của mẹ mình để mở quần lót của mình. Con cặc to lớn, hùng vĩ của anh cuối cùng lại lộ ra trước mắt tôi.

Tôi vô cùng quen thuộc với con cặc đen to lớn của anh ấy. Tất cả những người phụ nữ quan trọng xung quanh tôi đều đã trở thành thịt háng của con cặc đen to lớn này...

Lý trí mách bảo tôi rằng trong số những cảnh nhục nhã khiến tôi vô cùng đau đớn, cảnh tôi không thể chấp nhận nhất thực ra chính là cảnh hiện tại. Điều tôi ít muốn thấy nhất cũng chính là khung cảnh hiện tại. Điều tôi không thể chịu đựng nhất là cú ngã của mẹ.

Trong khoảng thời gian vô cùng nhục nhã và đau đớn này, mẹ tôi chính là điểm mù duy nhất mà tôi không thể tưởng tượng được.

Thực ra, tôi đã vô số lần chạm vào rìa trí tưởng tượng của mình với cái bóng của mẹ, nhưng lần nào tôi cũng lắc đầu gạt bỏ chúng. 

Bởi vì mẹ tôi không thể dung thứ cho bất kỳ vết nhơ nào trên tôi nên tôi sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ ý nghĩ xao lãng nào liên quan đến mẹ tôi. Thậm chí, trong giấc mơ tôi còn mơ thấy thân thể trần truồng của mẹ nhiều lần nhưng dù có nằm mơ tôi cũng tuyệt đối không dám để bất kỳ tà linh nào đến gần hay chạm vào mẹ.

Mẹ sẽ luôn là nữ thần vô cùng thánh thiện và cao quý trong lòng con. Mẹ đã cho tôi sự sống, nuôi dưỡng tôi, chăm sóc tôi, cho tôi hơi ấm, cho tôi đồ ăn, cho tôi quần áo, cho tôi tình yêu thuần khiết nhất và cho tôi trái tim nóng bỏng nhất. Cô ấy đã cho tôi mọi thứ và cho tôi mọi thứ...

Chính tôi đã dẫn lũ sói đói này đến với mẹ tôi... Tất cả là tại tôi... mà chúng biết về mẹ tôi... Tôi vẫn chưa báo đáp được tất cả những gì mẹ đã cho tôi... bà... bà chỉ... bà bị tôi dẫn xuống vực thẳm...

Tôi không biết mình đã gặp chuyện gì. Tôi nằm trên mặt đất và ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt. Tôi không thể khóc được nữa...

Tôi thật yếu đuối...

Chóng mặt...

Nhưng tôi không thể ngã cũng không thể đứng dậy.

Tôi đã làm hại nhiều người. Mỗi lần tôi làm điều gì đó, tôi đều làm tổn thương ai đó. Mỗi lần tôi đứng lên sẽ có người phải lòng tôi. Tôi thực sự không muốn trở thành một con người nữa và tôi thực sự không xứng đáng trở thành một con người nữa. 

Tôi thực sự muốn khóc, nhưng tôi thực sự không còn nước mắt nữa. Có lẽ bây giờ mẹ tôi như thế này sẽ tốt hơn…

Còn tốt hơn là tôi ở bên cạnh cô ấy...

Tôi không đáng phải cảm thấy tiếc cho cô ấy, và tôi cũng vậy...

Cảm thấy tiếc cho bản thân mình...

Tôi chẳng là gì cả...

Tôi không có gì...

tôi...

Tôi chỉ là một con chó...

"Rou'er, tsk tsk tsk, nhìn con bướm nhỏ xinh đẹp của em đi. Mỗi lần nhét vào, anh lại không khỏi ngưỡng mộ. Chưa bao giờ em thấy một con mèo xinh đẹp như vậy. Em nuôi nó như thế nào? Hahahaha, khi chồng em đụ nó, anh ấy đặc biệt thích nhìn nó dang rộng đôi cánh và bay cao. Em biết phải làm sao không?" 

Con bướm à? ...À...hóa ra...thì ra phần dưới cơ thể của mẹ tôi trông như thế này...mẹ tôi thực sự xứng đáng là...một người mẹ đồng trinh...

Khi mẹ nghe được mệnh lệnh của Lý Thừa Cương, bà nhẹ nhàng véo hai môi âm hộ mỏng manh của mình bằng ngón tay ngọc bích tinh xảo sơn móng tay màu đỏ rực, chậm rãi kéo đôi cánh thịt của con bướm hồng ra một chút...

"Ahhh...ahhh...làm ơn...làm ơn chồng...đệt...đụ con điếm bướm đĩ điếm của nô lệ vú...làm ơn chồng hãy dùng con cặc to dày của anh để trừng phạt nghiêm khắc nô lệ ngực dâm đãng..."

"Ừm... Rou'er, ngươi hiện tại thật sự càng ngày càng tiến bộ, quả thực không hổ là danh gia tiểu thư, ngươi so với ta xui xẻo bạn gái cũ tốt hơn rất nhiều. Con khốn đó là một con điếm xuất thân từ một gia đình nhỏ. Cô ta không chỉ là một kẻ dâm đãng, mà còn luôn là một kẻ thất học."

Lẽ ra anh ta đang nói về Xinru... Xinru là người thất học...

"A...ahhhh...từ từ...ah...từ từ...ahhh...chồng...chồng, quy đầu của anh to quá...anh...xin hãy nhẹ nhàng hơn...ahhh..."

"Ta đụ ngươi nhiều lần như vậy, sao mỗi lần vào còn sợ đau như vậy? Mỗi lần đụ ngươi, giống như là ta đang mở nụ của ngươi vậy."

"Ahhh...ahhh...không...không...ahhh...là chồng tôi...anh...anh thật mạnh mẽ...con cu của anh to quá...ahhh..."

"Hahahahaha! Rou'er, ngươi bây giờ càng ngày càng giỏi, ta đã đụ nhiều phụ nữ như vậy, đây là lần đầu tiên ta gặp được người tốt như ngươi, ta cũng không cần huấn luyện ngươi, ngươi tự học như vậy."

Lý Thành Cương vẫn có cảm giác thương hại mẹ mình. Anh không thô bạo thọc con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Có thể thấy anh vẫn rất yêu quý cơ thể của mẹ mình.

Con cặc to lớn của anh bóp tinh dịch quanh âm hộ cô và đưa từng chút một vào cơ thể cô. Tôi đã thấy Lý Thành Cương đụ phụ nữ nhiều lần, nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh ta nhét con cặc dài gần hai mươi cm của mình vào âm đạo phụ nữ một cách hoàn toàn và chặt chẽ như thế này. 

Trước đây, anh chỉ có thể xâm nhập hoàn toàn khi xâm nhập vào tử cung người phụ nữ, nhưng anh không ngờ rằng chỉ cần khám phá âm đạo của cô, anh có thể xâm nhập hoàn toàn sâu vào cơ thể cô.

"Ahhh...ahhh...ahhh...Tôi đã đẩy nó...Tôi đã đến cuối...nó kết thúc rồi...ahhh...Tôi không thể giữ được nữa...ahhh...lớn quá...ahhh...lớn thật...ahhh..."

"Rou'er... Tôi thực sự không thể cưỡng lại được báu vật này của anh. Chưa bao giờ có một người phụ nữ nào có thể hoàn toàn chứa đựng con cặc to lớn của tôi. Anh là người đầu tiên trên thế giới. Âm hộ của anh thật thoải mái... thật mềm... và thật chặt... à... tôi... nếu tôi không cố ý kiểm soát nó, thực ra thì mỗi lần tôi đưa vào, về cơ bản là tôi có thể làm được. Tôi thú nhận ngay lập tức. Thật không thể tin được, nhưng Rou'er, cái âm hộ này của anh thực sự khác biệt... Chúng ta đã yêu nhau rất lâu rồi... Tôi chưa bao giờ đụ âm hộ nhỏ của bạn trước đây, điều này khiến tôi hơi khó chịu. Giống như âm hộ nhỏ của bạn có chân, và có cảm giác như nó sắp di chuyển. Bạn không thể kiểm soát tốt sao?

"Ahhhh...ahhh...Tôi...tôi không biết...ahhh...tôi không có ý đó...ahhh...mỗi lần...ahhh...mỗi lần chồng tôi bước vào...cơ thể tôi mất kiểm soát...ahhhh..."

"Ồ... vậy thôi... tạm thời quên chuyện đó đi. Chồng tôi nói được một lúc, cổ họng hơi khô. Đã đến giờ uống trà sáng chưa?"

Sau khi Lý Thừa Cương hoàn toàn nhét vào trong mẹ, hắn cũng không vội đâm vào ngay. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông béo và vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay, rồi nhìn đầu vú to cương cứng của mẹ với nụ cười dâm đãng rồi dùng chiếc lưỡi mập mạp liếm môi.

Thân thể của mẹ đã bị người khác thương xót rồi, bộ ngực lớn của mẹ làm sao có thể không bị người khác thương xót.

Cô dùng tay từ từ nâng chiếc áo trong suốt của mình lên, để chiếc quần bó co giãn vừa khít dưới nách. Phần trên đen tuyền và bộ ngực trắng tinh tạo thành sự phân biệt màu sắc hoàn toàn trái ngược nhau. Sự khác biệt này đã tạo thêm một lớp cám dỗ và quyến rũ cho khung cảnh vốn đã bùng nổ. Không biết có phải những đầu ngón tay đỏ tươi của mẹ tôi cố ý cọ qua lại trên chiếc váy đen, cánh tay thon dài ôm chặt lấy ngực. Tôi nghĩ mẹ tôi đã quá lo lắng và quá nhút nhát. Vẻ ngoài của cô ấy lúc này thực sự hơi giống lần đầu tiên Xinru cho con bú đối với tôi. 

Nhưng bản thân cô lại không biết rằng những cử động và cách cư xử này của cô không chỉ khiến cô trông dè dặt mà thậm chí còn khiến cô trở nên mất kiểm soát hơn. 

Hai chiếc vòng kim loại treo bấp bênh trên núm vú không còn là chiếc khuyên tai kim cương của mẹ mà tôi từng thấy trước đây. Tôi nghĩ đây chắc hẳn là một cặp khuyên núm vú thật đặc biệt...

Tôi đã từng nhìn thấy phụ nữ có móng tay trên núm vú trên các tạp chí khiêu dâm trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự tưởng tượng rằng ngực của phụ nữ có thể bị xuyên thủng bởi những vòng núm vú bằng kim loại dày như cáp dữ liệu. 

Tuy nhiên, núm vú và quầng vú của mẹ tôi quá phát triển nên dù vòng núm vú có ép vào đầu núm vú và xuyên qua giữa núm vú cũng không có dấu hiệu núm vú bị chảy xệ rõ rệt. 

Bộ trang phục của mẹ thực sự quá dâm đãng...

Nhưng ngay lúc cặp kính của tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào chiếc vòng núm vú lủng lẳng, Lý Thừa Cương đã đưa tay ra nhéo vào gốc một bên núm vú đầy đặn của mẹ tôi...

"Ahhh...ahhhh...nhẹ nhàng hơn...ahhh...kéo ra nhẹ nhàng...ahhh...sưng quá...ahhh...không rút ra được...đau quá...ahhh..."

Bàn tay của Lý Thừa Cương di chuyển dọc theo núm vú cương cứng của mẹ anh, từ từ rút ra một chiếc vòng kim loại nhỏ từ gốc núm vú. 

Hóa ra phía trên vòng núm vú của mẹ có một chiếc vòng nhỏ. Chẳng trách không một giọt sữa nào chảy ra khỏi núm vú mẹ...

"Ồ..."

"Sisisi..."

Theo tiếng kêu của Lý Thừa Cương, tôi nhìn thấy khoảnh khắc chiếc nhẫn nhỏ được rút ra, núm vú của mẹ phun ra vô số dòng sữa trắng như vòi sen...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing”

Mẹ ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại...và rên lên một tiếng dễ chịu...

"Oa... Rou'er, sữa của ngươi thật sự là tuyệt vời, nhìn xem, ngươi phun khắp nơi."

Lý Thừa Cương cười dâm đãng, giả vờ phàn nàn, nhưng sữa của mẹ hắn quả thực phun ra khắp nơi, nhất là khi Lý Thừa Cương phun ra, những giọt nước trắng đục lăn khắp người hắn. Những giọt sữa trắng tạo thành sự tương phản rõ rệt với cơ thể đen sạm của Lý Thành Cương. 

Sau đó Lý Thừa Cương cởi chiếc vòng nhỏ ở núm vú còn lại của mẹ, núm vú đó lập tức phun ra hoa sữa khắp trời...

Lý Thừa Cương không vội đẩy cũng không vội mút ngực. Anh thậm chí còn hơi nghiêng người mẹ về phía sau. Anh ấy đang ngưỡng mộ và thích thú với nó. Anh ngưỡng mộ vòi sữa, anh thích thú tắm sữa mẹ...

"Rou'er, em có muốn chồng em nhào nặn và bú ngực cho em không?"

"Ahh...ah...tôi muốn...ahhh...ahhhh...tôi không thể làm được...ahhh...thật dễ thương...ahhh..."

"Vậy thì chỉ có thể xin chồng của ngươi. Chồng ngươi đã ăn sữa của ngươi rồi, hắn là con của ngươi, là con của ngươi, ngươi chỉ có thể xin chồng của con trai ngươi." 

Chồng của con trai? …

"A a... ta không thể làm được nữa... a a... đừng nhúc nhích... a a... ta không chịu nổi... a a... đừng đẩy... a a... ta nói... a... làm ơn... làm ơn... con trai và chồng... à... con trai... chồng của con bú... bú vú mẹ... bú sữa mẹ... à... con trai... mẹ không chịu nổi... nhanh ăn sữa mẹ đi... mẹ yêu con... ah ah..."

...Lời của mẹ...để con...

"Hahahaha... Đúng là một bà mẹ hư hỏng và dâm đãng. Bạn có muốn con trai của bạn đụ bạn bằng con cặc to lớn của nó và đồng thời bú vú bạn không?"

"Ahhhh...ahhh...Mẹ muốn...ahhh...Mẹ thực sự muốn...ah...con trai...con trai, làm ơn...làm ơn mẹ ơi...hút sữa của con cùng một lúc...ahhh...mẹ muốn được con làm tình...muốn được con bú...ahhh...mẹ không thể làm được...ahhhh...chết tiệt mẹ...mẹ yêu con...ahhhh...con trai...ahhhh...con trai ngoan của mẹ..."

...Mẹ...con...

"Phù...phù...phù..."

"Lụa bạc...lụa lụa..."

Lý Thành Cương bắt đầu đẩy con cặc lớn của mình...

Cái miệng rộng của nó còn ngậm một bên đầu vú sưng tấy của mẹ nó…

Với sự kích thích và khoái cảm bùng nổ ở phần dưới cơ thể của người mẹ, sữa từ núm vú còn lại của người mẹ lại phun ra dữ dội hơn...

Lý Thừa Cương một tay ôm chặt eo mẹ, tay còn lại thọc vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Mẹ anh cũng giơ tay lên và dùng khuỷu tay bóp vào hai bên bộ ngực căng phồng của mình.

"Ahhhh...ahhh...ahhhh...Tôi đi đây...ahhh...Tôi đi đây...ahhh...cảm giác sướng quá...vui quá...ahhhhh...bú mạnh...bú mạnh...ahhh...sữa được hút đi rồi...thoải mái quá...ahhhhhh...con trai...bú mạnh núm vú của mẹ tôi..." ...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

…Mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Tôi nhìn đồ ăn thừa ném vào bát chó trước mặt, bụng tôi càng cồn cào hơn...

Chỉ...

Nhưng chất nhầy bẩn bám trên những cặn bã này vẫn khiến tôi ngần ngại. 

Có nước bọt mà Lý Thừa Cương nhổ vào, còn có một dòng dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với tinh dịch đậm đặc được anh ép ra, còn có một vũng dịch âm đạo được anh dùng thìa nhỏ đào ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ mình. 

Anh ta thậm chí còn dùng chiếc bánh mì nướng mà mẹ anh ta đã dày công làm ra làm cây lau nhà và giẫm xuống đất để chà tinh dịch khắp sàn nhà...

Tôi... đói và mệt quá...

Tôi run rẩy nhặt chiếc bánh mì đang gặm dở lên, đặt trước mặt rồi nhẹ nhàng ngửi…

Nó thực sự có mùi rất thơm...một mùi hương sữa ngọt ngào, đậm đà xộc thẳng vào mũi bạn. Sữa mẹ có vị như thế này à? 

Tôi thậm chí còn uống nước tiểu của Lý Thừa Cương, còn gì để ý nữa. 

Hơn nữa, một điều như vậy đã được coi là một điều rất xa xỉ đối với một con chó. 

Tôi mở miệng, nhắm mắt lại và cắn một miếng...

Nó có vị thật ngọt ngào...

Nó cũng giòn và mềm khi nhai và có dư vị vô tận. 

Nhưng...

Tại sao trong mùi hương sữa này lại có chút vị mặn? 

Hương vị này...

Gần đây tôi luôn có cảm giác đó...

Đây là vị của những giọt nước mắt đắng cay...

Cái gì? Tôi đã khóc à? Tôi đưa tay sờ lên má... khô rồi... vậy vị đắng và mặn trong những bữa ăn này từ đâu mà ra? 

Bây giờ nước mắt của tôi cuối cùng cũng không kìm được mà rơi xuống...

Một vẻ đẹp duyên dáng, dịu dàng và tinh tế hiện lên trong tâm trí tôi…

Khuôn mặt cô ấy hốc hác và trông có vẻ mệt mỏi...

Cô vừa cầm sợi mì trắng trên tay, vừa nhẹ nhàng lau nước mắt trên má…

Nhưng dù có lau bao nhiêu lần, cô vẫn không ngăn được những giọt nước mắt buồn bã từ khuôn mặt ngọc xinh đẹp rơi xuống, đập vào tấm ván, lăn trong bột mì, tan thành khối bột mềm hòa lẫn nỗi buồn vô hạn. 

Nước mắt tôi cũng theo khóe miệng chảy vào miệng. Tôi nếm được nước mắt của chính mình và nước mắt của mẹ trong chiếc bánh mì. Tôi cảm thấy rằng hương vị hoàn toàn giống nhau. 

Mẹ...

Vẫn còn tôi trong hương vị của mẹ...

Và sở thích của tôi là tất cả về mẹ...

Tôi đã khóc và nuốt nước bọt. 

Dù tôi thấy đói, dù bụng tôi đang kêu gào. 

Nhưng tôi vẫn nhớ lời mẹ dặn: Con trai phải liêm chính, học giỏi. 

Ngay cả khi bạn đói, cũng đừng ngấu nghiến nó một cách bỏ rơi. 

Thứ nhất, nó rất có hại cho sức khỏe của bạn, thứ hai, bạn sẽ mất đi sự tập trung mà một người đàn ông lẽ ra phải có. 

Xiaozhi, bạn phải nhớ rằng một người đàn ông thực sự phải tu luyện tinh thần đáng sợ của mình và có thể uốn cong và kéo dài. 

Chỉ cần có mẹ ở đây, con sẽ không bao giờ đói nên phải ăn từ từ, nhai chậm rồi nuốt từ từ...

"Hahaha... Rou'er, ngươi nhìn xem, thức ăn cho con chó con của chúng ta khá ngon. Nhìn bộ dạng nó nằm dưới đất nhai kỹ đồ ăn. Chúng ta nhặt được một con chó xù. Nó ăn thức ăn cho chó, có mùi vị như đồ ăn phương Tây."

Hả? ...Tại sao đầu và mặt tôi lại ngứa? ...Nước mắt tôi có chảy xuống tóc không? 

Tôi đưa tay chạm vào nó... đó là chất lỏng màu trắng sữa...

"Ahhhh...ahhh... nhéo nhẹ nhàng...ahhh...ahhh...mạnh quá...ahhh...nó sắp nổ tung mất...ahhh...đừng...ahhhh..."

Tôi vừa mới thưởng thức đồ ăn trong miệng, lại quên mất Lý Thừa Cương và mẹ anh ấy vẫn đang ngồi ở bàn ăn...làm tình...

Lý Thừa Cương ôm mẹ trên ghế, đẩy và mút ngực mẹ rất lâu. Sau khi bú vú trái, anh lại bú vú phải. Khi bú vú trái, bé bóp vú phải để phun sữa. Khi bú vú phải, bé bóp vú trái để phun sữa. 

Sữa mẹ dường như vô tận, cái miệng háu ăn của Lý Thừa Cương giống như một cái hố không đáy không bao giờ có thể lấp đầy. 

Con cặc to của anh càng đẩy mạnh thì sữa mẹ càng chảy ra nhiều hơn. 

Mẹ không ngừng rên rỉ trong sung sướng, tinh dịch của mẹ không ngừng nhỏ giọt xuống sàn dọc theo con cặc và quả bóng to của Lý Thừa Cương. 

Sau khi mẹ cô đạt được hai lần cực khoái, cô hoàn toàn kiệt sức và tựa lưng vào bàn ăn. Khuỷu tay của cô hầu như không được tựa vào mép bàn. Đầu cô lắc từ bên này sang bên kia, lúc tựa vào vai trái, lúc lại tựa lên vai bên kia. 

Nhưng Lý Thừa Cương dùng bàn tay to lớn nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngăn cản bà tùy tiện cúi xuống. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải tiếp tục duỗi thẳng cơ thể, nhất là bộ ngực căng mọng và sưng tấy. 

Cả đầu Lý Thừa Cương vùi sâu vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Anh ước gì mình có thể hoàn toàn ngạt thở trong làn da thịt thơm ngọt ngào này. 

Sau đó Lý Thừa Cương chen vào lòng mẹ, ôm bà đứng dậy. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ anh dính chặt vào đôi vai rộng và đen của Lý Thành Cương. 

Những dòng sữa thơm, mịn và ngọt chảy khắp cơ thể anh dọc theo những cơ bắp đen chắc khỏe, rồi chảy khắp sàn nhà dọc theo đôi chân to đen hôi của anh. 

Lý Thừa Cương nhặt hết đồ ăn còn sót lại trên bàn, ném từng miếng thức ăn ngon vào bát cho chó của tôi, hoặc ném lên mặt và người tôi như vứt rác. 

Trong khoảng thời gian này, anh cũng chộp lấy một quả trứng rán đã chín một nửa, tự mình cắn một nửa rồi thô bạo nhét nửa quả trứng rán còn lại đang nhỏ giọt lòng đỏ cam vào miệng mẹ. Chất lỏng nhớp nháp lòng trắng trứng và lòng đỏ vàng chảy ra từ khóe miệng vùng vẫy của mẹ anh, nhỏ xuống bộ ngực lớn của bà. Lý Thừa Cương thè cái lưỡi to kinh tởm của mình ra, liếm khóe miệng mẹ, sau đó nằm trên bộ ngực lớn của mẹ tiếp tục liếm mút lòng đỏ trứng đầy dục vọng. 

Vừa liếm vừa liếm, anh ta cố tình cắn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Vú của mẹ anh đã ướt đẫm sữa của chính anh. Lòng đỏ trộn với sữa mẹ khiến Lý Thừa Cương lè lưỡi và cười toe toét với hàm răng to. 

Vừa cười vừa cố ý nói lớn: Trứng tẩm sữa ngon và bổ dưỡng hơn! 

Ha ha ha ha! 

…

Sau khi anh ta ném thức ăn cho chó của tôi trộn với nhiều chất nhầy khác nhau vào bát chó của tôi, anh ta ngẫu nhiên chất đống đĩa lên bàn, sau đó anh ta đặt mẹ tôi xuống bàn và bắt đầu một vòng chết tiệt mới...

Tôi cắn miếng bánh mì vào miệng, ngơ ngác nhìn Lý Thừa Cương chĩa một trong hai bộ ngực to của mẹ vào mặt tôi, bóp và bóp như súng bắn nước. 

Mỗi lần anh ta dùng lực, một dòng sữa đặc đặc bắn thẳng vào mặt tôi, đầu tôi và cơ thể tôi...

Anh ấy nhìn tôi một cách suy đồi với nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt. Con cặc đen to của anh ấy đang đụ người mẹ xinh đẹp nhất của tôi một cách mạnh mẽ, và anh ấy không ngừng trêu chọc tôi bằng dòng sữa trong lành và ngọt ngào của mẹ tôi. 

Âm thanh dâm đãng và nhớp nháp của cuộc ân ái kích thích màng nhĩ của tôi, dòng sữa óng mượt phun ra làm mờ tầm nhìn của tôi. 

Mỗi lần anh đút mạnh vào sâu trong âm hộ mẹ tôi, sữa mẹ lại phun mạnh lên mặt tôi hơn. 

Nụ cười tục tĩu của Lý Thừa Cương, tiếng rên rỉ của mẹ hắn, những cú thúc điên cuồng của hắn, mưa sữa tràn ngập bầu trời...

tôi...

Con cặc của tôi thực sự đã đứng cao và cương cứng trước mặt tôi...

"Hahahaha... Nhìn kìa, Rou'er, con cặc của con chó nhà chúng ta đang đứng thẳng! Ngươi đẹp đến nỗi ngay cả chó cũng cảm nhận được khi nhìn thấy ngươi. Hahahaha, con chó của chúng ta bị làm sao vậy? Nó cứng quá à? Con muốn đụ mẹ tốt của mình à? Nhưng con người và chó làm sao giao phối được? Hahahaha, Rou Son, con chó đực nhỏ của chúng ta hình như có chút mất kiểm soát và muốn đụ ngươi. Chúng ta nên làm gì đây? Rou'er, sau này ngươi phải cẩn thận, không bao giờ được để con mèo của bạn bị đụ bởi một con chó Hahahaha, Rou'er, bạn thích bị một con chó đực to lớn hay con chó của chính mình đụ hơn?

"Ah ah... ah ah... ah... không... đừng... ah ah... đừng nhắc đến anh ta... ah ah... Tôi... tôi không muốn nghe anh ta... ah... tôi... ah... tôi là nô lệ ngực của chồng tôi... ah... tôi chỉ sẵn lòng đụ chồng tôi... à... ngoại trừ chồng tôi... ah..." ...sẽ không có ai đưa nó cho tôi...ahhh...chồng...chồng...đụ con nô lệ vú nhanh lên...ahhh...để anh ta yên...nô lệ vú chỉ muốn cái chồng...ahhh...chồng...đụ anh ta thật mạnh...ahhh...đụ anh ta thật mạnh...anh ta muốn con cặc to của anh...ahhh...cảm giác thật thoải mái...thật tuyệt...ahhh..."

"Hahahaha... Rou'er, ngươi quả thực là Rou'er tốt của ta. Lời nói của bạn khiến quy đầu của chồng tôi sưng lên một hai vòng. Rou'er, bây giờ bạn ngày càng trở nên dâm đãng và dâm ô rồi. Tôi nhớ lần đầu tiên gặp em, em là một trinh nữ cao quý. Làm thế nào mà bạn lại hoàn toàn thoái hóa thành một con đĩ nhanh đến vậy?"

"Ahhhh...ahhh...vâng...đó là con cu lớn của chồng...ahhh...con cặc lớn của chồng quá lớn...mạnh quá...ahhh...nô lệ vú bị...chinh phục bởi con cặc lớn của chồng...ahhh...thật thoải mái...ahhh...chồng...anh mạnh quá...ahhhh...chết tiệt nô lệ vú thật mạnh...ahhh...của tôi...ah...con cặc to của tôi Con trai... ah ah... mẹ... Tôi sắp bị anh đập chết rồi... ah ah... đừng lo lắng cho người khác... ah ah... mẹ muốn con chỉ nghĩ về mẹ... ah ah... mẹ muốn con chỉ nhìn mẹ... ah ah... đừng lo về những chuyện khác... con trai... ah ah... ah ah... con trai... mẹ yêu con... mẹ yêu con... ah ah... mẹ kiếp mẹ vất vả..."

Mẹ duỗi đôi ngón tay ngọc bích quyến rũ ra, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt thô ráp của Lý Thừa Cương. Cô ấy đẩy đầu của Lý Thành Cương về phía cô ấy từ phía tôi.

Mẹ cô nhìn người đàn ông đang đụ cô một cách điên cuồng vì xúc động. Đôi mắt cô chứa đầy những giọt nước mắt của tình yêu. Cô rên rỉ và mỉm cười hài lòng với anh. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay cái vuốt ve má Lý Thừa Cương, như đang lau đi những giọt nước mắt đang chảy ra vì anh.

Nhưng trên mặt Lý Thừa Cương chỉ có nụ cười dâm đãng chứ không có nước mắt. Những giọt nước mắt cứ thế tuôn rơi không thương tiếc trên khuôn mặt tôi...

Mẹ thực sự không muốn con nữa…

Mẹ có thực sự coi Lý Thừa Cương như con trai mình không?

Mẹ...

Bạn...

Tại sao từ đầu đến cuối anh chưa bao giờ nhìn em...

Mẹ...

Mẹ ơi, mẹ còn nhớ con không?

Lý Thành Cương bị vướng vào bàn tay ngọc đầy mê hoặc của mẹ mình, và anh nghe thấy tiếng gọi xúc động của bà dành cho mình. Anh bất ngờ ôm lấy hai đùi trắng như tuyết của mẹ như một chiến binh, dùng con cặc to lớn của mình lao vào cơ thể mẹ một cách hung bạo hơn, chiến đấu dũng cảm. 

Mỗi lần bé ra vào âm hộ của mẹ, mông bé lại căng cứng. Những cú đẩy của anh không chỉ mạnh mẽ mà còn đầy đủ và trọn vẹn. 

Lần nào anh cũng rút gần hết cặc ra rồi nhét hết vào trong. 

Cứ hai giây một lần, âm đạo của mẹ tôi lại cảm nhận được sự ma sát và gãi của một vật khổng lồ cao 20cm tác động lên dây thần kinh nhạy cảm và đầy kích thích của bà.

Bộ ngực lớn của mẹ bị hắn làm rung chuyển, dòng sữa phun lên trời cùng với núm vú lắc lư khắp nơi...

"Ah ah... ah... Rou'er... ah ah... Tôi không thể kiềm chế được tinh dịch của mình nữa... ah ah... em thật xinh đẹp và gợi cảm... ah ah... Tôi không thể kiềm chế được nữa... ah ah... Rou'er... em có yêu chồng mình không... ah ah... Anh sắp xuất tinh... nói cho em biết, Rou'er, em có yêu chồng mình nhất không... em có yêu con trai cưng của mình nhất không... ah ah..."

"Ahhhh...ahhh...thật tuyệt...ahhh...thú vị quá...ahhh...chết tiệt vào...ahhh...vào trong...ahhhh...vào trong mẹ...ahhh...mẹ yêu con...mẹ sẽ luôn yêu con...ahhh...con là con của mẹ...ahhh...con trai bé nhỏ...ahhh...xuất tinh vì mẹ...xuất tinh vào trong mẹ...ahhh...mẹ yêu con...ahhh...con là người duy nhất của mẹ...ahhh...mẹ sắp đi quá...ahhhhh!!"

"Ahhhh... kiêm... mẹ... ahhhh... mẹ... mẹ ơi, con cũng yêu mẹ... ahhhh... con muốn xuất tinh cho mẹ! Tôi muốn xuất tinh vào tử cung của bạn! Ahhh! Bạn là của tôi! Bạn là người phụ nữ của tôi! Mẹ cũng là mẹ của con!! Tôi muốn bạn!! Tôi muốn tử cung của bạn chứa đầy tinh dịch của tôi!!! Ahhh!!!"

Lý Thành Cương đụ sâu vào âm hộ của mẹ từng cái một. Anh ta dùng hết sức lực của mình trong mỗi cú đánh. Anh ước gì có thể đút trọn cả hai quả trứng to lớn của mình vào cơ thể mẹ. 

Anh ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ, đùi và mông không ngừng run rẩy, anh đổ những dòng tinh dịch nóng hổi của mình vào trái tim non nớt của mẹ…

Sau khi Lý Thừa Cương sung sướng xuất tinh xong, anh mệt mỏi buông đùi mẹ ra, sau đó yếu ớt ngã xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ. Đầu anh kẹp giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ, mặt vùi vào khe ngực sâu của mẹ, hai tay ôm chặt lấy thân thể mẹ. 

Cái nhìn của anh ấy lại làm tôi lóa mắt, bởi vì anh ấy trông quá quen thuộc với tôi. 

Xưa có một người đàn ông thường nằm trên xác mẹ như thế này. Cậu bé thường vùi đầu và úp mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Anh cũng thích ôm mẹ thật chặt và không bao giờ muốn buông ra. 

Mẹ cũng sẽ nhẹ nhàng vuốt ve đầu và lưng anh, ôm chặt người yêu của mình…

Nhưng lúc này có một người đàn ông da đen dày đặc đang nằm trên người mẹ cô, mẹ cô đã hoàn toàn kiệt sức và tê liệt. Hai tay cô buông thõng dưới mép bàn, hai chân cô yếu ớt buông thõng bên chân bàn. Đôi tất của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch và sữa, đôi giày cao gót của cô ấy đã nằm trên sàn và không thể duỗi thẳng được. 

Nhưng...

Nhưng...

Nhưng với tầm nhìn mờ ảo của mình, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi hơi quay đầu về phía tôi. Cô ấy rõ ràng đang nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt đẫm lệ…

Đôi môi mẹ run run...

Chóp mũi của mẹ tôi giật giật...

Lông mày mẹ cũng hơi nhăn lại vì buồn. 

Mẹ run rẩy giơ một bàn tay ngọc lên, những ngón tay mềm mại...

Trên không...

Lặng lẽ hướng về cơ thể tôi...

Nhẹ nhàng...

Nhẹ…

Vuốt ve khuôn mặt buồn bã, đầy nước mắt của tôi...

Mẹ...

Mẹ...

Mẹ...

Tôi cảm thấy nó...

Mẹ đưa năm ngón tay về phía tôi...

Cô ấy...

Cô ấy chưa bao giờ dùng thêm một ngón tay nào với Lý Thành Cương từ đầu đến cuối. Cho dù vừa rồi cô ôm khuôn mặt bẩn thỉu của Lý Thừa Cương, cô cũng chỉ dùng ba ngón tay đối với anh ta...

Khi đút cho Lý Thừa Cương, cô chỉ dùng ngón trỏ và ngón cái. Khi vén áo lên, cô chỉ dùng ngón trỏ và ngón cái. Thậm chí khi mở môi âm hộ, cô ấy chỉ sử dụng ngón trỏ và ngón giữa.

Cô ấy...

Cô chưa bao giờ chạm vào Lý Thừa Cương bằng năm ngón tay, cũng chưa bao giờ để toàn bộ lòng bàn tay của mình chạm vào làn da của Lý Thừa Cương dù chỉ một giây...

Mẹ...

Mẹ...

Mẹ đang vuốt ve tôi bằng đôi tay ấm áp của mẹ...

Đây...

Đây là phương pháp điều trị độc quyền của tôi...

Mẹ sẽ chỉ làm điều này với con...

Mẹ...

Mẹ đang nói với tôi...

Cô ấy...

Cô ấy...

Cô ấy vẫn yêu tôi...

Mẹ rõ ràng vẫn yêu con...

tôi...

Con vẫn là đứa con duy nhất trong lòng mẹ...

Mẹ...

Mẹ...

"...Ơ...ah...thật thoải mái, Rou'er...ngực em mềm quá...thảo nào anh gọi là Rou'er...lỗ thịt của em mềm quá, thoải mái quá...thật tuyệt...mỗi lần anh đụ em ra tinh như vậy...cho dù anh đụ em bao nhiêu lần một ngày, hehe, không những không đủ, mà còn luôn triệt để...ah...rou'er tốt...vợ ngoan...mẹ tốt" ...Hehehe...Tôi sẽ bị hút khô bởi bạn...ah...tôi thậm chí không thể rút cặc của mình ra...thoải mái quá...tôi thực sự muốn chết trong âm hộ và bộ ngực lớn của bạn. Nếu phải chọn một cách để chết, tôi...tôi thực sự thà chết trong vòng tay của bạn...Rouer...bạn thật xinh đẹp...mềm mại...thật ấm áp...Anh thực sự yêu em..."

Mẹ tôi nghe thấy Lý Thừa Cương đột nhiên ngâm nga trong khe ngực, bà sợ đến mức nhanh chóng thu bàn tay ngọc đang đưa về phía tôi...

Ánh mắt cô ấy nhanh chóng rời khỏi tôi. Cô hoảng sợ ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước. Cô nhìn thấy Lý Thừa Cương vẫn đang vùi mặt thật sâu vào khe ngực của cô. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi yếu ớt tựa đầu vào bàn ăn.

Mẹ lại lặng lẽ liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ cuối cùng không khỏi rơi xuống...

"...Ờ...Ờ...con chó...con chó?..."

Tôi nghe thấy Lý Thừa Cương hình như đang gọi mình... Tôi sợ đến mức vội vàng lau nước mắt bằng hai tay... Tôi cũng nhanh chóng rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ...

"...Ừ...Ừ...tôi...tôi..."

"Hehehe... Con ngoan quá con chó của mẹ... sủa hai tiếng cho bố nghe..."

"...Gâu...Gâu...Gâu gâu gâu...Gâu gâu gâu..."

Tôi cũng lặng lẽ liếc nhìn mẹ lần nữa bằng tầm nhìn ngoại vi… mẹ tôi mím đôi môi run rẩy… và khóc càng buồn hơn…

Haha...

Haha...

Hahaha...

Hahahaha...

Mẹ...

Mẹ tôi cảm thấy có lỗi với tôi...

Mẹ quan tâm tới con...

Mẹ...

Mẹ ơi, mẹ buồn và buồn cho con...

Mẹ có tôi trong lòng...

Mẹ...Mẹ ơi, đừng buồn...Con...con không sao...Con muốn làm một chú chó...Con thà làm cún con ở bên mẹ mãi mãi. 

"Hahahaha! Con khốn kiếp, ngươi bây giờ thật sự càng ngày càng nghe lời đấy. Được, bố rất hài lòng. Bạn đã thấy sữa và nước ở nơi này chưa? Đây đều là sữa thánh và nước thánh. Tất cả đều chảy ra từ cơ thể xinh đẹp của tôi. Một con chó cái như cậu đấy. Bạn không đủ tư cách để nếm thử, nhưng bây giờ vì tôi xuất tinh trong cơ thể mẹ rất thoải mái nên tôi sẽ rất hào phóng với bạn và thưởng cho bạn vì đã dùng lưỡi liếm sạch sàn nhà. Nếu lãng phí một chút, ta sẽ để ngươi nhịn ăn hai ngày, hiểu không?”

"...Ư...ừ...chồng...chồng...đây...đây là những thứ nước quý giá chảy ra từ nô lệ ngực...anh ta...làm sao một con chó hoang có thể nếm được những thứ trên cơ thể người khác...uh...chồng...chồng...nếu không...để nô lệ ngực liếm sạch sẽ...tất cả là lỗi của chính nô lệ ngực...đúng...là nô lệ ngực quá dâm đãng" ...thật không biết xấu hổ...đó là lý do tại sao...đó là lý do tại sao tôi phun sữa của tôi khắp nơi...khi tôi nhìn thấy chồng tôi...con cặc to của anh...tôi không thể không chảy nước ra...nên...đó là lý do tại sao dịch âm đạo của tôi chảy ra khắp sàn nhà...Chồng...chồng, cứ để nô lệ vú hèn hạ tự làm sạch nước của anh đi..."

Lý Thừa Cương nghe được lời của mẹ, lập tức hưng phấn đứng dậy khỏi xác mẹ, bởi vì hắn không ngờ mẹ mình lại có thể khiêm tốn như vậy, ngay cả giáo viên Vương cũng sẽ không bằng lòng yêu cầu hành vi như vậy.

Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình hình như hơi sưng lên trong âm hộ của mẹ...

"Rou'er? Ngươi... Ngươi thật sự bằng lòng nằm trên đất liếm sạch sàn nhà sao?"

Lý Thành Cương chỉ tưởng tượng người mẹ cao quý kéo cơ thể dâm đãng và khêu gợi của mình đi khắp nơi và liếm sàn nhà bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Anh không khỏi muốn bắt đầu một đợt đâm mới ngay lập tức...

"Ừm... ừ... tôi... tôi sẵn lòng... và... và ngay từ đầu tôi đã là một người vợ... dọn dẹp là nghĩa vụ của một người vợ... đây... đây là tất cả nghĩa vụ của tôi..."

"Hahahaha!... Tốt... Rất tốt... Hả?..."

"Gâu gâu gâu... gâu gâu... gâu gâu..."

Nghe mẹ nói, tôi vội hét to hai tiếng, căng hết sức.

Sau đó, tôi ngay lập tức nằm xuống đất, lè lưỡi và bắt đầu liếm nhiều chất lỏng khác nhau trên sàn như một con chó.

Tôi không chỉ dùng lưỡi liếm nó mà để tăng tốc, tôi còn hếch miệng nằm xuống đất và bơm thật mạnh.

Trong khi mút, tôi còn cố tình tạo ra âm thanh mút “xèo xèo” thật lớn.

Trong vòng vài giây, tôi lập tức liếm chân Lý Thừa Cương...

"Hahahahaha! Rou'er, nhìn tên khốn kiếp của chúng ta, hắn thật sự coi mật ong chảy ra từ cơ thể ngươi là nước thánh. Nhìn hắn, hahaha, như sợ có người cướp đi! Hahaha!"

"Gâu gâu gâu... gâu gâu... gâu gâu..."

…

Thành thật mà nói, những em yêu này...

Những dòng mật ong này chảy ra khỏi cơ thể người mẹ...

Nó thực sự ngọt ngào và sảng khoái như nước thánh...

Tôi không nghĩ có gì xấu về mùi này. Hương trầm dày đặc hòa quyện với hương thơm phảng phất. tôi...

Tôi thực sự ước mình có thể uống hết chúng trong một lần...

"Ồ?... Rou'er?... Bạn... sao bạn lại khóc?... Yo yo yo... tsk tsk tsk... Tại sao bạn lại khóc buồn thế? Có chuyện gì thế? Bạn có thấy đau khổ không? Bạn có buồn vì một con chó không?... Rou'er của tôi thật tốt bụng..."

"...Ư...uh...wuwu...không...không...tôi...tôi tức đến mức anh ta khóc...anh ta...anh ta thật vô liêm sỉ...những thứ này...những thứ này không xứng đáng với anh ta...anh...anh ta không có tư cách liếm nước trái cây của người khác..."

"Hahaha! Đừng đối xử tệ với Rou'er. Không sao cả. Chỉ cần cho con trai của bạn đi chơi miễn phí. Bạn không thấy con cặc lủng lẳng của nó à? Nó đang nóng nảy và sừng sỏ. Hahaha! Hãy làm điều này Rou'er. Vì bạn muốn thể hiện tình yêu của mình với chồng nhiều như vậy, chồng tôi sẽ cho bạn thêm một lần nữa. Nếu có cơ hội, hãy để con trai bạn liếm sàn và bạn liếm ngón chân của chồng! Bạn nghĩ sao? Anh ta đã ướt đẫm sữa của bạn rồi, và tinh dịch của bạn tràn khắp người anh ấy. Sau khi liếm ngón chân, hãy cho anh ấy tắm lưỡi một cách thoải mái ”.

…

"Gâu gâu gâu... bố... để con liếm bố... gâu gâu... Con muốn liếm ngón chân bố..."

Tôi lo lắng bò đến dưới chân Lý Thừa Cương, nhưng ngay lúc tôi định ôm đôi chân hôi hám của hắn thì hắn đã giơ chân đá vào mặt tôi...

Tôi lật người và ngã xuống đất, che mặt...

Máu mũi của tôi đột nhiên chảy ra...

"Tránh xa ra! Mi đáng bị như vậy! Đồ khốn!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Mẹ tôi bịt miệng lại và hét lên. Cô ấy lắc đầu, rơi nước mắt và nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. Cô miễn cưỡng đứng dậy, nhưng con cặc to lớn của Lý Thừa Cương vẫn cắm vào cơ thể cô, dù muốn cử động cũng không thể cử động...

"Đừng nóng lòng, Rou'er, mau lên, để chồng cô mút cái lưỡi mềm mại của cô lần nữa..."

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Lý Thừa Cương ôm eo mẹ, lại bịt miệng bà. Cô ấy thút thít rên rỉ, khóe mắt đẫm lệ không ngừng nhìn tôi đang chảy máu…

Lý Thừa Cương thô bạo mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, sau đó dùng tay còn lại tóm lấy một bên ngực lớn của mẹ nhét vào miệng. Anh ngậm một ngụm sữa, một ngụm lưỡi thơm ngon, tận hưởng vị ngọt, sắc đẹp, hương thơm và sự mềm mại của mẹ.

Anh véo thật mạnh vào núm vú của mẹ, khiến sữa chảy ra từ khe hở giữa nụ hôn của họ vào đôi miệng đang đan vào nhau.

Trong lúc anh nuốt lưỡi mẹ, anh mút đầu vú của mẹ rồi nhét đầu vú căng mọng và sưng tấy vào miệng mẹ. Chiếc lưỡi to béo của anh không ngừng quấn lấy lưỡi và ngực cô cùng với dòng sữa thơm béo của mẹ, những dòng sữa trắng như sữa và mật ong chảy ra từ khóe miệng...

tôi...

Nhìn họ...

Tôi không nhịn được lè lưỡi...

Liếm môi anh...

Máu của tôi cũng chảy đầy miệng tôi...

Nhưng miệng tôi không có mùi máu...

Tôi cảm thấy như những gì tôi nếm cũng là một mùi thơm sữa đậm đà và một cảm giác tuyệt vời trong miệng...

Lý Thừa Cương đột nhiên lại bắt đầu đẩy con cặc lớn của mình ra...

Chưa kịp rút ra thì anh đã cứng lại rồi...

Vì âm hộ của mẹ đã chứa đầy tinh trùng và tinh dịch, Lý Thành Cương lại bắt đầu đẩy mạnh một cách dễ dàng...

"Phốc, phập, phập...phù, phập...phù, phập..."

Chất lỏng cơ thể nhớp nháp và ướt át phát ra âm thanh cực kỳ tục tĩu... Tinh dịch màu trắng đặc và tinh dịch trong suốt trộn lẫn với nhau rơi xuống sàn nhà...

Tôi lau máu mũi, hít một hơi thật sâu...và sau đó...tôi từ từ bò về phía chân Lý Thừa Cương...

"Hả?...Cái này...hahahaha...hahahaha...Rourer...nhìn con chó con của chúng ta kìa...hahaha..."

Lý Thừa Cương cảm nhận được chuyển động bên dưới mình. Anh nhìn xuống và không thể nhịn được cười.

Bởi vì tôi nằm dưới sự thúc đẩy của họ, há miệng rộng ra, để tất cả tinh dịch và tinh dịch không ngừng chảy dọc theo âm hộ của mẹ tôi và những hòn bi lớn của Lý Thừa Cương chảy vào miệng tôi...

Tôi không thưởng thức được những hương vị này...Tôi nhắm mắt lại...tận hưởng...và nuốt thẳng vào bụng...

…

Sau đó...

Nhờ sự nỗ lực của tôi...

Cuối cùng tôi đã giành được cơ hội vinh quang để liếm ngón chân của Lý Thành Cương, và tôi đã rải sữa mẹ, tinh dịch của mẹ, tinh dịch của Lý Thành Cương, và ...

Có lẽ còn có một số thứ khác...

Dù sao thì tôi cũng đã liếm sạch chúng. 

Sau đó tôi trân trọng ôm lấy đôi chân hôi hám của Lý Thừa Cương, hôn, liếm và mút. 

Giữa các ngón chân, móng tay, lông bàn chân, lông chân, dép lê...

Tôi liếm từng cái một...

Nhưng...

Nhưng khi tôi nằm dưới chân anh ấy và liên tục liếm ngón chân anh ấy...

Mẹ...

Nhưng mẹ anh cũng quỳ xuống háng anh một cách kính cẩn…

Anh ta cứ lắc đầu qua lại...

Bú cặc to cho anh ta...

Lý Thừa Cương ôm chặt đầu mẹ, đưa thật sâu con cặc to lớn của mình vào trong cổ họng mẹ...

Tôi nghe thấy những tiếng nức nở không thể chịu nổi phát ra từ cổ họng của mẹ tôi...

Gulu gulu...

Gulu gulu...

Lại một dòng tinh dịch đặc nữa...

Lại nuốt nước miếng...

Lý Thừa Cương vui vẻ nhắm mắt lại, thoải mái đút con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ, không ngừng trút hơi...

Tôi liếm đùi anh ấy và lén nhìn anh ấy...

Mẹ nuốt tinh dịch của anh, lén lút ngước mắt lên nhìn anh...

Bàn tay tôi và bàn tay mẹ... cũng lén lút... lòng bàn tay tôi khép lại... những ngón tay đan vào nhau...

…

"Chị Xinru..."

"...Yuan...Yuanyuan...bạn...bạn đã trở lại rồi à?..."

"Chị Xinru... chị... chị bị sao vậy?..."

Viên Viên vừa bước vào phòng...cô nhìn thấy Xinru đang cuộn tròn trên bậu cửa sổ...người đã...gầy...với vẻ mặt chán nản...

"Yuanyuan...Yuanyuan...ahhh..."

Tân Như hưng phấn đến muốn nhảy khỏi bệ cửa sổ ôm lấy Viên Viên...

Nhưng đôi chân cô không còn chút sức lực nào...

Cô ngã xuống đất và dang rộng vòng tay về phía Viên Viên...

Viên Viên lao tới...

Vỗ vào cô ấy...

Hai người ôm nhau thật chặt...

"Xinru...Xinru...cậu...làm thế nào mà cậu lại trở nên như thế này?..."

"Wuwu...wuwu...Yuanyuan...Yuanyuan...Tôi tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa...Yuanyuan...wuwuwu..."

Tân Như và Viên Viên ôm nhau khóc nức nở...

Tôi đã khóc quá phấn khích...

Bạn chạm vào tôi và tôi chạm vào bạn. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn...

Sau đó, họ không nhịn được mà ôm nhau thật chặt lần nữa...

Đầu tiên là đếm ngày từng ngày, sau đó là đếm ngày từng giờ, rồi đếm ngày từng phút...

Khoảng thời gian này thực sự là quá dài...

Cuối cùng tôi đã quên mất...

Tôi không muốn đếm nữa…

Tôi chỉ muốn nhìn trống rỗng ra ngoài cửa sổ...

Tôi chỉ muốn im lặng chờ đợi sự trở lại của tôi...

"Chị Xinru... họ... họ đã tra tấn chị như thế nào... chị... chị gầy quá... chị... hốc mắt trũng xuống... chị bị sao vậy, chị Xinru... chị không thể như thế này được..."

"Tôi...tôi ổn Yuanyuan...bạn...bạn có sao không?...bạn...bạn...anh trai của bạn...anh ấy..."

"Chị Xinru... chị... chị không thể tự hành hạ mình... nếu chị tiếp tục như thế này... chị sẽ suy sụp mất..."

Viên Viên lại ôm chặt lấy Xinru. Cô vùi mặt vào cổ Xinru. Cô ấy nói nhỏ với cái cổ mềm mại của Xinru bằng giọng nhỏ nhẹ trong khi hôn...

"Chị Xinru... chúng ta đang bị theo dõi... cho nên... em nhất định phải yêu chị... chị cũng phải yêu em... Chúng ta chỉ có thể thì thầm trên cơ thể nhau... Bây giờ đến lượt chị hôn em..."

...Xinru... ngạc nhiên nhìn vào mắt Viên Viên... Viên Viên... khẽ gật đầu với cô... Xinru... hiểu ý của Viên Viên... Cô cũng nhẹ nhàng hôn lên tai Viên Viên...

"Viên Viên...Ta...Ta nóng lòng chờ đợi...Ta thật không chịu nổi nữa...Ngươi...anh trai ngươi...anh ta...anh ta chết thật rồi à?"

"咒咒...咒咒...Xinru...Xinru, em thật xinh đẹp... em vẫn thật đẹp...đẹp đến nao lòng...咒咒...Không...Xinru...đừng nghe họ...anh trai tôi ổn...em không thể hành hạ bản thân nữa..."

"Uh uh... uh... ah... Yuanyuan... ah... thoải mái quá... Yuanyuan... ngứa quá... ah... hmm... hmm... Con... mọi người ổn chứ?... Con... mẹ con có sao không?"

"咒咒...咒咒...Chúng ta không sao...Đừng lo lắng...Đừng cảm thấy khó chịu nữa...Mẹ không thể uống thuốc nữa...Mẹ...Mẹ nói mẹ là có ý gì?" 

"Huh...huh...cậu...cậu không biết sao?...Cậu...mẹ cậu có thể đã rơi vào tay họ...huh..."

"..."

Viên Viên nghe được lời nói của Xinru liền đẩy Xinru ra. Cô ấy nhìn Xinru với ánh mắt sợ hãi... Cô ấy hỏi Xinru với đôi môi run rẩy:

"Chị Xinru... chị... chị có nhớ em không?" 

"...Chà...tôi...tôi...tôi gần như phát điên khi nghĩ về điều đó..."

"Vậy...rồi anh sẽ cởi quần áo cho em...chúng ta...đi ngủ và tận hưởng...hãy tận hưởng nhé, được không?"

"...Chà...tôi...tôi thực sự muốn ôm em trần trụi và thật chặt..."

Viên Viên đưa tay bắt đầu cởi cúc quần áo của Xinru, Xinru cũng nhẹ nhàng cởi quần áo của cô cho Viên Viên.

Họ cởi quần áo cho nhau và thỉnh thoảng hôn nhau. 

Hai mỹ nhân xinh đẹp, em ôm anh, anh nắm tay em, nán lại trên giường...

Viên Viên nhẹ nhàng vuốt ve ngực Xinru, Xinru cũng dịu dàng hôn lên ngực Viên Viên...

Môi và răng họ gặp nhau, chiếc lưỡi mềm mại của họ quấn vào nhau...

Họ ôm mặt nhau, hôn môi nhau...

Họ từ từ quấn mình trong chăn bông mềm mại...

"Chị Xinru... chị thì thầm vào tai em..."

Họ ôm nhau thật chặt và không dám tách nhau ra, vì đã xa nhau quá lâu rồi...

"Chị Juan nói với tôi rằng anh trai của bạn đã được phẫu thuật, và sau đó... anh ấy vô tình... vô tình bị nhiễm bệnh... và không được cứu... mẹ bạn không còn ở nhà vài tuần trước. Tôi... Thành Tiểu Phi và tôi đã đi tìm anh ấy nhiều lần, nhưng lần nào cũng không có ai ở nhà. Chúng tôi nghi ngờ rằng mẹ của bạn cũng rơi vào tay họ." 

"Thì ra là vậy... Chẳng trách chị Juan bảo tôi đi cùng chị... Chị Xinru, tôi đoán họ vẫn không biết mối quan hệ của chúng ta. Tôi vẫn giả vờ điên. Họ cho rằng tôi không biết gì cả. Họ chỉ nghĩ tôi là một con điếm nhỏ dâm đãng. Cho nên chúng ta phải duy trì mối quan hệ như bây giờ. Càng gần nhau, chúng ta càng có thể thì thầm. Căn phòng này đầy màn hình. Chúng ta phải hết sức cẩn thận."

"Chà...tôi hiểu rồi...vậy...anh trai cô bây giờ ở đâu? Anh ấy thế nào rồi?" 

"Nói thật với bạn, tôi không biết tình trạng của anh ấy hiện tại như thế nào, vì tôi đã không gặp anh ấy kể từ khi tôi đến đảo. Nhưng sau đó, một bác sĩ đã đến gặp tôi và nói rằng ông ấy muốn kiểm tra tôi. Ông ấy nói rằng ông ấy biết anh trai tôi và nói rằng hiện tại anh ấy ổn. Ông ấy đã thực hiện một ca phẫu thuật cho anh trai tôi, nhưng chủ yếu là vì sức khỏe của anh ấy."

"Anh ta là ai? Chúng ta có thể tin tưởng anh ta không?" 

“Ban đầu tôi sẽ không bao giờ tin anh ấy, nhưng kết hợp với những gì anh vừa nói, tôi nghĩ ít nhất bây giờ tôi có thể tin anh ấy, bởi vì anh ấy nói rằng anh ấy là người quen cũ của mẹ tôi, hơn nữa anh ấy cũng đã phẫu thuật cho mẹ tôi… và anh ấy còn nói mẹ tôi cũng đang ở trên đảo… Anh ấy nói rằng mẹ tôi nhờ anh ấy tìm hiểu và chăm sóc chúng tôi.”

"Mẹ của ngươi thật sự ở trong tay bọn họ sao?" 

"Bây giờ thì có vẻ là đúng, bởi vì chúng ta ở trên đảo đã một tháng không liên lạc với mẹ ta dù chỉ một lần. Có lý mà nói, mẹ ta lo muốn chết, nhưng đã một tháng không có động tĩnh gì, ta đã cảm thấy rất kỳ lạ. Sau đó, chị Juan đó đã đến tìm ta, nói rất nhiều lời vô nghĩa với ta, nhưng mấu chốt là ngươi không ăn uống gì, nên mới yêu cầu ta càng sớm càng tốt quay lại cùng với ngươi. Chị Xinru, chị có chuyện gì vậy?" 

"Tôi...tôi không có tin tức gì về cậu, và tôi thấy mẹ cậu có lẽ đã bị họ sát hại, nên...tôi càng ngày càng lo lắng và buồn bã. Tôi...tôi không thể đi cùng khách được nữa. Sau đó, chị Juan nói với tôi rằng anh trai cậu đã chết...Tôi...tôi gần như ngất đi trong tuyệt vọng...Mặc dù tôi không thực sự tin cô ấy...nhưng...cô ấy cho tôi xem rất nhiều bức ảnh của anh trai cậu trong phòng phẫu thuật và... Đoạn video... Anh ấy... Anh ấy trông thực sự không thở... Anh ấy đang mất oxy... Mạch anh ấy cũng rất yếu... Cuối cùng... Bà ấy nói với tôi rằng mẹ anh đã đi nhặt xác con trai bà ấy... Thế nên... Thế là từ đó trở đi, đêm nào tôi cũng không ngủ được... Ban ngày tôi cũng mất cảm giác ngon miệng... Rồi... Rồi họ cho tôi một ít thuốc... Họ nói đó là thuốc an thần có thể giúp tôi thư giãn và ngủ ngon..."

"... Chuyện này... bọn họ thật sự rất đáng sợ... Nói cách khác, không có vị bác sĩ đó, kỳ thật... Tôi vừa mới biết được tin anh trai tôi đã chết từ anh... và... chúng ta sẽ lầm tưởng rằng mẹ tôi thật sự đến lấy xác anh trai tôi... Vậy thì họ chỉ cần thu xếp một cuộc điện thoại là có thể dễ dàng đưa chúng ta đi, e rằng chúng ta sẽ không còn biết được tình hình thực sự của anh trai và mẹ tôi nữa." 

"Ừ... bạn nói đúng. Trình Hiểu Phi nói với tôi rằng chị Juan rất nham hiểm. Chị ấy có một số động cơ và kế hoạch ích kỷ của riêng mình. Việc tôi ở lại là do chị ấy chủ ý. Có lẽ người quan tâm đến tôi không phải là Trần Hữu Phát, mà là chị Juan." 

"...Đúng vậy...Tôi e rằng mình đã trở thành con tốt của chị Juan này. Nhân tiện, chị Xinru, chị nên biết rằng những lời anh trai tôi nói với chị trước khi rời đi đều là gượng ép." 

"Chà... sau này tôi mới nhận ra. Tôi... tôi gần như đã làm điều gì đó ngu ngốc. Tôi... tôi thật ngu ngốc..."

"Không, cô chỉ là quá yêu anh trai tôi mà thôi. Chị Xinru, chị thật tốt. Nhưng bây giờ chúng ta phải diễn một vở kịch khác với họ. Theo logic mà nói, chị sẽ không giấu tin tức về cái chết của anh trai tôi với tôi, mà chị Juan cũng không đích thân nói cho tôi biết, nên rõ ràng là muốn kiểm tra chúng ta. Chúng ta đều phải suy nghĩ kỹ xem liệu trong chuyện này có sơ hở gì không..."

"Nếu bạn không biết bác sĩ đó thì có lẽ bây giờ bạn cũng không biết gì cả, phải không?" 

"Đúng vậy..."

"Nhưng cô ấy bảo anh đi cùng tôi, như vậy hiển nhiên lời anh trai anh nói trước khi đi sẽ bị bại lộ. Chẳng trách ngày đó cô ấy chủ động nói cho tôi biết, thật ra anh trai anh không trở về Mỹ. Cô ấy nói đây chỉ là trò lừa của Trần Hữu Phát để chia tay chúng ta. Cô ấy còn giả vờ hoàn toàn không biết gì và vô tội trước mặt tôi, nhưng mấy ngày sau cô ấy đã báo cho tôi biết tin tức không tốt về anh trai anh. Cô ấy phải bịa ra một lời nói dối mới để lừa dối tôi vì cô ấy biết anh sẽ sớm gặp được tôi. Vẫn còn ở trên đảo khi cô ấy nói dối tôi, điều đó cho thấy cô ấy đã có ý định gửi bạn đến gặp tôi, ngay khi chúng ta gặp nhau, chúng ta chắc chắn sẽ hiểu được hoàn cảnh của nhau, vì vậy cô ấy muốn bạn nói cho tôi biết tình hình thực sự trước khi Lưu Chí rời đi, để tôi biết rằng chị Juan đã không nói dối tôi, và cô ấy thậm chí còn thành thật với tôi. Mối quan hệ của chúng ta sẽ không nghi ngờ lẫn nhau, nhưng chúng ta sẽ không biết rằng đây thực chất là âm mưu và thủ đoạn của chị Juan, chị ấy cũng khéo léo đổ hết hận thù và đổ lỗi lên đầu Trần Hữu Phát. 

"...Wow...Chị Xinru...chị...chị không thể là Gia Cát nữ được..."

"Không... không phải... chỉ là gần đây tôi đã ở cùng bọn họ rất lâu... Tôi phải học hết mánh khóe và thủ đoạn. Họ cũng có ý định đào tạo tôi theo cách này. Trình Tiểu Phi nói rằng họ đang tìm người kế nhiệm. Xét theo sự sắp xếp của chị Juan, cô ấy cũng nên để mắt đến anh. Cô ấy hy vọng hai chúng ta có thể cùng nhau hợp tác vì cô ấy." 

“Không trách cô ấy lại nói với tôi một danh sách dài những điều vô nghĩa như vậy. Hóa ra cô ấy muốn tẩy não tôi.”

"Ừ... bọn họ rất giỏi làm những việc này, cho nên chúng ta phải hết sức cẩn thận." 

"Tình hình hiện tại là chúng tôi không biết tình hình thực sự của anh trai tôi và mẹ tôi. Trong mắt họ, chúng tôi nên coi anh trai mình như đã chết. Hơn nữa, chúng tôi cũng đã bất lực rồi. Theo sự tẩy não mà chị Juan đưa ra cho tôi, mẹ tôi chắc chắn rất yêu anh trai tôi nên bà ấy quá đau buồn và không để ý đến tôi. Bà ấy có thể sẽ trở về Hoa Kỳ với tro cốt của anh trai tôi trong vài ngày tới. Và tôi chỉ có thể chạy đến tòa nhà này trông cậy vào anh." 

"Chà, có lẽ họ chỉ muốn chúng ta tuyệt vọng về nhau, để chúng ta có thể làm bất cứ điều gì họ muốn."

"Vậy... chúng ta có nên ôm nhau và khóc thật to bây giờ không?"

"Tôi...Gần đây tôi ngày nào cũng khóc..."

"Chị Xinru... chị thật đau lòng và đau lòng... vậy... chị nhìn em này!... Ah ah ah... không... không... đừng... ah ah ah... điều này không đúng... wu wu wu... chị đã lừa dối em... chị đã lừa dối em chị Xinru... không không... ah ah... anh trai... anh trai..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Một đòn, hai đòn, ba đòn, bốn đòn, năm đòn, sáu đòn, bảy đòn, tám đòn, chín đòn, mười đòn...

Em ơi, nếu trái tim bồn chồn của em đập cả trăm lần mà vẫn không thể ngừng, và em vẫn chưa ngủ được, hãy gọi cho mẹ nhé. 

Nếu bạn gọi cho mẹ bạn ba lần thì mẹ bạn sẽ đến đón bạn...

Đây là những gì mẹ tôi đã nói với tôi trước khi mẹ đi cắm trại ngoài trời lần đầu tiên. 

Công viên Rừng Banff ở Alberta là một khu danh lam thắng cảnh nguyên sơ tuyệt đẹp kết hợp giữa sông băng, cánh đồng băng, những ngọn núi phủ tuyết, hồ, suối nước nóng và rừng núi cao. 

Đối với tôi, một người còn trẻ, đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch một mình và phải cắm trại ở nơi hoang dã. 

Chuyến đi này làm tôi phấn khích và đồng thời khiến tôi lo lắng. 

Kể từ khi sinh ra, tôi gần như chưa bao giờ xa mẹ quá mười hai tiếng đồng hồ. Nếu có mẹ ở bên cạnh, tôi gần như chưa bao giờ cách xa mẹ quá mười hai mét. Nếu tôi nằm trong vòng tay của mẹ, nhịp tim hồi hộp của tôi sẽ không bao giờ vượt quá mười hai lần...

Núi sông, niềm vui tiếng cười suốt ngày không làm tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Nhiều nhất, tôi chỉ muốn cùng mẹ chia sẻ cảnh đẹp trước mắt và niềm vui trong lòng. 

Nhưng đến đêm, khi đã đến giờ đi ngủ trong im lặng, tôi không còn kìm nén được nỗi khao khát và luyến ái với mẹ. 

Không có vòng tay của mẹ, không có hơi ấm của mẹ, không có hương thơm trên cơ thể mẹ. 

Ngoài lều chỉ có tiếng chim sơn ca hót líu lo, tiếng lá xào xạc và nỗi cô đơn vô tận của sự trống trải lạnh lẽo...

Mẹ...

Anh nhớ em rất nhiều...

Tôi thực sự muốn quay lại với bạn ngay lập tức ...

Hãy quay trở lại nơi trú ẩn của bạn...

Tôi không muốn rời xa bạn...

Tôi muốn ôm em...

Nằm cạnh anh...

Mẹ...

tôi...

Tôi rất buồn...

Tôi rất sợ...

Tôi không thể ngủ được...

Nhịp tim của tôi không thể ngừng lại...

Mẹ...

Tôi thực sự nhớ bạn...

tôi...

Tôi muốn anh đưa tôi về nhà ngay lập tức...

Năm mươi, năm mươi mốt, năm mươi hai, năm mươi ba, năm mươi bốn, năm mươi lăm, năm mươi sáu, năm mươi bảy, năm mươi tám...

"Đinh..."

Là mẹ tôi... Đó là tin nhắn mẹ tôi gửi cho tôi...

Ngủ đi, ngủ đi...

em yêu của anh,

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lay động bạn. 

Chiếc nôi đưa bạn vào giấc ngủ nhanh chóng,

Ngủ yên trong nôi, ấm áp và thoải mái. 

Ngủ đi, ngủ đi...

em yêu của anh,

Vòng tay của mẹ sẽ luôn che chở cho con. 

Tất cả những lời chúc tốt đẹp nhất trên thế giới,

Mọi hạnh phúc đều thuộc về bạn! 

Ngủ đi, ngủ đi...

em yêu của anh,

Mẹ yêu con, mẹ thích con. 

Một bó hoa huệ và một bó hoa hồng,

Khi con thức dậy mẹ sẽ đưa cho con. 

…

Mẹ ơi...thơm quá...con vẫn muốn...

Mẹ ôm tôi vào lòng và nhẹ nhàng đung đưa tôi. Cánh tay của nàng ấm áp mềm mại, đôi mắt trong sáng bình yên, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào...

Mẹ nhìn cái miệng bé nhỏ đang bĩu ra của tôi, nụ cười của mẹ đầy yêu thương và trìu mến...

Tôi nhẹ nhàng mút lấy núm vú hồng hào và mềm mại của mẹ, dòng sữa ấm áp, thơm ngọt tràn vào miệng, lấp đầy vị giác của tôi, lan tỏa khắp cơ thể. 

Tôi chớp đôi mắt to ngây thơ và vui vẻ nhìn mẹ…

"Ừm... ừ... thơm quá..."

"Tôi...tôi muốn..."

"Hả?..."

Tôi mơ màng mở mắt ra...

Khuôn mặt tôi ấm áp và mềm mại, miệng tôi đầy đặn và mịn màng…

Cảm giác này...

Mùi hương cơ thể này...

Hương vị này...

Đây...

Con số này...

Đây là...

Đây là mẹ...

tôi...

Tôi thực sự đã ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mình...

tôi...

Tôi thực sự đã bú được dòng sữa ngọt ngào của mẹ...

tôi...

"Ờ... ừ... mẹ... mẹ..."

"Suỵt!..."

Tôi vừa muốn gọi mẹ, nhưng mẹ đã nhanh chóng áp ngực vào mặt tôi, rồi im lặng một cách nhẹ nhàng.

"Em yêu... nói nhỏ thôi... đừng... đừng đánh thức anh ấy dậy..."

Tôi nghe mẹ thì thầm vào tai, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. 

Cả căn phòng tràn ngập tiếng ngáy lớn như tiếng máy kéo của Lý Thừa Cương. 

Chẳng có gì ngạc nhiên, rốt cuộc thì anh ấy thực sự...

Quá...

Mệt mỏi...

Gần như suốt cả ngày, tay, miệng và cặc của anh không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. 

Chỉ đến buổi chiều khi mẹ tôi đang nấu bữa tối, ông ấy không biết từ đâu lấy được một quả bóng chó trong phòng khách, và ông ấy cùng tôi “dắt chó đi dạo” với vẻ vô cùng thích thú…

"Con...con...con...con...con...con...con...dùng sữa mẹ để bổ sung dinh dưỡng...con...con sụt cân nhiều quá...con cũng hốc hác...con...con đã làm mẹ đau lòng lắm..."

Mẹ ôm tôi thật chặt bằng một tay, tay mẹ nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, tay kia bóp nhẹ quầng vú của mẹ. 

Trong miệng tôi ngậm núm vú của nàng, từng dòng sữa thơm không ngừng trào ra…

Trong khi mẹ cho tôi ăn, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu và sau gáy tôi. Tôi không khỏi bật khóc, làm ướt má và ngực mẹ…

Mẹ cũng cúi đầu nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi bằng khuôn mặt hồng hào, dịu dàng…

Một vài giọt nước mắt của cô vô tình trào ra, chảy xuống tóc tôi, chạm vào trán, mí mắt và chóp mũi của tôi. 

Thêm vài giọt nữa hòa vào những giọt nước mắt cứ tuôn rơi trong tôi...

"Ừm... ừ... em yêu... em yêu... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... anh không thể... anh không thể dùng lưỡi của mình..."

Vì sữa mẹ ngọt quá nên tôi không nhịn được mà bú một cách tham lam và mạnh bạo vài lần, cổ họng tôi phát ra tiếng ùng ục nuốt khan. 

Để sữa mẹ trào ra mạnh hơn, tôi đặt lưỡi mình lên núm vú của mẹ và ép nó vào vòm miệng, rồi đầu lưỡi xoa nhẹ và mạnh vào bầu ngực đầy đặn quanh quầng vú của mẹ...

Nhưng do sự kích thích vô tình của tôi, mẹ tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ núm vú. Sữa của cô ấy chảy ra nhiều hơn, núm vú và quầng vú của cô ấy càng sưng lên nhiều hơn. Cô ấy không khỏi thốt ra vài tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ vào tai tôi...

Trên thực tế, những chuyển động của tôi không phải là cố ý, cường độ và biên độ của những chuyển động này không lớn, nhưng phản ứng của mẹ tôi quả thực rất rõ ràng và mạnh mẽ. 

Tôi nhớ hôm nay mẹ tôi không ngừng thở hổn hển và rên rỉ trên cơ thể Lý Thừa Cương, chất lỏng trong cơ thể bà không ngừng phun ra và chảy ra. 

Tôi không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến thế. 

Tôi biết rất rõ độ nhạy cảm về thể chất của một người được nâng cao từng bước như thế nào. 

Bản thân tôi đã phải chịu đựng rất nhiều và chịu đựng rất nhiều trong quá trình này. 

Bây giờ, chỉ cần cơ thể tôi bị gió thổi nhẹ, núm vú của tôi sẽ vô tình cương cứng. Chỉ cần ai đó chạm nhẹ vào lỗ đít của tôi, lỗ đít của tôi sẽ ngoằn ngoèo như miệng cá. 

Chỉ cần có ai đó thở nhẹ vào tai tôi...

Con cặc của tôi không thể không nhô lên cao...

Tôi ngượng ngùng và nhanh chóng dùng tay che phần thân dưới đang cương cứng của mình, nhưng kể từ khi đeo con cặc mới dày đặc này vào, tôi cảm thấy ham muốn tình dục và phản xạ căng thẳng của mình mạnh hơn trước rất nhiều. 

Hơn nữa, chỉ cần con cặc to mới này cương cứng là khó có thể dễ dàng mềm ra. 

Mỗi lần nó cứng lại, nó có cảm giác như một que củi nóng bỏng. Nó không chỉ khiến toàn bộ con cặc như bốc cháy mà thậm chí còn đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi. 

Nhưng cơ thể của mẹ dường như nhạy cảm hơn tôi, bởi vì tôi rõ ràng có thể cảm nhận được nhiệt độ của sữa trong miệng đã trở nên ấm hơn. 

Vú mẹ ấm như bếp lò mềm mại. 

Mẹ đã phải chịu bao nhiêu gian khổ để trở nên như thế này? Không chỉ cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm hơn mà bộ ngực lớn của mẹ cũng buộc phải tiết sữa, dòng sữa dường như chảy mãi không ngừng. Mặc dù ngực của Mẹ rất sưng và đầy đặn nhưng để sữa mẹ chảy như suối như bây giờ, tôi nghĩ chắc hẳn họ đã dùng những phương pháp tàn nhẫn đối với Mẹ. 

Và...

Hơn nữa, họ thực sự đã thực hiện một ca phẫu thuật ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Âm vật béo, đỏ và sưng tấy của mẹ tôi trông...

Nó thực sự…

Thật là đáng thương...

Và đầy dục vọng...

Họ... họ đã làm cái quái gì với mẹ tôi vậy? ...Mẹ...Mẹ ơi, mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu rồi...và mẹ đã chịu đựng được bao lâu rồi...

"Mẹ... con xin lỗi... Mẹ... con... con không cố ý... Mẹ... mẹ... mẹ phải chịu đựng... họ... họ hành hạ mẹ... mẹ... họ đều trách con... họ đều trách con... con làm tổn thương mẹ..."

Khoảnh khắc tôi phun núm vú của mẹ ra, sữa mẹ không ngừng phun ra khắp mặt tôi. Mẹ tôi nhanh chóng dùng ngón tay véo nhẹ lỗ núm vú của mình…

Tôi mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng này, ban đầu rất ngạc nhiên, cặc tôi cũng nhảy lên lần nữa. 

Nhưng rồi, lòng tôi lại càng buồn hơn, họ...

Họ đã biến mẹ tôi thành ra thế này...

Mẹ...

Mẹ tôi không phải là đồ chơi tình dục, cũng không phải là con bò vắt sữa...

Cô ấy...

Cô ấy không phải là cỗ máy sinh sản...

Cô ấy...

Mẹ là người mẹ yêu thương, nhân hậu và xinh đẹp của tôi...

Cuối cùng tôi cũng được ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ lần nữa. Tôi muốn ôm cô ấy thật chặt nhưng lại sợ cô ấy vô tình bị tôi đè nát. 

Tôi muốn vùi đầu thật sâu vào bộ ngực mềm mại của cô nhưng lại sợ sữa căng phồng sẽ khiến cô khó chịu. 

Tôi muốn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhưng...

Nhưng tôi biết thân thể cô ấy đã bị tra tấn suốt một ngày…

Chắc bây giờ cô ấy đang bị đau lưng khắp người…

Mẹ...

Mẹ ơi, không chỉ bị cưỡng hiếp suốt ngày...

Cô cũng phải phục vụ con thú ba bữa một ngày, và ngay cả khi ăn, bản thân cô cũng phải chịu nhục dục khi phục vụ con thú và cho nó ăn. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn phải dậy trước bình minh để thay quần áo, ban đêm phải ngủ với con lợn chết ngáy như sấm này. 

Nhưng...

Nhưng ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, mẹ...

Cô ấy...

Nhưng cô ấy vẫn nghĩ đến tôi và nhớ tôi...

Thậm chí, cô ấy còn lặng lẽ thức dậy vào lúc nửa đêm để cho tôi bú...

Cô ấy...

Cô không hề nghĩ đến nỗi đau và sự khó chịu của mình...

Cô ấy đã lo lắng cho tôi và nghĩ về tôi...

Cô ấy vẫn sợ tôi đói khát như trước…

Tôi sợ mình sẽ cô đơn, lạnh lẽo và không thể ngủ được…

Nhưng mẹ...

Chính tôi đã làm tổn thương em...

Tôi ích kỷ và tự cho mình là đúng. 

Chính anh chỉ quan tâm đến ham muốn ích kỷ và tình yêu của mình mà lại giết chết em trong lòng tham. 

Đó là vì tôi không kiềm chế được hành vi của mình, vì tôi không cẩn thận và không tự kỷ luật, vì tôi bị dục vọng cuốn đi và mắt tôi bối rối. 

Chính tôi là người vui mừng khôn xiết, còn tôi là người liều lĩnh và bốc đồng. 

Tôi đã thất bại trước tình yêu thuần khiết của Xinru và lòng tốt của bạn trong việc nuôi dạy và dạy dỗ tôi...

Mẹ...

Lẽ ra anh có thể thú nhận mọi chuyện với em sớm hơn, lẽ ra anh có thể cùng em về với bố em sớm hơn, thậm chí anh còn có thể nói cho anh hai biết hoàn cảnh thực sự của em sớm hơn. 

Nhưng...

Nhưng tôi...

Nhưng tôi quá ngu ngốc, quá khốn nạn và quá tự phụ...

Tất cả là tại tôi...

Chính tôi đã làm hại bạn hết người này đến người khác. 

Ngay cả Viên Viên...

Yuanyuan mới về Trung Quốc được vài ngày...

tôi...

Tôi đã trả tiền cho cả gia đình chúng tôi. 

tôi...

Cho dù có bị vỡ thành từng mảnh, tôi cũng không thể bù đắp được thảm họa thảm khốc mà mình đã gây ra…

Tôi đã khiến Xinru mất trinh và tự sát...

Tôi đã khiến Viên Viên bị tra tấn liên tục...

tôi...

Tôi làm tổn thương bạn...

Bạn đã phải chịu sự sỉ nhục và lạm dụng tình dục như vậy...

Bạn đã phải chịu đựng nhiều hơn ba chúng tôi cộng lại...

Mẹ...

Mẹ...

Xin lỗi...

Xin lỗi mẹ...

Tôi không xứng đáng làm người...

Tôi lại càng không xứng đáng làm con của anh...

Nhưng...

Nhưng...

Mẹ yêu con nhiều lắm...

Anh thực sự không thể sống thiếu em...

Sở dĩ anh giấu em mọi chuyện là vì anh quan tâm em quá nhiều...

Tôi thậm chí có thể sống mà không cần chính mình...

Nhưng con không thể sống thiếu mẹ được, mẹ à...

Anh không dám làm em lo lắng, anh không dám làm em sợ hãi, anh không dám làm em khóc vì anh...

Anh chỉ muốn giấu em thật kỹ vào trong trái tim mình...

Em chỉ muốn ở bên anh mãi mãi...

Mẹ...

Đừng ngừng yêu em…

Đừng rời bỏ tôi...

Đừng phớt lờ tôi...

Mẹ...

Mẹ...

Tôi không dám lên tiếng...Tôi không dám khóc...Tôi chỉ biết ôm mẹ nhẹ nhàng...và lặng lẽ nức nở trong vòng tay ấm áp của mẹ...

"Con...con ơi, đừng buồn...Mẹ không sao...Mẹ không sao...Không phải lỗi của con...Con là con ngoan của mẹ...Con sẽ luôn là đứa con duy nhất của mẹ...Đừng tự trách mình...Mẹ không muốn con cảm thấy khó chịu như vậy...Đó là vì mẹ đã không chăm sóc con tốt...Chính mẹ đã không bảo vệ con...Con à, con phải mạnh mẽ lên Hãy mạnh mẽ lên...con phải kiềm chế...con phải yêu bản thân mình vì mẹ...mẹ không làm thế muốn bất cứ điều gì xảy ra với con...con là tất cả đối với mẹ...ngoại trừ con...mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì...mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho con...con phải cố gắng lên...chúng con sẽ ổn thôi...tin mẹ...chúng con sẽ ổn thôi..."

"Mẹ...Mẹ...Con không thể sống thiếu mẹ...Con không muốn bất cứ điều gì xảy ra với mẹ...Con không muốn bất cứ điều gì...Con chỉ muốn mẹ được khỏe mạnh...Mẹ...Mẹ, mẹ có còn yêu con không?...Mẹ có còn muốn con không?...Con...con có còn là con của mẹ không?...Con thực sự không phải là con ruột của mẹ sao?...Nhưng...nhưng mẹ là mẹ duy nhất của con...Con không muốn mẹ rời xa con...Mọi người...Con không quan tâm con đến từ đâu...Con chỉ muốn mẹ là của con mẹ... Mẹ có sẵn lòng không, mẹ... Mẹ không bao giờ được bỏ rơi con... Mẹ không bao giờ được phớt lờ con... Mẹ không bao giờ được không quan tâm đến con... Mẹ... Mẹ... Cho dù con có thực sự là một con chó... Mẹ cũng phải để con ở bên cạnh mẹ... Được rồi, mẹ... làm ơn..."

"Con... con... con đang nói cái gì vậy? Con là người duy nhất của mẹ ta... Tất nhiên con là con của mẹ... Con mang trong mình dòng máu của mẹ... Con cũng được mẹ ta nuôi dưỡng từng chút một... Con là trái tim của mẹ... Con là báu vật của mẹ... Con ơi, đừng nghĩ vớ vẩn... Đừng nghe vớ vẩn... Mẹ là mẹ duy nhất của con... Con cũng là đứa con ngoan duy nhất của mẹ... Mẹ không quan tâm đến ai... Không ai muốn quan tâm... Mẹ chỉ quan tâm thôi. Một mình con... mẹ bạn sẽ luôn ở bên cạnh bạn... mẹ bạn sẽ không bao giờ rời bỏ bạn... không ai có thể cố gắng chia cắt mẹ con chúng ta... bạn sẽ luôn là xương thịt của mẹ bạn... bạn sẽ luôn là trái tim đang đập của mẹ... mẹ bạn sẽ bảo vệ bạn... miễn là bạn ổn... mẹ bạn sẽ làm bất cứ điều gì... mẹ bạn không quan tâm đến bất cứ điều gì... con yêu... bạn... hãy lắng nghe những gì mẹ bạn nói với bạn... dù mẹ bạn có làm gì tiếp theo, đừng coi trọng... dù mẹ bạn nói gì, đừng quan tâm...

Con chỉ cần nhớ thật kỹ... Mẹ yêu con... Mẹ sẽ luôn yêu con... Không ai có thể cướp con khỏi mẹ... Và mẹ sẽ mãi là người mẹ yêu con và yêu con... Mẹ không quan tâm đến người khác... Mẹ không quan tâm đến mọi thứ... Kể cả cơ thể của mẹ... Mẹ chỉ quan tâm đến con... Chỉ cần vì con... Mẹ không chịu nổi bất cứ điều gì... Họ thậm chí không thể nghĩ đến chuyện đánh bại mẹ con chúng ta... Con trai... Con phải mạnh mẽ lên... Con phải chịu đựng... Con không được chỉ cần có dòng máu của mẹ chảy trong cơ thể con Máu...con cũng có dòng máu của cha con...nên con nhất định sẽ là một người đàn ông dũng cảm và mạnh mẽ...con...con vẫn sẽ chăm sóc mẹ con...và Yuanyuan...con vẫn sẽ chăm sóc Xinru...con cũng sẽ chăm sóc cả gia đình...vì vậy con không được gục ngã...con không được mất niềm tin...con phải tin vào mẹ mình...con cũng phải tin vào chính mình...bây giờ không phải là lúc chúng ta đau buồn và hối tiếc...bây giờ chúng ta cần lòng can đảm và hy vọng..."

"...Mẹ...Mẹ...Con...con yêu mẹ...Con sẽ luôn yêu mẹ...Con có thể chịu đựng mọi thứ vì mẹ...Con cũng có thể từ bỏ tất cả...ngay cả...ngay cả mạng sống của con...Con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ...Mẹ...Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều...Mẹ là người quan trọng nhất trong cuộc đời con...Mẹ đã cho con tất cả...Mẹ cũng là tất cả đối với con..."

“Con... Mẹ cũng yêu con... Mẹ cũng biết con yêu mẹ... Nên không có chuyện gì xảy ra với chúng ta... Mẹ sẽ không bao giờ cho phép con nói về sự sống và cái chết... Mạng sống của con là do mẹ trao cho con... Trái tim của con cũng thuộc về mẹ... Con không thể tùy ý điều khiển được... Mẹ ơi, chỉ cần con sống tốt. Hãy sống... dũng cảm và mạnh mẽ... Chỉ khi chúng ta đều sống tốt thì chúng ta mới tận hưởng được tình yêu của nhau... Nếu mẹ không còn... Ý nghĩa của tình mẹ là gì... Cần gì để tồn tại... Con phải sống tốt vì mẹ... Mẹ cũng sẽ sống tốt vì con... Có con là tốt rồi... Cuộc đời và tài năng của chúng ta đều có ý nghĩa... Tài năng của chúng ta sẽ tồn tại mãi mãi... Vì thế chúng ta phải cẩn thận bảo vệ tình yêu này... Con cũng phải cẩn thận quý trọng mạng sống của chính mình vì mẹ... Mẹ con đã vất vả nuôi con lớn khôn như con bây giờ... Con có thể liều lĩnh Con đã hy sinh bản thân mình chỉ trong vài ngày tra tấn này... Mẹ con đã vất vả bao nhiêu ngày đêm vì con... Con không thể như vậy được? thật vô tâm với mẹ con... Con... Con là chỗ dựa cả đời của mẹ... Mẹ sẽ không cho phép con vô ơn... Con phải chăm sóc mẹ con đến hết cuộc đời..."

"...Mẹ...con...con...nhưng con không biết liệu con có làm được không...con rụt rè...và bất tài...và con luôn liều lĩnh và bốc đồng...Nếu không có con...mẹ...con sẽ không bị tổn thương như thế này...con không biết mình có thể làm gì khác...con...con cảm thấy như con chỉ có thể làm hại người ta...con chỉ có thể kéo mẹ xuống...chẳng ích gì...con thực sự muốn ở bên mẹ mãi mãi... con cũng muốn chăm sóc mẹ mãi mãi... anh cũng muốn báo đáp em bằng cả cuộc đời mình... Nhưng... Nhưng... Nhưng anh thật sự không biết mình có ích gì... Không phải là anh không vùng vẫy... Không phải là anh không kháng cự... Nhưng... nhưng một tia sét bất ngờ... thực sự khiến anh sốc và sợ hãi... Anh... anh không biết mình nên làm gì..."

"Con à, con quên sáu lời khuyên và ba chiến lược mà mẹ dạy con rồi sao? Con còn nhớ đoạn trên: Mềm có thể kiềm chế, yếu đuối có thể mạnh. Mềm mại là đức tính. Mạnh là kẻ trộm. Kẻ yếu được người khác giúp đỡ, kẻ mạnh bị oán giận tấn công. Mềm mại có chỗ của nó, cứng có ứng dụng của nó. Yếu đuối có công dụng của nó, và sức mạnh có sức mạnh của nó. Kết hợp bốn điều này lại và kiểm soát chúng. Vậy nên đừng lo lắng, làm sao cuộc sống có thể êm đềm? Im lặng, không có Điều quan trọng nhất là phải giữ tâm thẳng thắn, giữ lấy vận mệnh của mình, con phải biết rằng, người quân tử có một đời lo âu, không có một ngày phiền muộn, cho nên con phải vững vàng trong lòng, không dễ bị ngoại cảnh quấy nhiễu, mẹ con cũng sẽ giữ con trong lòng.

"Mẹ... Mẹ... May mắn thay, mẹ ở đây... Mẹ... Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời... Dù vấn đề có lớn đến đâu, mẹ cũng có thể dễ dàng giải quyết... Mẹ... Con biết... Con sẽ khiến mình quyết tâm và dũng cảm hơn... Con... Con muốn được như mẹ... Tim con đập thình thịch và mặt phẳng như mặt hồ... Nhưng mẹ ơi, con thực sự không nỡ nhìn thấy mẹ... Con... con thực sự cảm thấy rất tệ... khó chịu quá... Mẹ... mẹ... mẹ có... mệt không?... Mẹ có đau không?"

“Con... Mẹ ngoan con à... Có con ở bên mẹ... Mẹ không cảm nhận được gì cả... Trong mắt và trái tim của mẹ chỉ có con... Mẹ thực sự không sao... Đừng lo... Nếu họ muốn cơ thể của mẹ thì hãy để họ lấy trước... Cơ thể này lớn lên trên cơ thể của mẹ... Họ chỉ lấy nó... Rốt cuộc họ sẽ không lấy được... Cuối cùng họ không thể lấy được. Họ chỉ có thể cướp được mẹ...nhưng họ không thể lấy được mẹ...mẹ sẽ chỉ cho con tất cả mọi thứ...mẹ chỉ sẵn lòng với con...con...con...ăn thêm hai miếng nữa...con sợ ngày mai cuộc sống của con sẽ còn tệ hơn nữa...con uống nhiều hơn...mẹ...ngày mai mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..."

Mẹ tôi nói xong, nhẹ nhàng đưa núm vú của mẹ vào miệng tôi. Ngón tay nàng vừa buông ra, một dòng sữa mẹ thơm và mịn lại phun vào miệng tôi.

Và tôi cũng cẩn thận và nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy. Tôi không dám dùng vũ lực hay di chuyển nó. Tôi chỉ mút và nuốt nhẹ nhàng.

Mẹ...

Với những lời này của mẹ, tôi không nghĩ đến điều gì khác và có thể chịu đựng được mọi thứ. 

Mẹ nói đúng, tôi...

Bây giờ tôi cần năng lượng...

Cần dinh dưỡng...

Tôi không chỉ cần một cơ thể khỏe mạnh...

Tôi cũng cần một tâm trí bình tĩnh và linh hoạt...

Trên đời này không có gì ngọt ngào, thơm ngon và bổ dưỡng hơn sữa mẹ.

Và tôi cũng phải cố gắng nhiều để giúp mẹ giảm bớt gánh nặng, nỗi đau. Đánh giá từ những gì đã xảy ra ngày hôm nay, tôi nghĩ Lý Thành Cương sẽ tra tấn và làm nhục mẹ mình bằng nhiều cách khác nhau mỗi ngày, đặc biệt là...

Đặc biệt là bộ ngực lớn của mẹ tôi...

Tôi có thể thấy hôm nay mẹ tôi thực sự đang phải chịu đựng cơn phì đại ngực...

Tôi thực sự không thể chịu nổi khi xem nó nữa...

Con ước gì có thể nằm xuống và bú cho mẹ…

Vẻ mặt đau đớn của mẹ…

Mồ hôi thơm trên trán mẹ...

Thân hình mẹ run rẩy...

tôi...

Tim tôi như muốn vỡ tung khi nhìn thấy nó...

Con muốn giúp mẹ giải tỏa căng thẳng...

Con muốn giúp mẹ bớt phần nào khó khăn...

Con muốn được ở bên mẹ từ trái tim này đến trái tim khác...

Và...

Hơn nữa, dòng sữa ngọt ngào của mẹ cũng sẽ cho tôi sức mạnh vô tận, niềm tin vững vàng, thêm niềm tin và hy vọng...

…

"Xinru, sao gần đây em lại tránh mặt anh thế? Em làm anh thất tình quá. Khoảng thời gian này, anh ngày đêm nghĩ về em, vì em mà gần như bỏ ăn uống." 

"Triệu tiên sinh... Xin lỗi... Gần đây tôi thấy không khỏe, đã lâu rồi tôi không ở cùng ai."

"Xinru...bạn...bạn đã sụt cân...và hốc hác...trông bạn bây giờ buồn quá. Bạn không muốn ở bên ai cả. Tôi...tôi...tôi muốn cưới bạn...tôi muốn chăm sóc cho bạn Xinru...bạn...bạn sẽ lấy tôi chứ? Xinru...tôi không thể chịu đựng được những ngày thiếu em nữa...tôi chỉ không thể gặp em trong vài ngày...tôi...tất cả những gì tôi thấy đều là cái bóng của em, và mọi thứ trong thế giới của tôi giờ đều tràn ngập em..."

"Triệu tiên sinh, mau đứng dậy... Đừng như vậy... Ngươi là khách quý, như vậy ta không đành lòng..."

Khi họ đang nói chuyện, không ngờ ông Triệu càng lúc càng hưng phấn lại quỳ xuống trước mặt Xinru...

"Xinru...bạn...hứa với tôi...bạn thực sự nhớ tôi đến chết...Tôi không thể tưởng tượng được cuộc sống sau này nếu không có bạn sẽ như thế nào...Tôi thực sự yêu bạn Xinru...Tôi có thể cho bạn mọi thứ...Tôi sẽ không bao giờ nhìn vào những người hâm mộ thô tục đó nữa...bạn là người duy nhất của tôi...bạn là tình yêu đích thực của tôi..."

"Anh Triệu... anh... xin hãy đứng lên... đừng làm thế...Tôi...tôi không xứng đáng với điều này...tôi không phải là một cô gái trong sạch...tôi không xứng đáng với anh...tôi chỉ có thể thỉnh thoảng đi cùng anh để giải tỏa sự nhàm chán của anh...tôi không đủ khả năng để anh làm điều này..."

"Xinru...

Ông Triệu nằm dưới đất gần như khóc...

Anh cầm bàn tay ngọc của Xinru xoa đi xoa lại trên mặt cô, thậm chí thỉnh thoảng còn hôn cô vài cái...

Xinru cảm thấy anh ấy có chút đáng thương, nhưng quan trọng hơn, cô cảm thấy anh ấy khó tính và khó chịu…

"Đừng như thế...cậu...đứng dậy trước...tất cả hãy ngồi xuống và nói chuyện, được chứ? Đừng làm khó tôi...việc này trái với quy định...không có lý do gì để khách phải quỳ gối trước một cô gái...chúng tôi nên quỳ xuống để phục vụ bạn...bạn...nếu bạn làm điều này một lần nữa...tôi...tôi phải quỳ xuống vì bạn..."

"Không, không, không...Xinru...đừng làm đau đầu gối của em...Tôi tuyệt đối không nỡ để em quỳ...Tôi đứng dậy...Tôi sẽ đứng dậy ngay...Ngồi yên và đừng cử động..."

Ông Zhao lo lắng và nhanh chóng đứng dậy... Khi đứng dậy, ông nhẹ nhàng hôn tay Xinru...

"Ông. Zhao... bạn là khách hàng tư nhân cao cấp nhất của chúng tôi... bạn... bạn nên biết chúng tôi... Tôi... tôi là cô gái ở đây... tôi không rảnh... và... và tôi là một cô gái trẻ... tôi không phải là một cô gái xuất thân từ một gia đình tốt... bạn là một vị khách cao quý... tôi... tôi không có phước lành này..."

Tôi bố...bố tôi là thư ký Ủy ban kiểm tra kỷ luật...Họ không dám sợ hoạt động của mình...Chỉ cần tôi mách nước cho bố, tôi chắc chắn sẽ khiến họ khó chịu. Và...tôi không muốn bạn một cách vô ích...tôi sẽ trả cho họ bất cứ thứ gì họ muốn..."

"Xin... xin đừng... bọn họ... bọn họ đều rất mạnh mẽ... ngươi không được coi thường bọn họ, ta không biết cha ngươi là quan chức gì, nhưng... nhưng ngươi không được tùy tiện dây dưa với bọn họ... bọn họ không dễ chọc. Chúng ta... chúng ta có một ông chủ lớn ở Hoa Mãn Lâu... Không ai có thể chạm vào ông ấy... trên mặt đất này..."

"Bah!... Không phải bạn đang nói về Trần Hữu Phát sao? Không phải là tôi không biết. Lý do tại sao tôi có thể trở thành thành viên VIP của bạn không phải là không có gì. Tôi vừa đưa cho họ hai tài liệu vào tháng trước. Nhưng những thứ đó chỉ là bề ngoài, đống hồ sơ đen của Trần Hữu Phát có thể lấp đầy cả phòng khách. Chưa kể, chỉ riêng lá thư báo cáo cũng có thể cao hai hoặc ba mét. Anh ấy chỉ dựa vào công lao của mình trong những năm đầu và quyên góp rất nhiều tiền, giúp ích cho sinh kế của mọi người và kinh tế, nếu không thì đã bị trừng phạt từ lâu rồi”.

"Vậy... vậy thì anh không thể tùy tiện chạm vào tôi nữa...Tôi...tôi cũng không thể thoát khỏi sự liên quan của mình...Nếu anh dính líu đến tôi, điều đó sẽ...bất lợi cho anh...Tôi...chỉ là cơ thể tôi bẩn thỉu...tôi...tôi không thể liên lụy đến anh nữa..."

"Xinru... ngươi... ngươi thật sự là ta nữ thần... nếu ngươi bẩn thỉu... trên thế giới này sẽ không có cái gì sạch sẽ... Yên tâm, Xinru... Ta đã nói cho ngươi biết điều này, ta tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp khiến bọn họ buông ngươi ra... Ta sẽ không uy hiếp bọn hắn... Ta sẽ chỉ cùng bọn hắn giao dịch... Nếu Trần Hữu Phát muốn tự bảo vệ mình, ta sợ hắn vẫn cần ta giúp đỡ."

"...Triệu tiên sinh...Tôi...tôi thực sự không đáng để anh đối xử với tôi như vậy...Anh...anh là người tốt...và là khách quý...anh là một người đàn ông giàu có, anh...anh có thể tìm được rất nhiều cô gái xuất thân từ gia đình tốt tốt hơn tôi rất nhiều, và họ chắc chắn sẽ yêu anh rất nhiều. Anh...anh không nên có tình cảm thực sự với tôi...Tôi không tốt như anh nghĩ...anh nên tận hưởng cuộc sống của một thiếu gia đi..."

"Ôi chúa ơi...Xinru...trái tim anh tan chảy vì em...đúng như những gì em nói...Anh...sẽ không bao giờ có người phụ nữ nào khác trong thế giới của anh. Xinru...mỗi lần anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của em...Anh...trái tim anh không khỏi đau đớn...em đẹp đến mức khiến người ta đau lòng...Lòng tốt của em...sự dịu dàng của em...cách cư xử và cách trò chuyện của em...anh không hề bình thường chút nào...tôi...nếu có em trong cuộc đời này...tôi...tôi thực sự sẽ sống cuộc đời của mình một cách vô ích...Xinru...tôi cầu xin cậu...chỉ cần hứa với tôi...nếu cậu không đồng ý, tôi sẽ thực sự nhảy khỏi tòa nhà..."

"Triệu tiên sinh, đừng nói thế...Tôi...tôi biết anh rất chân thành...Tôi...thực ra...tôi thực sự rất thích anh...tôi...tôi cũng có anh trong lòng...nhưng...nhưng phụ nữ như chúng ta...bấp bênh...không dám dễ dàng bị cám dỗ...tôi...tôi chỉ dám thầm nghĩ về anh khi nằm mơ...tôi không thể tưởng tượng đó là sự thật..."

"Xinru... Giấc mơ... Anh muốn em coi chuyện này là thật... Anh muốn em mạnh dạn với anh... Em là của anh... Em là vợ tương lai của anh... Anh sẽ không bao giờ để ai chạm vào em nữa... Em không cần phải đi cùng ai nữa... Em là vợ anh... Từ giờ trở đi, ngôi nhà này sẽ là của em..."

"Anh Triệu... tôi... làm sao tôi có thể báo đáp lòng tốt của anh... Tôi... tôi chẳng có gì cả... tôi chỉ còn lại một thân thể không trong sạch... chỉ cần... chỉ cần anh không ghét... tôi... tôi sẵn lòng dấn thân... cho dù... cho dù anh chỉ bí mật giữ tôi ở bên ngoài... tôi... tôi sẵn lòng... tôi sẽ nhớ anh mỗi ngày... và chờ đợi anh mỗi đêm..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Người phụ nữ duy nhất... Xinru... Anh... Anh nhất định sẽ đồng hành cùng em mỗi ngày... chiều chuộng em mỗi ngày... yêu em mỗi ngày... Anh chỉ muốn những vì sao trên bầu trời... Anh... anh cũng sẽ leo thang để nhặt chúng cho em... ahhh... Xinru... Anh thực sự không thể sống thiếu em... ahhhh..."

Ông Triệu không còn kìm được tình yêu mãnh liệt của mình nữa. Anh ôm Xinru vào lòng rồi khóc nức nở, nước mắt vừa buồn vừa đau lòng. 

Xinru cũng nhẹ nhàng ôm lấy anh, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và lưng anh...

Nhưng...

Nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của Xinru...

Nhưng anh ấy quá ngu ngốc nên không thể nhìn thấy bất kỳ cảm xúc ngoại lai nào...

Bởi vì...

Trong trái tim cô...

Tất cả những gì cô ấy nghĩ là về một người khác...

Và người đó đã hoàn toàn chiếm lĩnh cơ thể và tâm trí cô...

Lưu Chí...

Bạn...

bạn đang ở đâu? ……

Bạn có khỏe không? …

Bạn có biết tôi đang nghĩ đến bạn không? …

Bạn...

bạn sẽ nhớ tôi chứ? …

Anh nhớ em mỗi ngày...

Nhớ em từng đêm...

Tôi rất buồn...

Tôi không dám nhắm mắt dễ dàng vào ban đêm...

Bởi vì tâm trí anh tràn ngập hình bóng của em...

nụ cười của bạn...

Tiếng khóc của bạn...

Tốt của bạn…

Cái xấu của bạn...

Và...

Và nụ hôn của bạn...

Lưu Chí...

bạn đang ở đâu? …

Hãy quay lại sớm...

Bạn...

Hãy quay lại và bắt nạt tôi sớm nhé...

Làm tôi cười...

Làm cho tôi hạnh phúc...

Hãy quay lại và ở lại với tôi sớm nhé...

Tôi đã hứa sẽ trao cơ thể của mình cho bạn...

Bạn...

Anh chưa bao giờ ở trong em...

Woo woo woo...

Tôi đã chịu đựng quá đủ những người không liên quan này ra vào cơ thể mình rồi...

Tôi thực sự ghét họ...

tôi...

Tôi là của bạn...

cơ thể của tôi...

Trái tim anh tất cả đều thuộc về em...

Lưu Chí...

Hãy quay lại sớm...

Hãy nhanh chóng quay lại và đưa tôi đi...

Tôi cần bạn...

Anh nhớ em...

Anh yêu em...

Bạn có nghe thấy...

…

"Này... Chị Juan..."

"Xinru...bạn khỏe không?...Triệu thiếu gia đã rời đi rồi à?"

"À...anh ấy đã đi rồi..."

“Anh ấy vẫn chưa chạm vào em à?”

"Ừ...anh ấy vừa ôm tôi..."

"Haha... Xinru, ngươi thật sự rất lợi hại... Ngươi sợ lấy đi linh hồn của hắn... Thế nào? Cha hắn có tin tức gì không?"

"Anh ấy nói sẽ nói chuyện với Trần Hữu Phát... Anh ấy nói cha anh ấy có rất nhiều thông tin bẩn thỉu về Trần Hữu Phát, nhưng anh ấy không nên gây bất lợi cho Trần Hữu Phát. Anh ấy chỉ muốn thỏa thuận với Trần Hữu Phát..."

"Hmm... Có vẻ như chúng ta cần tìm thêm những cây to để tận hưởng bóng mát... Dù cây có dày đến đâu, một ngày nào đó nó cũng sẽ bị đốn hạ... Xinru, đừng để hắn cứ thương lượng với Trần Hữu Phát... Cậu nên để hắn đe dọa Trần Hữu Phát nhiều hơn... Chỉ khi tất cả họ đều chảy máu... chúng ta có thể điều trị cho họ nhiều hơn không..."

"Nhưng... nhưng bây giờ anh ấy có vẻ rất nóng lòng muốn... muốn cưới tôi... cho nên... cho nên anh ấy nên nhanh chóng đi tìm Trần Hữu Phát..."

"Hehehehe... Con gái ngốc nghếch... Lời nói nào của đàn ông thì có thể tin được... Giờ thì anh ta đang đói... Nhưng khi anh ta đã ăn đủ... và đã chán nhìn... anh ta sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót khi đá em đi... Người đàn ông nào cũng thế... Tình yêu dường như càng mãnh liệt...họ càng tàn nhẫn và tàn nhẫn với em...Con gái...phụ nữ chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình...đàn ông tuyệt đối không đáng tin cậy...Mẹ rất vui vì con được giải thoát...Trước đây con đã hành hạ bản thân mình như thế, mà làm trái tim mẹ tôi đau đớn…”

"Chà... tôi hiểu rồi... mọi chuyện tùy thuộc vào anh... Tôi... tôi vẫn còn quá ngu ngốc... quá bối rối..."

"Haha...không sao đâu...bạn vẫn còn trẻ...bạn vẫn còn một chặng đường dài phía trước...bạn tốt hơn tôi khi còn trẻ rất nhiều...bạn và Yuanyuan hòa hợp với nhau như thế nào?"

"Ừ...tất cả chúng ta đều ổn...Viên Viên...Viên Viên chỉ hơi buồn một chút...cô ấy tạm thời không thể chấp nhận được...nhưng...tôi sẽ thuyết phục cô ấy..."

"Ừ...đây là bản chất của con người...dù sao thì anh ấy cũng là anh trai của anh ấy...cho cô ấy thêm thời gian...ở bên cô ấy nhiều hơn...an ủi cô ấy nhiều hơn...Anh rất lạc quan về em...nếu hai người ở bên nhau...anh tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ trở thành con rối của em..."

"Cảm ơn chị Juan... tất cả đều là do chị chỉ dẫn và tu luyện... chúng tôi... chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để báo đáp chị..."

"Thật là một cậu bé ngoan... Được rồi... Vậy cậu có thể về nghỉ ngơi... và ở lại với Viên Viên..."

"Ừm...Được rồi...tôi cúp máy trước..."

Trình Hiểu Phi nói đúng...nhưng bây giờ anh ấy không thể liên lạc được với Trình Hiểu Phi...và anh ấy cũng không thể trốn thoát...anh ấy phải làm sao đây...

Làm sao chúng ta có thể khiến Trần Hữu Phát nghi ngờ chị Juan...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

"À..."

Mẹ lại kêu lên một tiếng đau đớn...

Lý Thừa Cương cố tình dùng nĩa chọc vào bộ ngực thanh tú của mẹ mình...

Bữa sáng hôm nay Lý Thành Cương có một sự thay đổi mới. Tôi vừa định vui mừng vì cuối cùng anh ấy cũng sẵn lòng để mẹ đi và tự mình ăn một bữa ngon, nhưng...

Nhưng anh không ngờ rằng khi tự mình cầm nĩa lên, anh cũng đổi sang một bộ đồ ăn mới...

Mẹ ngồi đối diện với anh...

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh yếu ớt của cô nâng lên một cặp ngực to nặng trĩu...

Cặp núm vú hồng ngực bự hôm nay đã được thay thế bằng cặp núm vú KitKat mới...

Bởi vì cặp vòng núm vú đã kéo chặt hai núm vú mỏng manh của mẹ, hoàn toàn nối chúng lại với nhau, rồi khóa chặt vào nhau…

Bằng cách này, cặp vú to của người mẹ, được các vòng núm vú nâng cao và ôm chặt vào nhau, trở thành một tấm ngọc bích cực lớn thuần túy tự nhiên...

Đĩa sữa trắng như tuyết này chứa đầy đủ các món ăn ngon và tinh tế...

Có sashimi cá ngon...

Có những quả ô liu Tây Ban Nha trong suốt như pha lê. . .

Có món thịt bò cuộn Argentina mềm...

Và món ăn tinh tế chủ yếu hôm nay do mẹ tôi đặc biệt làm…

Bánh nướng xốp dâu tây trầm hương…

Không biết hai ngày nay mẹ tôi đã mặc gì…

Những bộ quần áo gợi cảm đến từ đâu, nhưng khi nghĩ về Lý Thành Cương, những điều này có lẽ không có gì đáng ngạc nhiên.

Hôm nay mẹ đi một đôi tất lưới cá màu đen hở tứ phía. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mang những chiếc tất này trước đây. Họa tiết của những chiếc tất này thoạt nhìn không cao cấp lắm nhưng lại rất vừa vặn với đôi chân xinh đẹp, thon gọn và gợi cảm của mẹ tôi...

Nó vẫn khiến người ta muốn thể hiện sự tôn trọng với phần thân dưới của mình. 

Mẹ không chỉ cởi chiếc váy ngắn ngày hôm qua mà còn cởi cả quần lót. 

Khi mở chiếc tất lưới cá gợi cảm, toát ra bầu không khí dâm đãng ...

Đó là âm hộ ướt và con cặc đen tối liên tục giao hợp...

Phần thân trên của mẹ là một chiếc váy treo trong suốt bằng gạc màu tím có thể tháo rời. Đây vốn có thể là một chiếc váy, nhưng khi mặc trên người mẹ, ngay cả áo vest cũng không thể coi là được. 

Vì mẹ tôi vốn đã cao nên vòng eo thon gọn của mẹ cũng đủ để làm xẹp chiếc váy nhỏ nhắn này, chưa kể nó sẽ gượng ép thế nào khi dây áo ngực khoác lên bộ ngực lớn của mẹ tôi. 

Mẹ chỉ biết để dây vai bé xíu siết chặt trên bắp tay mịn màng của mẹ, chứ mẹ không thể làm gì được với chiếc cúp ren cỡ lòng bàn tay, chỉ có thể dang rộng ra và bất đắc dĩ giúp mẹ ôm lấy mép dưới của cặp vú bự bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình…

Điều duy nhất có phần quen thuộc với tôi về mẹ là những chiếc kẹp tóc tinh xảo và đôi giày cao gót mũi nhọn ren đen của Jimmy Choo. 

Mặc dù cảnh tượng mẹ tôi ngồi trên lưng Lý Thành Cương khiến tôi rất buồn nhưng tôi không khỏi thở dài rằng dáng người và khí chất của mẹ tôi thực sự vô song và hoàn hảo. 

Lý Thừa Cương cao hơn 1,8 mét. Đứng trước mặt anh, Xinru có vẻ là một cặp đôi phù hợp hơn. 

Nhưng mặc dù đùi mẹ đặt trên người Lý Thừa Cương nhưng chân mẹ vẫn có thể bước xuống sàn một cách bình tĩnh. 

Khi mẹ anh đi đôi giày cao gót 8,5 cm này và đứng cạnh Lý Thành Cương, Lý Thành Cương trông giống như một quả trứng thép đen lùn, ngồi xổm. 

Có lẽ khi Xinru và Lý Thành Cương cùng nhau đi dạo trên đường trong bộ đồng phục học sinh, có thể sẽ có một số người mù vô lý sẽ nhầm họ là một cặp đôi. 

Nhưng nếu mẹ và Lý Thừa Cương đi cạnh nhau, thì ngay cả một người mù thực sự cũng không dám đưa ra suy đoán buồn cười như vậy. 

Bị ức chế bởi phong thái cao quý và tao nhã của mẹ mình, Lý Thành Cương thậm chí có thể không xứng đáng làm vệ sĩ hay thậm chí là người hầu. 

Cùng lắm hắn giống như một kẻ ăn xin hay một đứa trẻ mồ côi, xảo quyệt vây quanh thánh mẫu của mình. Anh chỉ có thể cầu nguyện làm từ thiện nhiều hơn hoặc chiêm ngưỡng khuôn mặt của mẹ mình thêm vài lần nữa…

Nhân tiện, Lý Thành Cương trông không giống một đứa trẻ mồ côi, anh ấy là một đứa trẻ mồ côi. 

Có một khoảng cách lớn về tính khí và thân phận giữa mẹ tôi và Lý Thừa Cương. Họ hoàn toàn không đến từ cùng một thế giới, và không đời nào cuộc sống của họ có thể có sự giao thoa nhỏ nhất. 

Ban đầu, cơ hội gặp lại mẹ của Lý Thành Cương khó khăn hơn nhiều so với việc trúng giải độc đắc hàng tỷ đô la. 

Đã từng có rất nhiều nhân vật chính trị và kinh doanh nổi tiếng muốn hôn lên mu bàn tay của mẹ mình với nghi thức lịch sự. Đó là một sự xa xỉ hiếm có. 

Có bao nhiêu người mơ ước được mời mẹ nhảy một điệu nhảy khiêu vũ. Ngay cả với trí tưởng tượng phong phú nhất, chúng cũng chỉ có thể tưởng tượng được việc chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ. Thậm chí, họ còn thích âm thầm thưởng thức điệu nhảy solo mà mẹ họ đã hào phóng mời chào. 

Không ai có thể bỏ qua phẩm giá và hình ảnh của họ mà chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót hay cặp hông lắc lư của mẹ. 

Họ không muốn quá bất kính, và họ không muốn để sự tục tĩu của mình làm ô uế sự thánh thiện của mẹ mình. 

Lý Thành Cương chỉ là một tên xã hội đen ở đáy xã hội, một tên khốn nạn bước vào thế giới bằng vũ lực và thô bạo. 

Nhưng...

Nhưng anh lại là một kẻ đáng khinh...

Thực ra...

Anh ấy thực sự có thể ôm người mẹ khỏa thân của mình...

Anh ta không chỉ ôm mẹ mà còn mặc cho bà bộ đồ tục tĩu này. 

Anh muốn ép mẹ mình vào tình thế thô tục như mình, nhưng khoảng cách giữa họ quá lớn đến nỗi dù có bay xuyên bầu trời cũng không thể bù đắp được. 

Vậy nên dù mẹ có ăn mặc như thế này thì mẹ vẫn là một người mẹ cao quý. Dù mẹ trần trụi nhưng mẹ vẫn là thánh mẫu. 

Sự tham lam và tiếng cười tục tĩu của Lý Thành Cương sẽ không hề làm giảm đi vinh quang thiêng liêng của mẹ anh. Anh ta sẽ chỉ khiến mình trông càng thêm vô liêm sỉ, thấp kém và vô giá trị. Anh ta chỉ là một tên hề đáng ghét không được ai yêu thương...

Tôi cố kìm những giọt nước mắt, cố kìm lại hàm răng nghiến chặt và cố kìm nén nỗi đau buồn bị đè nén trong lồng ngực. 

Tại sao...

Tại sao mọi thứ trong sáng lại bị vấy bẩn trong thế giới của tôi. 

Tôi không quan tâm đến việc họ mất đi sự trong sạch, tôi chỉ không thể chịu đựng được khi nhìn họ bị ô uế bởi sự bẩn thỉu, và tôi không thể chịu đựng được khi nhìn họ bị tra tấn và tra tấn. 

Người yêu của tôi bị xúc phạm đã khiến tôi cảm thấy rất đau đớn, nhưng tại sao sự xúc phạm này lại có khoảng cách lớn như vậy và chênh lệch quá mức như vậy? 

Cách mẹ bị ép vào vòng tay của Lý Thừa Cương không còn là sự tương phản giữa con cóc và con thiên nga trắng, cũng không phải là bông hoa cắm trong phân bò. 

Đây là con phượng hoàng vàng bị một con lợn hôi hám đầy rác rưởi nhốt trong chuồng lợn...

Đây là một con trùng điệp huyền thoại không may rơi vào hố phân hôi hám...

Lý Thừa Cương cười toe toét, ăn uống vui vẻ ngọt ngào. Trong lúc ăn một mình, anh ta liên tục dụ dỗ mẹ mình.

Nếu mẹ phớt lờ, bé sẽ nhẹ nhàng kéo vòng núm vú của mẹ. Nhưng nếu mẹ hếch cằm và há miệng ra, anh sẽ trêu chọc con như câu cá. Những ngón tay của bé sẽ móc quanh vòng núm vú và không ngừng run rẩy, sữa mẹ sẽ tiếp tục phun ra khắp nơi.

Mẹ tôi không chịu nổi nữa, vươn cái cổ trắng nõn ra, thè cái lưỡi háo hức ra...

Lý Thành Cương...

Tôi sẽ hôn đôi môi xinh đẹp của mẹ tôi…

Tham lam nuốt lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ...

Mẹ đã khó thở sau khi được anh hôn, và má mẹ đỏ bừng khi anh trêu chọc mẹ...

Nhưng...

Nhưng Lý Thừa Cương đang ngồi trên ghế lại cử động mông tới lui...

Con cặc to lớn của anh đã cắm chặt vào âm hộ của mẹ và không ngừng mài giũa...

Tay trái của anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, ngón tay anh nhéo thật mạnh vào mông mẹ...

Nhưng cánh tay ôm cặp vú bự của người mẹ đã bắt đầu run nhẹ. Hai bầu ngực căng sữa nặng như hai quả tạ treo túi nước...

Hơn nữa, mẹ tôi còn phải duỗi thẳng người, cong eo, vì bà phải đưa đầu vú cương cứng của mình đến trước miệng Lý Thừa Cương...

Trong khi Lý Thừa Cương dùng nĩa gắp những món ngon trên mâm cơm, thỉnh thoảng anh ấy cũng cắn vào núm vú của mình, mút vài ngụm "trà sữa" thơm ngon ngọt ngào...

Khi anh ngậm một ngụm sữa thơm thơm trong miệng...

Sau đó anh bĩu cái miệng hôi hám tràn đầy sữa, chặn thật sâu đôi môi thơm của mẹ…

Những dòng nước ngọc ngọt ngào màu trắng sữa chảy đầy dục vọng từ khóe miệng hôn nhau xuống cơ thể trần trụi của họ...

Mẹ ho nhẹ...

Trong lúc đang nức nở...

Và anh vẫn đang rên rỉ trong đau đớn...

Bị trêu chọc...

Bị chơi đùa với...

bị cưỡng hiếp...

Và anh cũng phải chịu nhục nhã khi cho sữa vào miệng…

Và đó là sữa của chính cô ấy...

Đó là tất cả...

Nhưng...

Nhưng Lý Thừa Cương thậm chí còn không có chút cảm tình nào với mẹ mình...

Anh ấy không vụng về, anh ấy hoàn toàn cố ý trêu chọc mẹ mình. Mỗi lần dùng nĩa lục lọi đồ ăn, cậu bé lại cố tình dùng chiếc nĩa sắc nhọn chọc vào bộ ngực thanh tú của mẹ. Anh thậm chí còn trêu chọc qua lại núm vú của cô. 

Vòng nĩa và núm vú phát ra tiếng kim loại kêu lanh canh...

Những chiếc ngạnh cào vào đầu vú nhạy cảm của mẹ tôi từng cái một…

Những đầu răng sắc nhọn chọc vào lỗ núm vú của mẹ…

Tiếng rên đau đớn của mẹ không ngừng vang lên...

Nụ cười dâm đãng của Lý Thừa Cương…

Âm thanh nghe thật đau lòng...

Trong số tất cả những âm thanh khiến tôi không thể chịu nổi...

Có lẽ nhẹ nhàng nhất là chiếc que massage điện kêu vo vo được nhét vào mông mẹ…

Tại sao tôi không phải là một cô gái thực sự...

Tại sao tôi không có một cặp ngực khủng…

Nếu tôi là con gái, tôi...

Tôi thà đi nâng ngực để thay mẹ còn hơn...

Kể cả nếu...

Cho dù tôi chỉ có thể thay thế cô ấy trong một thời gian ngắn...

Hãy để mẹ nghỉ ngơi...

Để mẹ thở dài...

Mẹ lo cho bạn ăn, chăm bạn, chăm bạn quan hệ tình dục và trút giận...

Cô ấy...

Cô ấy không có thành tích gì nhưng lại làm việc chăm chỉ...

Đừng hành hạ cô ấy nữa...

Cô ấy đã không ăn uống gì cả buổi sáng...

Mẹ...

Mẹ ơi, mỗi lần dọn bàn mẹ chỉ có thể lén ăn vài miếng đồ ăn thừa...

Đây...

Trong khoảng thời gian này, cô phải chịu đựng sự quấy rối và trêu chọc liên tục của Lý Thành Cương. 

Kể từ khi Lý Thừa Cương chuyển đến nhà chúng tôi, tôi không biết anh ấy đã làm vỡ bao nhiêu món ăn. 

Như một con thú, anh ta suốt ngày quấy rầy mẹ mình để đụ bà...

Con cặc của anh chỉ rời khỏi cơ thể mẹ một lúc khi anh đang ngủ. 

Sáng nay khi mẹ tôi đang dọn đồ ăn...

tôi...

Tôi thấy rõ cơ thể mẹ tôi đang bắt đầu run rẩy…

Nhưng...

Nhưng Lý Thừa Cương vẫn gãi ngứa trên người mẹ như thể bị mù vậy...

Mẹ thường hiếm khi trang điểm mắt, nhưng hôm nay mẹ không còn cách nào khác ngoài việc kẻ eyeliner và đánh phấn mắt...

Bởi vì mẹ tôi thực sự quá hốc hác...

"Gâu gâu gâu... gâu gâu... gâu gâu..."

Tôi mắng Lý Thừa Cương mấy lần... Tôi muốn nhắc nhở anh ấy rằng tôi chưa ăn thức ăn cho chó...

"Hahaha... Rou'er, nhìn con chó của chúng ta, con đói rồi, hahaha... Con chó con, con sủa cái gì vậy? Con đói hay khát... Nhìn con cặc con chó của con lại cương cứng nữa rồi... Đây là mẹ nuôi của con... Sao con có thể làm như vậy với chính mình? Tại sao con lại vô lễ với mẹ mình như vậy? Hahahaha! Nhưng con không thể nhịn được. Đây là con người. Nếu một con chó đụ con người, đó chẳng phải là một trò đùa sao? Và đó là con của một con chó? chết tiệt mẹ anh ấy. Điều này thật không phù hợp!

"Gâu gâu gâu... gâu gâu... gâu gâu..."

"Hahaha... Càng hét thì càng vui... Thôi nào, hôm nay tâm trạng tôi rất tốt nên tôi sẽ thưởng cho bạn hai miếng ngon. Hmm... Tôi sẽ xem tôi có thể cho bạn những gì... Ồ... Hoặc tôi sẽ cho bạn ăn thử cái bánh muffin này... Đây là một loại bánh muffin tươi nướng bằng sữa mẹ. Thật đáng tiếc khi thưởng cho một con chó. Nhưng chỉ vậy thôi... Haorou'er của tôi có bộ ngực lớn và đủ sữa, dù có uống cũng không hết. Tôi sẽ đưa nó cho cô một lần... Haha... Tôi sẽ rưới nước sốt mật ong lên người cô... Hahaha... Thôi nào... đồ khốn kiếp... Thế thì... nếu cô có thể bắt được nó trên không, tôi sẽ thưởng cho cô một miếng thịt bò sữa nữa..."

Lý Thừa Cương cuối cùng cũng lấy được chiếc nĩa ra khỏi núm vú của mẹ mình. Cậu lục lọi trong khe ngực của mẹ và chọn ra một miếng bánh quế nhỏ hình tam giác. Sau đó, anh ta đưa nó đến chỗ nối bộ phận sinh dục của họ và bọc nó trong một lớp nước sốt chứa đầy tinh dịch và chất nhầy. Anh ấy ném chiếc bánh quế về phía tôi như một con chó trêu chọc...

"Gâu gâu gâu gâu..."

Tôi nhìn chiếc bánh quế thơm ngon này bay trong không trung...Tôi bật cao về phía nó...

"Paji..."

Miếng bánh nướng này đập vào mặt tôi...và rơi xuống sàn...nhưng...không chút do dự, tôi nằm xuống đất và gặm nó như một con chó hung ác vồ lấy thức ăn của nó...

"Hahaha... con khốn... nhìn mày ngu quá... mày thậm chí còn không thể trở thành một con chó chết tiệt... hahaha..."

Tôi nhai và nuốt chiếc bánh muffin mật ong này một cách nhanh chóng...

Thành thật mà nói...

Tôi thà Lý Thừa Cương có thể phủ thêm nhiều lớp mật ong cho tôi hơn nữa...

Chỉ cần nó đến từ cơ thể của mẹ...

Đối với tôi, tất cả đều là nước thiêng, suối thiêng…

Nếu bạn để tôi liếm chất dịch cơ thể của mẹ tôi...

Tôi ước điều đó mười ngàn lần...

"Gâu gâu gâu gâu..."

Sau khi ăn xong bánh nướng, tôi bắt chước một con chó, ngửi và lắc mông rồi từ từ đến gần chúng từng chút một. 

Khi Lý Thừa Cương nhìn thấy hành vi hèn hạ của tôi, ông ta vui vẻ ngừng sỉ nhục mẹ tôi mà chỉ trừng mắt nhìn tôi, muốn xem tôi có thể làm ra hành vi gì ngoài ý muốn...

Tôi đi vòng qua các chân bàn, trèo xuống gầm bàn rồi bò ra phía trước mặt họ. Một lúc sau, tôi đã ở dưới gầm ghế nơi họ đang làm tình. 

Đầu tiên tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn Lý Thừa Cương, sau đó nằm xuống đất, lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt đất. Khi liếm, tôi phát ra âm thanh "vù" ngớ ngẩn như tiếng lợn hay tiếng chó.

Khi Lý Thừa Cương nhìn thấy tôi, anh ấy vui vẻ đặt chiếc nĩa trên tay xuống. Anh bắt đầu ôm lấy mông bằng tay trái và ôm chặt mẹ bằng tay phải vòng qua eo. 

Khi tôi nằm xuống đất và liếm tinh dịch, tôi cảm thấy thêm vài giọt chất lỏng ấm áp chảy ra từ sau gáy và da đầu. 

Tôi biết Lý Thừa Cương lại hưng phấn rồi...

"Hả?...A...Được rồi...Hahaha...Đồ khốn kiếp, ngươi càng ngày càng hiểu chuyện rồi...Hahaha..."

Lý Thừa Cương càng cười ngạo nghễ hơn vì tôi ngẩng mặt lên, lè lưỡi liếm tinh trùng ướt át của hắn...

“Gâu gâu gâu... Bố... bố... bi của bố to quá... cứng quá... như hai quả trứng sắt..."

Đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm và mút toàn bộ bìu của anh ấy, sau đó tôi nuốt một ngụm nhỏ một tinh hoàn và cẩn thận hút vào. Quả trứng to của nó bắt đầu ngọ nguậy dữ dội trong miệng tôi và tôi biết nó đang tiết ra tinh dịch đặc.

Các nếp gấp bên ngoài túi của anh cũng bắt đầu thắt lại và cứng lại. Tôi nhìn thấy cơ hội, lặng lẽ lè lưỡi và đột nhiên bắt đầu trêu chọc ống dẫn tinh của anh ấy...

Đây là kết quả của quá trình rèn luyện và rèn luyện không ngừng nghỉ của tôi trên đảo. Nhiều nhất tôi có thể phải bú hàng trăm con mỗi ngày. Ngay cả việc tiết nước bọt của tôi cũng đã trở thành một phản xạ vật lý. Lưỡi và môi của tôi không có cảm giác, hàm và vòm miệng của tôi không thể khép lại được. 

Nhưng sẽ không có ai thương hại tôi, cũng không có ai thông cảm cho tôi. Mỗi con cặc đi vào và ra khỏi cơ thể tôi đều là con mới toanh. Tất cả bọn họ dường như đều nghĩ rằng họ là người đầu tiên xâm nhập vào cơ thể tôi. 

Lúc đầu tôi vẫn có thể cảm thấy đau, nhưng sau đó thậm chí cơn đau cũng tê đi. 

Lỗ đít và miệng của tôi được chào đón bởi hết con cặc sắt này đến con cặc sắt khác. Khi đến thì cứng rắn và cương cứng, khi ra đi thì khập khiễng. 

Tinh dịch ban đầu khiến tôi cảm thấy rất ghê tởm, vì dù sao tôi cũng chỉ nuốt tinh dịch của Trần Hữu Phát. Nếu miệng tôi thực sự biến thành bể chứa tinh trùng, tôi chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. 

Nhưng việc tôi có chấp nhận hay không không phụ thuộc vào tôi. Trên đời này tôi phải chấp nhận bao nhiêu điều? 

Chưa kể tinh dịch, cho dù vô tình ăn phải một hai ngụm phân và nước tiểu, chẳng phải cũng hiếm sao? 

Có những thứ có thể còn ghê tởm hơn phân, nước tiểu, tinh dịch gấp ngàn lần nhưng liệu có thể tránh được? 

Nó có cho phép bạn lựa chọn và quyết định không? 

Đôi khi thật khó để lựa chọn giữa việc ăn cứt thật và cảm giác như bạn đang ăn cứt. 

Tinh dịch này thật kinh tởm trong trí tưởng tượng của tôi. Ít nhất nó là trực quan và có thể được nhìn thấy và chạm vào. 

Nếu tôi có thể đánh đổi tất cả những thứ đau đớn và kinh tởm để lấy một ngụm tinh dịch đậm đặc, tôi sẽ...

Tôi không còn bận tâm đến việc chịu đựng điều này nữa...

Tôi thậm chí còn sẵn sàng chấp nhận một thỏa thuận như vậy...

Một lợi ích khác của việc đào tạo trên đảo là...

Tôi cũng hoàn toàn hiểu đàn ông. 

Tôi đã biết những điểm nhạy cảm của mỗi người đàn ông, cấu trúc cơ quan của mỗi người đàn ông cũng như những khoảnh khắc hưng phấn và cao trào của mỗi người đàn ông. 

Đây có thể coi là một lợi ích trá hình, bởi đối với hầu hết đàn ông, họ chỉ hiểu cơ thể của chính mình, hoặc hiểu đàn ông qua cơ thể của chính mình. 

Nhưng vẫn có sự khác biệt lớn giữa nam giới. Nó giống như làm một thí nghiệm. Đối tượng của mỗi thí nghiệm thực tế là giống nhau nhưng kết quả dữ liệu vẫn rất khác nhau. 

Một người đàn ông có vô số vợ có thể cho rằng mình biết rõ về phụ nữ, nhưng anh ta sẽ không bao giờ dám dễ dàng khẳng định rằng mình biết rõ về đàn ông. 

Ít nhất về mặt này Lý Thừa Cương không bằng tôi. 

Sở dĩ tôi có thể nghiến răng kiên trì trong tháng qua không chỉ vì nghĩ đến Xinru và mẹ mà còn phải phát triển những kỹ năng sinh tồn mạnh mẽ. 

Ban đầu, nam giới sẽ mất ít nhất 5 đến 10 phút để xuất tinh, nhưng đến khi phẫu thuật, tôi có thể bơm tinh dịch tích tụ ra ngoài nhanh nhất trong vòng một phút. 

Đã không ít lần tôi thấy người ta đặt miệng lên môi tôi với vẻ thích thú tột độ nhưng chỉ sau một thời gian ngắn họ đã bỏ đi trong tuyệt vọng. 

Sau đó, một số người không còn đến với tôi nữa vì tôi không còn sợ họ nữa nhưng họ lại bắt đầu sợ tôi...

"Ahhh...ahhh...con chó con...ah...chậm lại...chậm lại...ahhh...cảm giác sướng quá...cậu...cậu học cái này ở đâu...ahhh...không...thú vị quá...hahahaha...Rou'er...ahhh...Rou'er...chồng tôi đột nhiên hưng phấn...ah...vặn eo cậu nhanh lên...ah...quá nhiều...Rou'er...ahhh...Rour'er nhấc nó lên cao hơn...Tôi...tôi sẽ bú ngực của tôi...và xuất tinh vào bạn lúc này cùng lúc đó!...Ahh...oooooo...oooo..."

Lý Thừa Cương cũng là nam nhân. Chỉ cần anh ấy là đàn ông thì chẳng có gì khác biệt cả...

Con cặc to lớn của anh lại bắt đầu đập sâu vào âm hộ mẹ anh, mẹ cô cũng bắt đầu vặn vẹo chiếc eo thon và lắc lư hông theo sự chỉ dẫn của anh.

Tôi ngậm quả bóng lừa to lớn của anh ấy vào miệng với vẻ mặt ngượng ngùng. Thành thật mà nói, bộ phận sinh dục của anh ấy thực sự tuyệt vời. Con cặc của anh không chỉ rất cứng và dày mà cặp trứng to của anh cũng vô cùng phát triển và đầy đặn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những dòng tinh dịch chảy quanh miệng mình. Tinh dịch liên tục được vận chuyển lên trên. Họ làm cho quy đầu to màu tím đen của Lý Thành Cương sưng lên như nắm tay nhỏ của em bé. 

tôi...

Tôi lại cảm thấy đau lòng thay cho mẹ tôi một lần nữa...

Bởi vì tôi thực sự may mắn được nhập vào cơ thể mẹ tôi một lần...

Âm hộ của mẹ mềm mại và thoải mái đến mức không thể diễn tả bằng lời…

Nó không chỉ ấm áp trơn trượt bên trong, mà còn có thịt, căng cứng, chậm rãi vặn vẹo...

Tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ quên được cảm giác này trong đời…

Mặc dù tôi đã xuất tinh trong bộ ngực mềm mại của Xinru nhưng tôi phải thành thật thừa nhận rằng cảm giác trong âm hộ của mẹ là trải nghiệm thoải mái nhất mà tôi từng thử cho đến nay...

Thật đáng tiếc...

Đáng tiếc lúc đó một thanh kim loại đã bị chặn trong niệu đạo của tôi...

Nếu không...

Tôi sợ mình đã gục ngã trong cơ thể mẹ rồi...

Nhưng bây giờ người đang thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi không phải là tôi, mà là kẻ thù đáng ghét nhất của tôi, Lý Thừa Cương. 

Con cặc đen to lớn của anh ta cũng giống như con người anh ta vậy, thô lỗ và thô lỗ, hung ác và thiếu tôn trọng. 

Nó mạnh mẽ đột nhập vào vùng bí mật mỏng manh và dịu dàng nhất trên cơ thể người mẹ. Anh sẽ không tỏ ra thương xót cô chứ đừng nói đến việc yêu cô. 

Anh ta sẽ chỉ cảm thấy thoải mái khi sử dụng cơ thể của mẹ mình để trút bỏ lòng tham vô tận của mình. 

Mẹ...

Mẹ...

Xin lỗi...

tôi...

Tôi chỉ có thể làm cho bạn bớt đau khổ bằng cách này ...

tôi...

Tôi biết quy đầu của anh ấy chắc hẳn đang sưng tấy và đau đớn trong cơ thể bạn…

Tôi biết anh ấy chắc chắn đã khiến bạn rất khó chịu khi mâu thuẫn với bạn…

Nhưng mẹ...

Bạn chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa thôi...

tôi...

Tôi sẽ để anh ta hoàn toàn thoát ra ngoài...

Mẹ...

Xin lỗi...

Tôi cũng không muốn con thú này xuất tinh vào bên trong bạn…

Xin hãy tha thứ cho mẹ tôi...

tôi...

Tôi thà hút hết từng chút một cho anh còn hơn...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh] Mẹ đụ tôi và mút bi của tôi... Con trai tôi liếm bi của tôi và mút chúng cho tôi... Hahahaha... Cảm giác thật tuyệt... Hahahaha... Ahhhh... Rou'er... Ahhh... Rou'er... Tôi không thể làm được nữa... Ahhh... quá nhiều Tôi cảm thấy quá tuyệt...Tôi không thể kiềm chế được nữa...Nào đây...Ôm tôi...Ahhh...Rou'er...ahhh...bạn...ahhh...bạn đẹp quá...ahhh...lồn của bạn thoải mái quá...ahhh...sao nó chật quá...Tôi chưa bao giờ dùng lồn chật như vậy...ahhh...con khốn nạn... ...Bú mạnh hơn...Bố sắp xuất tinh...Ahhh...Bố sắp xuất tinh vào lồn mẹ con...Rou'er...ahhh...không...không...bà ấy không phải mẹ của con...bà ấy là của tôi mẹ...ahhh...Mẹ...Rourer, xin hãy gọi con là con trai...Con không phải là chồng mẹ...Con là con trai mẹ...Con muốn nó Khi con trai của mẹ... à ah... mẹ... Con muốn đụ mẹ... Con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ... à... mẹ... mẹ... sao mẹ lại bỏ rơi con... ah ah... mẹ... mẹ, con yêu mẹ... mẹ... ôm con thật chặt... ôm con thật chặt... ah ah!"

Tôi thực sự muốn cắn đứt túi con cháu của ông ta chỉ bằng một miếng, rồi nhổ xuống cống...

Lý Thành Cương...

Tại sao tên khốn Lý Thành Cương này luôn gây rắc rối với tôi? Thế giới rộng lớn và có hàng tỷ người, vậy tại sao anh ta nhất quyết muốn đấu tranh với tôi?

tôi...

Anh ta muốn cướp Xinru của tôi, để tôi có thể chịu đựng được. Suy cho cùng, có vô số người phải lòng Xinru, và cũng có rất nhiều người trơ tráo thổ lộ tình cảm của mình với Xinru và theo dõi cô. Tôi chỉ có thể coi Lý Thành Cương là một trong nhiều người theo đuổi Xinru. 

Anh ấy...

Cùng lắm, anh ta đã dùng thủ đoạn bạo lực để tước đoạt cơ thể của Xinru...

Miễn là...

Chỉ cần sự an toàn của Xinru không bị tổn hại, chỉ cần Xinru có thể quên đi nỗi đau...

tôi...

Tôi có thể chọn không tranh cãi với anh ấy nữa. 

Nhưng...

Nhưng bây giờ hắn lại vô liêm sỉ đến mức muốn cướp mẹ tôi...

Anh ấy...

Tại sao anh ấy lại nghĩ về mẹ tôi...

Mẹ tôi là người mẹ duy nhất. Cô ấy không thuộc về ai cả. Bà chỉ là mẹ tôi và tôi cũng là con trai duy nhất của bà.

Liệu anh ấy có thể chỉ hy vọng vào mối quan hệ này một cách tình cờ? Anh ấy...

Lòng tham của anh ta quá vô lý và vô lý...

Mẹ tôi chỉ sinh được một đứa con trai...

Đây là tình mẹ con máu đặc hơn nước...

Làm sao điều này có thể được thay đổi theo ý muốn chỉ bằng cách nói bằng miệng? 

Lý Thừa Cương có thèm muốn mọi thứ xung quanh mình không? 

Dù có lấy được hay không, anh ấy vẫn sẽ chiến đấu với tôi chứ? 

Anh ta thực sự quá xấu xí và vô liêm sỉ...

Đây...

Dưới ánh mặt trời...

Làm sao có thể có...

Không có lý do gì để công khai lấy đi mẹ của ai đó cả...

Tôi đã gọi cô ấy là mẹ từ khi cô ấy mới sinh ra, và mẹ tôi đã gọi tôi là "con ngoan" hơn mười năm rồi...

Chúng tôi...

Chúng ta là mẹ con thực sự...

Về bản chất chúng ta là mẹ con...

Chúng ta là mẹ con mãi mãi không thể tách rời! ! …

"Ahhh...ahhh...ahhh...to quá...to quá...con cặc của bạn to thật...ahhh...nó đầy...ahhh...nó căng đầy rồi...ahhh...sưng quá...ahhh...ngực của bạn sưng quá...ah...âm hộ của bạn cũng sưng quá...ahhhhh..." ...đừng...đừng đẩy mạnh...ahhh...thật thú vị...ahhh...thật khó chịu...ahhh...tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh...tôi sắp rò rỉ nữa rồi...ahhh...con trai...con trai...ahhhh...mẹ...mẹ không thể làm được nữa...ahhh...mẹ con sẽ bị mẹ đụ đến chết... ah ah... con là con trai của mẹ... con là con ngoan của mẹ... ah ah... con sẽ luôn là con của mẹ... mẹ... mẹ sẽ luôn là mẹ của con... ah ah... con... ah ah... mẹ yêu con con... ah ah... ...mẹ là của con...mẹ sẽ luôn là con...Ahhh...mẹ thuộc về con... chỉ...Mẹ chỉ yêu con...Ahhhh...Con...Mẹ đi...Ahhh...Mẹ đi...Mẹ yêu con...Mẹ yêu con...Ahhh!"

Những giọt nước mắt bất mãn của tôi lại trào ra...

Dẫu biết những lời mẹ nói đều in sâu trong trái tim tôi...

Nhưng...

Nhưng có một số điều thực sự nói dễ hơn làm...

tôi...

Làm sao tôi có thể nhắm mắt làm ngơ trước tiếng la hét và rên rỉ của mẹ vào lúc này...

Tôi ước gì những âm thanh này thực sự được tạo ra vì tôi...

Nhưng tôi biết người khiến mẹ tôi nói chuyện tục tĩu như vậy không phải là tôi mà là Lý Thừa Cương.

Có lẽ...

Có lẽ Lý Thừa Cương sẽ ghen tị với tôi, anh ấy sẽ ghen tị với tình yêu của mẹ tôi dành cho tôi, anh ấy sẽ ghen tị với tình yêu của Xinru dành cho tôi, nhưng...

Nhưng tôi chỉ có tình yêu của họ, chứ không bao giờ có ham muốn của họ...

tôi...

Tại sao tôi không ghen tị với Lý Thành Cương? 

Tôi vẫn còn nhớ rõ những lời thề và lời hứa mà Xinru đã dành cho tôi. Cô ấy hứa sẽ không bao giờ xa tôi mãi mãi, còn anh ấy cũng hứa sẽ ở bên tôi mãi mãi...

Cô ấy...

Ban đầu cô ấy đã hứa với tôi...

Khi tôi khỏe hơn...

Cô ấy...

Cô ấy sẽ dâng hiến cơ thể mình cho tôi...

tôi...

Tôi gần như đã có được cơ thể và tâm trí của Xinru...

Tôi gần như có thể sở hữu được tình yêu của cô ấy, sự khao khát của cô ấy, mọi thứ về cô ấy, mọi thứ về cô ấy theo ý muốn của tôi…

Nhưng...

Nhưng bây giờ tôi thậm chí còn không biết có bao nhiêu người đã ra vào cơ thể Xinru trong khoảng thời gian này...

Ngay cả Lý Thành Cương cũng rất thích Xinru trong một thời gian dài...

tôi...

Tôi không biết liệu có cảm giác tốt khi chỉ có ham muốn mà không có tình yêu đích thực hay không…

Nhưng tôi vẫn luôn được yêu thương mà không phải chịu đau đớn, khổ sở...

Tình yêu càng sâu đậm, tình yêu càng mãnh liệt, lòng tôi càng lo lắng, đau khổ…

tôi...

Càng đau khổ, tôi càng không thể chịu nổi...

Xinru...

Xinru...

bạn có ổn không? …

Anh nhớ em rất nhiều...

bạn sẽ nhớ tôi chứ? ……

bạn có nhớ tôi không? …

Bạn có còn nhớ lời thề và thỏa thuận của chúng ta không? …

Bạn...

Bạn có nhớ rằng bạn muốn trao tất cả của mình cho tôi? …

Xinru...

Bạn còn ở Hoa Mãn Lâu không? …

Bạn vẫn đang phải chịu đựng sự sỉ nhục và tra tấn? …

Bạn phải cố gắng lên, Xinru...

Bạn phải đợi tôi...

Cậu không được làm tổn thương chính mình...

Cậu nên chăm sóc bản thân thật tốt nhé...

Đối với tôi...

Và vì tương lai của chúng ta...

Bạn...

Anh nói anh sẽ cưới em...

Để đi cùng tôi...

Những người muốn sinh con cho tôi...

Xinru, cậu phải giữ lời hứa nhé...

Bạn phải đợi tôi...

tôi...

Tôi nhất định sẽ cứu được cậu...

Tôi nhất định sẽ đưa em đi...

Anh nhất định sẽ cưới em làm vợ anh...

Hãy bên anh mãi mãi...

Không còn tách biệt...

Xinru...

Bạn...

bạn có thể nghe thấy nó không? …

Lý Thành Cương có thể tùy ý ra vào cơ thể bất kỳ người phụ nữ nào, bất kể họ có muốn hay không. 

Anh ấy không có cha và không có mẹ, và không có nỗi lo lắng nào từ khi sinh ra. Anh ấy có thể trút mọi ham muốn của mình cho bất cứ ai. 

Nhưng...

Cho dù lúc này không có Lý Thừa Cương, tôi...

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ dâm ô về mẹ ruột của mình...

tôi...

Không phải là tôi không cảm thấy…

Tôi không tê liệt và bất lực...

Ngay từ một năm trước, tôi đã phát hiện ra rằng mình sẽ cương cứng trước mẹ tôi...

Trong sáu tháng qua...

Tôi thậm chí có thể nói rằng tôi phải đối mặt với mẹ tôi mỗi ngày để kiềm chế ham muốn của mình...

Làm sao tôi có thể không biết rằng mẹ tôi là một mỹ nhân được trời ban xuống...

Còn ai quen thuộc với cơ thể mẹ hơn tôi…

Còn ai có thể gần gũi mẹ hơn tôi...

Mối quan hệ của tôi với mẹ có lẽ nằm ngoài tầm với của cả bố tôi. 

Tình yêu của mẹ dành cho tôi hoàn toàn là tự nhiên và bẩm sinh, không bao giờ cần phải chăm sóc hay quản lý. 

Từ lúc mở mắt ra, tôi đã có mẹ trọn vẹn. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi tin rằng tình yêu thương của mẹ dành cho tôi sẽ không bị lung lay. 

Nhưng...

Nhưng làm sao tôi có thể dám kết nối tình yêu thuần khiết này với dục vọng dâm đãng. 

Đây là mẹ tôi. Hình ảnh thánh thiện của cô ấy cao hơn nhiều so với hình ảnh của một người phụ nữ. Tôi có thể bị cô ấy thu hút, nhưng làm sao tôi dám bị cô ấy thu hút.

Nhưng không có Lý Thừa Cương, tôi...

Không thể nào tôi lại để mẹ tôi nói chuyện tục tĩu như bây giờ được...

Mẹ yêu con...

Tôi không nghi ngờ gì...

Nhưng...

Nhưng mẹ tôi sẽ rên rỉ vì tôi...

Đây...

Đây là điều mà tôi hoàn toàn không thể tưởng tượng được...

Nếu trên thế giới này chỉ có một người không thể bị dục vọng vấy bẩn và làm ô uế dù thế nào đi nữa, thì tôi tin người này chỉ có thể là mẹ tôi...

Tôi có thể biết từ tiếng la hét và rên rỉ của mẹ tôi rằng bà cảm thấy thoải mái...

Cô ấy thực sự hạnh phúc...

Nó cũng thực sự thỏa mãn…

Trong trái tim cô ấy có tình yêu dành cho tôi...

Nhưng cô nhận ra phước lành tình dục mà Lý Thành Cương mang đến cho cô...

Hương vị này...

Cảm giác này còn đau lòng hơn cả việc bị Xinru chiếm giữ và cướp bóc...

Than ôi...

tôi...

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể trở thành một với Lý Thành Cương...

Tôi thực sự rất muốn khỏa thân hoàn toàn và ôm mẹ thật chặt…

Vẻ đẹp của mẹ ai mà không thèm muốn…

Thịt đẹp của mẹ đâu rồi...

Nếu tôi thực sự có thể...

tôi...

Tôi thậm chí ước mình đã ở trong âm đạo của mẹ từ khi còn bé...

Không bao giờ bước ra...

Tôi thực sự muốn được hòa nhập với mẹ mãi mãi…

Vốn dĩ tôi là một tế bào trong cơ thể cô ấy...

Lẽ ra tôi phải chảy vào bên trong cô ấy...

tôi...

Tôi là người có tư cách nhất để nhập vào cơ thể mẹ tôi...

Việc tôi ở trong cơ thể mẹ là điều đương nhiên...

Nhưng...

Nhưng quy luật tự nhiên và quan hệ mẹ con giữa con người với con người làm sao có thể cho phép chúng ta làm những việc đồi trụy như vậy...

tôi...

Đơn giản là tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới...

Nhưng...

Nhưng tôi cũng là người đàn ông buồn nhất trên đời...

Ít nhất trên lý thuyết, mọi người đàn ông đều có cơ hội có mẹ...

Mặc dù họ vẫn còn rất xa mới có được mẹ của mình...

Nhưng ít nhất chúng cũng minh bạch và chính đáng...

Nhưng còn tôi thì sao...

Tôi là người đàn ông gần gũi nhất với mẹ tôi...

Mẹ và tôi gần như không thể tách rời...

Nhưng...

Nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội được gặp mẹ...

tôi...

Tôi chỉ có thể là con trai của cô ấy...

Đó không thể là người đàn ông của cô ấy...

Mẹ...

Mẹ ơi, lời nói của mẹ làm con khó chịu quá...

Tôi biết anh đang lừa dối Lý Thừa Cương...

Bạn cũng...

Xoa dịu trái tim tôi...

Nhưng mẹ...

Mẹ ơi, mẹ có biết...

Thực ra...

Thực ra tôi cũng rất muốn em...

Tôi biết điều này là sai...

Nhưng mẹ ơi, con cũng thực sự muốn mẹ...

Thực ra...

Thực ra, lý do tại sao tôi lại có được vị trí như ngày hôm nay ngay từ đầu...

Tất cả là do tôi...

Lần đầu tiên trong đời tôi có những suy nghĩ dâm đãng...

Mẹ...

Bạn có biết...

Thực ra lần đầu tiên anh có ham muốn tình dục là vì em...

Bạn...

Em là người phụ nữ đầu tiên trong đời anh...

Chỉ...

Chỉ là tôi không dám nghĩ tới thôi...

Tôi không dám đối mặt với nó chút nào…

Mẹ...

đó là bạn...

Chính em là người đã cho anh cảm nhận được thôi thúc yêu thương và khao khát đầu tiên của một con người...

Mẹ...

Mẹ, nếu có thể...

Tôi e rằng em đã là người phụ nữ của tôi từ lâu rồi...

tôi...

Anh đã phải lòng em từ khi anh mới sinh ra...

Mẹ...

Tôi thực sự không muốn lớn lên...

Tôi thực sự không muốn coi thường bạn...

Tôi thực sự không muốn có những suy nghĩ xấu xa như vậy về bạn...

Nhưng mẹ ơi, con cũng không thể kiềm chế được bản thân mình…

Đã bao nhiêu lần tôi…

Tôi khó có thể không hôn lên môi bạn...

Mẹ...

Khi còn nhỏ, tôi đã muốn mệt mỏi với cơ thể của bạn...

Nhưng bây giờ...

Tôi thực sự muốn đi vào cơ thể của bạn ...

Sở hữu cơ thể của bạn…

Con thực sự muốn mẹ là mẹ của con...

Và với tư cách là người phụ nữ của tôi...

Em cũng muốn hiếu thảo với anh như một đứa con trai...

Ngoài ra...

Là đàn ông, anh yêu em, quan tâm em và chăm sóc em...

Mẹ...

Xin hãy tha thứ cho sự vô liêm sỉ và thiếu tôn trọng của con trai bà...

Mẹ ơi, xin đừng coi đây là một sự báng bổ...

Đây chỉ là sự chấp trước và không muốn buông bỏ bạn của con trai bạn mà thôi...

Tôi cảm thấy tinh dịch đặc quánh từ tinh hoàn của Lý Thừa Cương bắn vào cơ thể mẹ tôi...

Tôi đau đớn buông miệng ra...

Nhưng tôi không cúi đầu xuống...

Nhưng trong mắt anh đầy nước mắt...

Cô mím môi lần nữa...

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ…

Hôn môi mẹ...

Hôn lên đùi mẹ...

Hôn mông mẹ...

"Ahhhh...ahhh...ahhhh...đi rồi...ahhh...đi rồi...ahhhh...con...con...ahhh...mẹ đi rồi...ahhhh!!!" 

"Tích-tắc-tắc..."

"Tích-tắc-tắc...tích-tắc..."

Một dòng tinh dịch phun ra dữ dội...làm ướt phần thân dưới của họ...

Nhưng…nhưng nó cũng làm ướt đi nụ cười mãn nguyện của tôi…

…

Cả ngày sau đó không còn khó khăn nữa...

Đương nhiên, Lý Thừa Cương vẫn là Lý Thừa Cương như cũ...

Nhưng tôi không còn là con người trước đây nữa...

Có lẽ...

Có lẽ mẹ tôi không còn là mẹ như xưa nữa...

Bởi vì khoảnh khắc mẹ tôi lên đỉnh...

Cô ấy...

Cô lặng lẽ đưa một bàn tay ngọc từ phía sau ra...

Cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy mặt tôi...

Còn tôi mạnh dạn đưa ngón tay ngọc của cô ấy lén đưa vào miệng mình...

Và vẫn là ngón áp út xinh đẹp với chiếc nhẫn cưới kim cương…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Cuộc sống của tôi thực sự đã tốt hơn rất nhiều kể từ ngày đó, mặc dù sự tủi nhục về thể xác mà tôi phải chịu vẫn không hề thuyên giảm. Để lấy lòng Lý Thừa Cương, tôi thậm chí còn phải chăm chỉ hơn để nịnh nọt anh ấy. 

Nhưng trong lòng tôi không những không còn khó chịu nữa mà còn tràn ngập kỳ vọng và ham muốn. 

Lý Thừa Cương gần như không còn trong tầm mắt tôi nữa. Mắt tôi luôn nhìn chằm chằm vào mẹ gần như không chớp, bất kể mẹ đang ở trạng thái nào, biểu cảm ra sao, dù mẹ đang ở đâu hay đang sử dụng tư thế nào. 

Những điều này không còn quan trọng nữa. Không gì có thể ảnh hưởng đến sắc đẹp của mẹ, cũng không gì có thể ảnh hưởng đến tình yêu của con dành cho mẹ. 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã trở thành một mối quan hệ rất tế nhị và dè dặt. Cô ấy giống như một tiểu thư quý tộc xuất thân từ một gia đình giàu có. Có một sự khác biệt lớn về địa vị giữa tôi và cô ấy. Sự khác biệt này lớn đến mức tôi hoàn toàn không đủ tư cách để nói chuyện với cô ấy chứ đừng nói đến việc chạm vào cô ấy. 

Nhưng tôi bằng lòng mỗi ngày đứng ngoài cửa sổ phòng cô ấy, đối mặt với gió, mưa, nắng, chỉ mong cô ấy sẽ liếc nhìn tôi. 

Cảm giác này thực sự rất giống với lần đầu tiên tôi theo đuổi Xinru ở trường. Tôi không thể rời mắt khỏi Xinru. Chỉ cần không nhìn thấy Xinru một phút, tôi không chỉ bối rối mà còn bồn chồn. 

Trong giờ học, tôi lén nhìn cô ấy, khi tan học, tôi nhìn cô ấy, khi tan học, tôi nhìn cô ấy, và khi tan học, tôi lại nhìn cô ấy. 

Tôi sẽ tạo ra vô số khoảnh khắc bình thường chỉ để có thể chăm chú nhìn cô ấy trong giây lát khi đi ngang qua cô ấy. 

Nhưng khi đứng ở hàng ghế khán giả, khi đứng giữa đám đông, tôi cũng sẽ nhìn cô ấy từ xa, con người rạng rỡ đang thu hút mọi sự chú ý…

Lý Thành Cương giống như một quản gia độc ác và độc ác. Anh ta không cho phép tiểu thư xinh đẹp đáp lại tôi, cũng không cho phép chúng tôi có chút tiếp xúc nào. 

Anh ta bắt nạt tôi, đuổi tôi đi, thậm chí còn bịt kín cửa ra vào và cửa sổ của cô gái trẻ. 

Nhưng mặc dù trong thế giới của tôi có sấm sét, nhưng tôi tin chắc rằng giữa vết nứt trên cửa sổ và phía sau vách ngăn nhất định phải có một đôi mắt vừa dịu dàng vừa đẹp đẽ đẫm lệ. 

Hoặc...

Hoặc có thể ông ta giống như một vị giám đốc chính trị và tôn giáo nghiêm khắc và độc ác. Ngài không cho phép chúng ta làm điều này hay điều kia. Đôi mắt của anh ấy giống như mạng lưới giám sát của Stasi. Anh ấy sẽ mở và đọc tất cả những lá thư của chúng tôi, anh ấy sẽ theo dõi mọi cuộc điện thoại của chúng tôi, anh ấy sẽ chú ý đến mọi hành động của chúng tôi và anh ấy sẽ can thiệp vào mọi điều chúng tôi nói và suy nghĩ. 

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ khoảng cách, và chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc né tránh ánh mắt của mình, nhưng từ khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi có thể đọc được rõ ràng trái tim cũng đang đập rộn ràng của cô ấy...

Mẹ tôi không phải là một tiểu thư bi thảm bị đạo đức khống chế và gò bó, cũng không phải là một cô gái trẻ vừa mới chớm nở trong tình yêu. 

Mẹ tôi tuy từ khi sinh ra đến nay chưa từng quan hệ tình dục nhưng bà là người tao nhã, đức độ và hào phóng. Cô ấy hoàn toàn không phải là một người phụ nữ nhỏ mọn, cũng không phải là một người phụ nữ có đôi chân nhỏ bé đánh cắp tình yêu và trân trọng tuổi trẻ. 

Mẹ luôn điềm tĩnh như vậy, luôn thoải mái như vậy, tính cách của mẹ luôn xứng đáng với trời đất và tấm lòng của chính mình. Cô ấy sẽ không bao giờ có lỗi với bất cứ ai, huống chi là Lý Thừa Cương. Cô ấy có thể bình tĩnh và không sợ hãi trước mặt Lý Thành Cương, và cô ấy không có gì phải xấu hổ về việc cần phải tránh né hoặc che đậy trước mặt Lý Thành Cương. 

Cô ấy chỉ đang né tránh những cạnh sắc nhọn, cô ấy chỉ đang ngăn chặn sự bạo lực tàn ác. 

Cách mẹ nhìn tôi không hề né tránh, không ngượng ngùng, cũng không hề có chút tội lỗi. 

Mẹ thích cưỡi Lý Thừa Cương hoặc được Lý Thừa Cương cưỡi phía sau. 

Mẹ tôi không chỉ rất thích hai tư thế này, Lý Thừa Cương cũng rất yêu thích hai tư thế này. 

Khi mẹ anh đang cưỡi anh từ phía trước, anh có thể đụ mẹ trong khi thưởng thức sữa và nước bọt của mẹ bất cứ lúc nào. 

Khi Lý Thừa Cương sử dụng tư thế này, anh ấy đã cảm thấy niềm đam mê mãnh liệt. 

Khi anh không nhịn được hôn mẹ, ngay cả khuôn mặt xấu xí thô kệch cũng lộ ra vẻ đẹp tươi vui. 

Mỗi lần anh ôm mẹ một cách xúc động, sự cướp bóc hung dữ và đáng sợ lại càng mờ nhạt trong cơ thể anh. Có lẽ lần đầu tiên trong lòng Lý Thừa Cương có ý tưởng thực sự sở hữu một người phụ nữ, không lợi dụng, không chiếm hữu, không hầu hạ, mà thực sự sở hữu cô ấy mãi mãi...

Tôi không biết chính xác Lý Thành Cương đã sống trong nhà chúng tôi được bao lâu. Từ cách cư xử của anh ấy, tôi có thể thấy rằng anh ấy đã thích nghi với kiểu sống này và thậm chí còn rất thích nó. 

Có lẽ khi mới bước chân vào ngôi nhà này, anh đã nghĩ mình là một kẻ hủy diệt đáng sợ, cho rằng mình đến đây để hủy diệt mọi thứ. 

Hình ảnh của anh ấy chắc chắn giống như hình ảnh trong giấc mơ của tôi. 

Nhưng ngôi nhà này không thuộc về anh. Chủ nhân thực sự của ngôi nhà này thậm chí không phải là tôi. Giống như Lý Thành Cương, tôi sống dưới sự chăm sóc và tận tâm của mẹ. 

Trong giấc mơ của tôi, Lý Thành Cương sẽ tra tấn Xinru cho đến khi cô trở nên hoang tàn và hốc hác, và hắn sẽ phá hủy ngôi nhà của Xinru thành đống đổ nát. 

Nhưng Lý Thừa Cương tuyệt đối không có khả năng như vậy đối với mẹ mình. 

Chỉ cần có mẹ ở quanh nhà, dù ban đầu nó trông như thế nào thì mẹ cũng sẽ không mất nhiều thời gian để biến nó thành như mình nghĩ. 

Không ai có thể từ chối hay cưỡng lại sự dịu dàng của mẹ, không chỉ con người, kể cả loài vật. 

Mẹ sẽ tiêu hóa hết nỗi kinh hoàng và sự hủy diệt. Sự ấm áp của cô ấy như ánh nắng, sự mềm mại của cô ấy như làn gió và sự bao dung của cô ấy như biển cả. 

Khi Li Chenggang vào nhà chúng tôi, anh ấy không biến nhà chúng tôi thành lãnh thổ của anh ấy. Thay vào đó, anh ấy đã xâm nhập vào lãnh thổ của mẹ chúng tôi...

Dù là đức hạnh làm vợ hay tình thương của mẹ, mẹ đều tốt đến mức người ta không thể chê trách và không còn gì để nói. 

Ngay cả khi đối mặt với người như Lý Thừa Cương, mẹ tôi vẫn ăn mặc chỉnh tề và tận tình phục vụ ông. 

Cô ấy bận rộn từ sáng đến tối và không bao giờ dừng lại. Cô ấy không bao giờ lặp lại ba bữa ăn giống nhau một ngày và không bao giờ thỏa hiệp. 

Dù Lý Thừa Cương có làm gì trong nhà, dù mẹ anh có kiệt sức đến đâu, bà cũng sẽ đảm bảo nhà cửa sạch sẽ không tì vết. 

Lúc Lý Thừa vừa mới tỉnh dậy, quần áo sạch sẽ đã được đặt ở đầu giường. Khi anh bước vào nhà vệ sinh, ngay cả kem đánh răng cũng được vắt ra cho anh. 

Khi bước vào phòng ăn, anh luôn nhìn thấy một bàn bày đầy những món ăn tinh tế. 

Khi anh nhìn thấy mẹ lần đầu tiên mỗi ngày, bà luôn dịu dàng, duyên dáng, xinh đẹp và mềm mại. 

Bất kể anh có trêu chọc cô như thế nào, bất kể anh chạm vào cô như thế nào, bất kể khi nào, ở đâu hay trong hoàn cảnh nào, anh đều có thể chơi với cô và đụ cô bất cứ khi nào anh muốn. Anh ta có thể đi vào tất cả các hang động trong cơ thể cô và xuất tinh bất cứ khi nào anh ta muốn.

Và mẹ...

Mẹ ơi, mẹ không bao giờ phàn nàn hay phàn nàn...

Sau khi đụ xong và xuất tinh, anh cảm thấy vui vẻ và thoải mái. Anh vỗ mông rồi nằm xuống sofa nghỉ ngơi rồi nằm xuống giường ngủ. 

Nhưng mẹ tôi sẽ cúi xuống dọn dẹp từng chút một những gì ông đã phá hủy, khiến mọi thứ trở nên ngăn nắp.

Sau đó...

Rồi cô lặng lẽ bước vào phòng tắm...

Bình Vũ Vũ Hạ lại dọn dẹp cơ thể bẩn thỉu của mình...

Cô ấy sẽ trang điểm lại và hồng hào trở lại...

Hãy làm cho mình thánh thiện và cao quý trở lại...

Khi cô lại đứng trước mặt Lý Thừa Cương, thứ mà Lý Thừa Cương nhìn thấy vẫn là người mẹ rạng rỡ, người mà Lý Thừa Cương ngửi thấy vẫn là người mẹ thơm tho...

Mẹ thỏa mãn cơn thèm ăn của anh, thỏa mãn dục vọng của anh, thậm chí còn thỏa mãn sự thiếu vắng tình mẫu tử của anh...

Tôi chưa từng thấy Lý Thừa Cương uống một ngụm nước kể từ khi gặp anh ấy. Bất kể bé thật đói hay khát, chỉ cần bé có hứng thú là sẽ mở ngực mẹ ra. Bất kể tâm tình hay tâm trạng của mẹ thế nào, cậu cũng sẽ chỉ há miệng lớn mút núm vú của mẹ, tùy ý nuốt dòng sữa ngọt ngào của mẹ...

Mẹ anh sẽ không từ chối hay ngăn cản anh, thậm chí cũng không phàn nàn về anh. Cô sẽ chỉ đối xử với anh như một đứa trẻ tham lam. 

Khi Lý Thừa Cương cuối cùng cũng đã có đủ niềm vui sau một ngày trọn vẹn và cảm thấy mệt mỏi buồn ngủ, mẹ anh đã chuẩn bị sẵn nước tắm ấm và một chiếc giường ngủ êm ái, thoải mái cho anh. 

Mẹ sẽ tháo chiếc kẹp tóc, cởi bỏ quần áo và cùng anh chìm vào giấc ngủ bình yên với thân hình đầy đặn, mịn màng của mẹ…

Một người phụ nữ như vậy...

Một người vợ như vậy...

Đừng nói đến Lý Thừa Cương, một người mẹ như vậy, ngay cả một người đàn ông tự coi mình là người hạnh phúc nhất cũng không thể tưởng tượng được hay ngông cuồng. 

Lý Thành Cương đã lang thang khắp thế giới từ khi còn nhỏ. Nói anh vô tư, không kiềm chế thì cũng hay, nhưng chỉ có anh mới hiểu và hiểu được nỗi đau trong lòng anh. 

Có phải anh ấy thực sự vô tâm? 

Anh ấy hiếm khi có được và sở hữu những cảm xúc chân thật này trên đời. 

Chẳng phải anh ta muốn sinh ra với một ngụm đồ ăn nóng hổi trong miệng sao? 

Anh ta không muốn ai đó dọn dẹp cho mình sao? 

Liệu anh ấy có từ chối Amuro, chiếc giường nóng bỏng và chiếc chăn bông ấm áp không? 

Anh ấy không muốn có một người mẹ dịu dàng yêu thương anh ấy, quan tâm đến anh ấy sao? 

Hoàn cảnh gia đình và tuổi thơ tôi lớn lên có thể coi là rất hạnh phúc nhưng dù cuộc sống hoàn hảo nhưng tôi vẫn ngăn cản sự gắn bó và ngưỡng mộ của mình đối với mẹ. Đây không chỉ là tình cảm mẹ con đơn thuần, một phần lớn nó đến từ sự không tì vết của mẹ.

Hơn nữa, chính là Lý Thừa Cương. 

Bất kể anh ta là loại đàn ông nào, bất kể anh ta ở lứa tuổi nào, địa vị xã hội như thế nào, hay anh ta có trình độ học vấn như thế nào. 

Chỉ cần anh ấy là đàn ông, tôi tin anh ấy sẽ không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của mẹ mình. 

Bất kể anh ta cần gì là người yêu, hay người yêu, hay người yêu, hay vợ, hay mẹ, hay chỉ là một người phụ nữ giản dị, chỉ là tình một đêm đơn giản. 

Anh không thể kiềm chế được sự khao khát dành cho mẹ mình. 

Không có người đàn ông nào không muốn hòa nhập một người phụ nữ như mẹ mình vào cuộc sống của mình. 

Bất kể thân phận của cô ấy là gì, hay những trải nghiệm trong quá khứ và hiện tại của cô ấy là gì, chỉ cần anh ấy nhìn thấy mẹ mình, anh ấy sẽ không bao giờ quên bà ấy hay loại bỏ bà ấy. Ý nghĩ duy nhất của anh là có được mẹ cô và có được cô. 

Nhưng Lý Thừa Cương rốt cuộc vẫn là Lý Thừa Cương. Nói đúng ra thì anh ấy không phải là một người bình thường. Những trải nghiệm cuộc sống phức tạp sẽ rèn luyện nên những con người phức tạp. 

Lý Thành Cương thực chất là một người đàn ông có chút chuyện. 

Tất nhiên, anh ấy không nhìn vấn đề một cách đơn giản như những người đàn ông bình thường. Anh ta thậm chí còn cố tình vẽ ra một ranh giới giữa mình và thế giới. Đôi khi anh phải ép mình đi ngược lại mong muốn thực sự bên trong của mình. 

Ví dụ như khi anh ấy cưỡi lên mông to của mẹ mình, anh ấy không còn là Lý Thừa Cương muốn có mẹ nữa. Anh sẽ ngay lập tức hóa thân thành Lý Thành Cương muốn chinh phục mẹ mình. 

Đàn ông thích quan hệ tình dục hầu như đều thích cảm giác được đụ vào mông phụ nữ từ phía sau. Không chỉ đàn ông mà hầu hết các loài động vật như chó, lợn, ngựa, bò,… đều thích chinh phục và chiếm hữu con cái từ phía sau. 

Đây có thể là bản năng sinh học, hoặc có thể thuộc về một loại gen di truyền nào đó. 

Dường như chỉ có tư thế này, chỉ có hình dáng này mới thể hiện được sự thống trị và thống trị của nam giới đối với nữ giới. 

Nếu lý do để đụ cô ấy khi ôm cô ấy ở phía trước là để tận hưởng cô ấy, thì cách đụ cô ấy bằng cách đánh vào mông to của cô ấy từ phía sau có lẽ là để tận hưởng bản thân nhiều hơn. 

Anh ta sẽ tưởng tượng mình là một chiến binh mạnh mẽ, một kẻ man rợ to lớn và cơ bắp, một bậc thầy hoặc người chủ có khả năng sinh tử. 

Cặp mông to của phụ nữ nhấp nhô như sóng sẽ mang đến cho đàn ông cảm giác trút giận không gì sánh bằng. Khi nhìn những làn sóng mông mang theo tinh dịch của chính mình, cảm giác thỏa mãn khi mọi ham muốn được lấp đầy giống hệt như cái lỗ đít hẹp kẹp chặt con cặc to lớn của anh, để anh trút, phun ra, phun nước bao nhiêu tùy thích...

Lý Thành Cương muốn giải phóng tình yêu bị kìm nén của mình và trút hết ham muốn hoang phí của mình vào mẹ mình. 

Khi anh hài lòng với cơ thể của mẹ trong vòng tay, anh đặc biệt thích vùi đầu vào khe ngực sâu mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Và khi đã hài lòng khi được ôm cặp mông to của mẹ, anh đặc biệt thích nằm mệt mỏi trên tấm lưng thon thả của mẹ, rồi dùng hai tay tận hưởng vuốt ve cặp vú to của mẹ...

Dù là trong ngực mẹ hay trên lưng mẹ, chỉ cần hắn thoải mái hài lòng như vậy, nhất định sẽ nhắm mắt tận hưởng dư vị một lúc, đồng thời tận hưởng sự dịu dàng trong chốc lát...

Tôi e rằng việc hai tư thế này mang lại cho mẹ tôi niềm vui và sự thoải mái mãnh liệt đến mức nào cũng không còn quan trọng nữa, vì mẹ tôi không quan tâm đến điều này. Điều cô quan tâm cũng giống như điều Lý Thừa Cương thích thú. 

Sở dĩ cô thích hai tư thế này là vì vẻ quyến rũ và dịu dàng kéo dài của Lý Thừa Cương.

Bởi vì chỉ khi Lý Thừa Cương nhắm mắt nghỉ ngơi, mẹ mới có thể nhìn tôi lâu hơn, chúng tôi mới có thể nở nụ cười yêu thương với nhau, có thể dùng ánh mắt an ủi động viên nhau...

"Mẹ... mẹ có mệt không?...Mẹ có thấy khó chịu không?"

"Con à... mẹ không sao đâu... đừng lo lắng cho mẹ... con phải tự bảo vệ mình."

"Mẹ... Mẹ đã phải chịu đựng... Con rất muốn chia sẻ gánh nặng cho mẹ... Con không thể chịu đựng được việc mẹ bị hành hạ..."

"Con à...chỉ cần con khỏe mạnh...mẹ sẽ không đau khổ..."

"Mẹ...con...con yêu mẹ...Mẹ..."

"Con à... Mẹ cũng yêu con... Trong lòng mẹ chỉ có con..."

"Mẹ..."

…

Ban ngày, mẹ tôi phải chăm sóc tính mạng của tôi và Lý Thừa Cương, mẹ phải đợi Lý Thừa Cương trút giận bất cứ lúc nào, nhưng chúng tôi cũng lén lút nhìn nhau mỗi khi có cơ hội. 

Mắt tôi sẽ không bao giờ rời khỏi mẹ, mẹ sẽ luôn tìm cơ hội để đáp lại tôi. 

Chỉ cần tìm được thời điểm thích hợp, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để chạm và vuốt ve nhau. Dù chỉ chạm vào một sợi tóc của mẹ, dù ngón tay chỉ là giọt mồ hôi của mẹ, con cũng sẽ cảm thấy thích thú và mãn nguyện. 

Điều tôi mong chờ nhất suốt cả ngày chính là khoảnh khắc màn đêm buông xuống. Khi mọi người yên tĩnh vào ban đêm, máy kéo của Lý Thành Cương sẽ gầm rú hết công suất.

Hơn nữa, mẹ anh sẽ cố gắng hết sức để khiến anh mệt mỏi hơn trong ngày. Như chính Lý Thành Cương đã nói, tác dụng giảm cân của anh ấy khi ở bên mẹ chẳng khác gì uống thuốc phiện. 

Lượng calo anh tiêu thụ cho mẹ mỗi ngày gần bằng một trận đấu cường độ cao, thậm chí có thể là hai...

Mỗi khi Lý Thừa Cương chìm vào giấc ngủ say như lợn chết, mẹ tôi sẽ cẩn thận gỡ tay ông ra, sau đó lặng lẽ bò ra khỏi giường đến bên cạnh tôi...

Được sự an ủi, đồng hành của mẹ mỗi đêm, nỗi đau buồn những ngày đầu dần tan biến. Tôi thậm chí còn phát hiện ra phần buồn cười của sự việc bi thảm đầy đau khổ này.

Lý Thành Cương quả thực đã cướp mẹ tôi khỏi tay tôi, và anh ta quả thực đã cưỡng hiếp và làm nhục mẹ tôi trước mặt tôi. Anh ta muốn tận hưởng niềm vui khi làm nhục mẹ con chúng tôi. Anh muốn tôi phải chịu nhục, phải chịu nhục, phải chịu nhục, bắt tôi mãi mãi phải chịu đựng nỗi nhục của một người vợ ngoại tình, một người mẹ ngoại tình. Anh muốn tôi nuốt chửng nỗi nhục nhã đáng xấu hổ. 

Những...

Tôi đã chịu đựng tất cả...

Tôi cũng đã phải chịu đựng điều đó...

Nhưng...

Nhưng thứ tôi nuốt vào không phải là sự sỉ nhục mà anh mong đợi, mà là dòng sữa mẹ ngọt ngào thơm ngon mà mẹ tôi đã đích thân cho tôi ăn. 

Anh chỉ có thể dùng những thủ đoạn bạo lực để cưỡng bức tôi đủ mọi cách xúc phạm, nhưng khi anh yên bình chìm vào giấc ngủ, mỹ nhân trong vòng tay anh sẽ sẵn sàng và thầm kín ôm lấy tôi bằng cả trái tim. 

Nếu trong chốc lát tôi quên mất đây là mẹ mình, nếu tôi chỉ xem mẹ mình như một mỹ nữ để bị cướp đoạt tranh giành thì e rằng mình sẽ không phải là kẻ thua cuộc hoàn toàn. 

Theo một nghĩa nào đó, tôi thậm chí còn là người chiến thắng cuối cùng. 

Nếu Lý Thừa Cương thật sự cho rằng mẹ anh là người phụ nữ của anh, thì tôi sẽ thầm vui mừng vì mỹ nữ tuyệt đẹp mà anh yêu quý trong lòng đã lén cõng anh trên lưng, rời khỏi chiếc giường êm ái êm ái, rời khỏi thân thể ôm chặt của anh. Bất kể thời tiết lạnh giá hay sàn nhà cứng ngắc, mẹ chỉ muốn ôm tôi và yêu thương tôi hết lòng. 

Cô ấy thậm chí còn sẵn sàng dùng nhiệt độ cơ thể ấm áp của mình để xua tan cái lạnh cho tôi. 

Tôi ngậm ngụm sữa ấm vào miệng, cơ thể được bao bọc trong vòng tay ấm áp và mềm mại.

Ở đâu có mẹ, ở đó có lò sưởi. Ở đâu có mẹ, ở đó có chăn bông. Ở đâu có mẹ, ở đó có sự thoải mái và dễ chịu thực sự. Tôi không còn quan tâm mình đang ở đâu nữa, tôi không còn quan tâm mình đang chịu đựng điều gì nữa. Chỉ cần có mẹ là con có tất cả...

"Mẹ...hôm nay mẹ có mệt không? Hôm nay anh ấy...anh ấy lại xuất tinh vào người mẹ...nhiều lần..."

"Con à... không sao đâu mẹ... Dù anh ấy muốn gì, muốn bao nhiêu, mẹ đều có thể cho anh ấy và thỏa mãn anh ấy. Chỉ khi anh ấy hài lòng, hai mẹ con chúng ta mới có thể ở bên nhau một thời gian..."

"Mẹ... mẹ... mẹ cố tình níu kéo để không chống cự anh ấy à?"

“Không... Mẹ chỉ là không quan tâm đến hắn... Không cần phải cố ý chống cự hắn... Vốn dĩ, việc gì có thể tiết chế thì có thể yên bình vui vẻ, mà một người có thể tiết chế thì có thể hưởng thụ. Hắn có thể cướp của mẹ bao nhiêu tùy thích, mẹ sẽ cố gắng hết sức để hắn có được thứ hắn muốn. Chỉ cần hắn chịu đựng được, mẹ sẽ không ngừng cho hắn. Con à, con cũng phải nhớ, khi nước đầy thì tràn, khi trăng tròn thì nó Sẽ thua. Nếu một người ngông cuồng và dâm đãng, người cuối cùng sẽ bị tổn thương chính là chính mình."

Vì thế không có gì ngạc nhiên khi mẹ anh không bao giờ từ chối hay phàn nàn. Lý Thành Cương có lẽ đã đốt cháy cuộc đời mình để đùa giỡn với mẹ mình. 

Và mẹ anh luôn cố gắng hết sức để phục vụ anh và làm anh hài lòng. Cô ấy tiếp tục mặc quần áo và làm sạch cơ thể. Cô phải đảm bảo rằng Lý Thừa Cương vẫn muốn hoàn thành công việc, và anh ấy phải tiếp tục chăm chỉ sau khi hoàn thành. 

Mẹ luôn là người xinh đẹp và sạch sẽ nhất trước mặt Lý Thừa Cương. Cô lúc nào cũng có thể phục vụ Lý Thừa Cương đến mức tối đa, mỗi lần thoát ra khỏi cơ thể mẹ mình, Lý Thừa Cương sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh ta thâm nhập vào cô hoàn toàn mọi lúc, và lần nào anh ta cũng đến mà không để lại một giọt nào.

Hai ngày nay, Lý Thừa Cương ngủ càng ngày càng sâu, càng ngày càng dậy muộn. Trước khi thi thể của mẹ anh ấy sụp đổ, tôi sợ rằng bản thân Lý Thành Cương sẽ không thể chống đỡ được nữa...

"Mẹ...nhưng...nhưng con thực sự không thể chịu nổi khi thấy mẹ đau khổ...và...và con không muốn anh ấy luôn làm bẩn mẹ..."

"Con à... Chỉ cần mẹ nghĩ đến con... mẹ sẽ không hề đau khổ, cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Mẹ đã có con rồi, thân thể của mẹ đã là mẹ rồi. Mẹ sẽ không quan tâm đến điều này. Mẹ vừa là phụ nữ đã có gia đình, vừa là mẹ của con. Mẹ đã dành tất cả cho con. Con là tất cả đối với mẹ. Ngoài ra, cơ thể mẹ chỉ là một làn da trống rỗng."

"Mẹ... mẹ... mẹ thật tuyệt vời... nhưng... nhưng con sẽ quan tâm đến mẹ, mẹ... con đã từng thấy mẹ bị người đàn ông khác quấn lấy, nhưng bây giờ... mẹ lại bị Lý Thừa Cương bắt nạt như thế này... con... con thực sự rất khó chịu..."

"Con à... con thấy có lỗi với mẹ... Mẹ biết bé yêu mẹ... Bé đang nghĩ về mẹ trong lòng. Bình thường mẹ nhất định sẽ nghe lời bé. Nếu bé không đồng ý, mẹ cũng sẽ không nhìn ai cả. Chỉ cần bé ở bên mẹ, sẽ không ai muốn quấy rầy mẹ. Mẹ sẽ chỉ quan tâm đến con. Nhưng bây giờ chúng ta đang ở trong tù, mẹ không còn cách nào khác ngoài việc bảo vệ con. Mẹ không muốn bị bẩn, mẹ cũng không muốn con gặp mẹ. bị bắt nạt. Không có con, Mẹ sẽ chỉ là một xác chết... Con... Đừng nhìn hành động bẩn thỉu, xấu xí của Mẹ, cũng đừng coi thường Mẹ. Sạch sẽ... được rồi con... Khi mẹ bị cưỡng hiếp, mẹ chỉ... sợ con sẽ phiền... con... mẹ biết con không thể buông mẹ... con quan tâm đến mẹ... nhưng mẹ cũng lo con sẽ rơi vào bẫy của họ vì điều này. lòng mẹ còn mãi, nên đừng lo lắng cho thân xác của mẹ. Họ chỉ làm vấy bẩn làn da của mẹ thôi. Cũng giống như việc con rửa tay và tắm rửa vậy thôi.

"Mẹ... mẹ... sẽ luôn là người mẹ tốt nhất và xinh đẹp nhất của con. Làm sao con có thể ghét mẹ được? Mẹ không dâm dục chút nào, và mẹ cũng không xấu xí chút nào. Mẹ luôn là người cao quý nhất và thánh thiện nhất. Con chỉ không muốn thấy mẹ cảm thấy không thoải mái... Thực ra... Thực ra... Mẹ, con chỉ muốn cầu xin mẹ... mẹ... mẹ không cần quan tâm đến cảm xúc của con... mẹ... mẹ thực sự có thể tận hưởng nó...con...con biết Lý Thừa Cương...anh ấy...anh ấy vẫn rất mạnh mẽ...anh ấy vẫn rất mạnh mẽ... giỏi phụ nữ...anh ấy vẫn rất giỏi phụ nữ...và...và anh ấy thực sự rất lớn...Mẹ...bạn... ...Thay vì chịu đựng điều đó...bạn...bạn cũng có thể cố gắng thực sự tận hưởng nó...theo cách đó...khi đó cuộc sống của bạn sẽ dễ dàng hơn. Con...con biết mẹ đã quan tâm đến con, và mẹ lo con không chịu nổi nên mẹ đã kìm nén và kiềm chế nó...Mẹ...trái tim mẹ...tình yêu của mẹ... ...con...con hiểu mọi chuyện...con tin bố cũng sẽ hiểu và cân nhắc... anh...chúng tôi không muốn thấy anh đau khổ...Mặc dù chúng tôi không thể chịu nổi khi thấy anh bị ô uế...nhưng chúng tôi không thể chịu đựng được việc anh bị tra tấn...thà để anh hốc hác và mệt mỏi như vậy...chúng tôi thà rằng anh thư giãn một chút..."

"Con... Con yêu của mẹ... Lời nói của con làm tan chảy trái tim mẹ... Chỉ cần con có thể chấp nhận mẹ và không ghét mẹ thì mẹ sẽ không còn gì phải lo lắng nữa. Dù họ có làm gì mẹ, mẹ cũng có thể chịu đựng được. Con ơi, mẹ luôn chỉ lo lắng mà thôi. Con không thể chấp nhận được đâu con à... con của mẹ đã lớn thật rồi... con... đừng lo... có con... mẹ sẽ không bao giờ mệt mỏi, mẹ sẽ không bao giờ cảm thấy khó chịu, con không phải lo lắng cho mẹ... mẹ không có đâu tình cảm dành cho họ... trong lòng mẹ chỉ có con thôi..."

Mẹ ôm mẹ thật chặt, tôi cũng bám chặt vào cánh tay mẹ. Chỉ cần mẹ tôi có thể thư giãn...

tôi...

Tôi không quan tâm nhiều nữa…

Chỉ cần trái tim của mẹ còn ở bên tôi...

Tôi hài lòng với mọi thứ...

Mẹ có thể chịu đựng được việc mình bị tổn thương...

tôi...

Ý tôi là gì...

Tệ nhất, chúng ta có thể tái sinh cùng nhau và trở thành mẹ con một lần nữa...

"Hả?...Cưng...cậu..."

Mẹ cảm thấy một thanh sắt nóng hổi ép vào giữa hai đùi mình...

"Con...mẹ...không...con...con đã bị họ phẫu thuật...con...cơ thể con bây giờ đã trở nên...rất nhạy cảm..."

Tôi nhanh chóng nhét con cặc của mình vào giữa hai đùi bằng tay. Dù tôi rất yêu mẹ, và dù muốn tình yêu này bền chặt hơn nhưng tôi vẫn không muốn phỉ báng mẹ bằng những ý nghĩ dâm ô…

"Em yêu... em... em là..."

"Không...Mẹ...con xin lỗi...con...con không cố ý...đúng...phải...Mẹ, con...con có chuyện này muốn hỏi mẹ..."

Tôi chưa đợi mẹ nói xong đã nhanh chóng ngắt lời mẹ vì tôi đã đỏ mặt vì xấu hổ. tôi...

Con rất hạnh phúc khi được nằm trong vòng tay mẹ như thế này. Tôi không dám kỳ vọng quá mức nữa. Chỉ cần tôi có thể gắn bó chặt chẽ với trái tim của mẹ, tôi nên trân trọng mối quan hệ này.

Tôi không thể thèm muốn cơ thể của mẹ tôi như những con thú đó. Tôi không bao giờ có thể tước đoạt mẹ tôi theo cách tương tự...

"Con...Mẹ không trách con...Mẹ...Mẹ không phiền đâu..."

"Mẹ... con... con muốn hỏi mẹ... tại sao mẹ mỗi ngày lại nấu nhiều món ngon như vậy cho Lý Thừa Cương? Ngày nào mẹ cũng dậy sớm và đi ngủ rất muộn. Làm việc chăm chỉ như vậy sẽ kiệt sức. Anh ấy... anh ấy thô lỗ... anh ấy không biết mùi vị ngon hay dở. Muốn đánh gì cũng được, nhưng anh ấy sẽ không biết. Mẹ... con... con không muốn mẹ làm việc vất vả như vậy... Con nghĩ mẹ có thể nghỉ ngơi thêm một lát... Mẹ... con có thể đối phó với hắn trong tương lai..."

"Con à, con rất tốt với mẹ...con...con luôn là đứa con ngoan của mẹ...mẹ...đồ mẹ làm không phải cho anh ấy mà là cho con...nếu mẹ không nấu nhiều hơn, anh ấy...anh ấy sẽ không còn gì cho con ăn...mẹ nấu càng nhiều, con càng ăn nhiều. Mẹ càng làm giàu." , bạn có thể ăn uống sạch sẽ hơn. Anh ta có thể lãng phí một ít thức ăn, nhưng anh ta không thể lãng phí nó vào mỗi món ăn, và anh ta sẽ thấy phiền phức. Và chỉ khi đã no và say thì anh ta mới cảm thấy dễ chịu hơn. Nếu anh ấy cảm thấy tốt hơn, bạn sẽ ít bị ngược đãi hơn. Mẹ không làm điều đó vì anh ấy mà vì con…”

"Mẹ... mẹ... mẹ có ý tốt thật... nhưng... nhưng mặc dù anh ấy nghĩ điều đó thật rắc rối, nhưng anh ấy cũng đã phải chịu đựng vì mẹ... rắc rối của mẹ lớn hơn anh ấy rất nhiều... Con... con thà ăn mấy ngụm đờm dày đặc của anh ấy còn hơn để mẹ làm việc... và tâm trạng vui vẻ của anh ấy đều là do mẹ phải chịu đựng... Mẹ... con... con có thể chịu đựng được... con... con cũng muốn chia sẻ với mẹ một ít... Để anh ấy hành hạ con thêm một chút cũng được... con chịu được..."

"Con... con... Mẹ có con... Mẹ có một đứa con ngoan... Dù khó khăn hay mệt mỏi đến đâu, mẹ cũng sẵn lòng làm... Có mẹ ở đây... Mẹ sẽ không để con bị bắt nạt... Không ai muốn bỏ đói và lạnh cóng đứa con ngoan của mẹ... Chỉ cần có mẹ ở đây... mẹ sẽ không bao giờ để con chết đói... Con yên tâm... Mẹ không sao đâu... Gió mưa cũng không thể quật ngã mẹ con... Con ở trong vòng tay của mẹ... Không ai có thể làm tổn thương con... Nếu mẹ không làm vậy... tận mắt chứng kiến hạnh phúc của con... mẹ con sẽ không bao giờ nhắm mắt..."

"Không...Mẹ...Không...Con không muốn mẹ nói những điều như vậy...Mẹ...Con...con sẽ không bao giờ để ai làm tổn thương mẹ...Con không muốn họ bắt nạt mẹ...Mẹ...đừng làm con sợ như vậy...mẹ phải luôn khỏe mạnh...Con...hạnh phúc của con...hạnh phúc của con là ở bên mẹ... Nếu mẹ không tốt... Mẹ... Mẹ ơi, cuộc đời này con sẽ không bao giờ hạnh phúc... Mẹ... mẹ hứa với con... sẽ không có chuyện gì xảy ra với mẹ... Mẹ... mẹ sẽ luôn khỏe mạnh và xinh đẹp... Mẹ... Mẹ, Con sẽ chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời... Con sẽ luôn ở bên mẹ Bian...hạnh phúc của mẹ là hạnh phúc của con...Mẹ...xin hãy hứa với con...Con sẽ không để mẹ đau khổ...Con sẽ không để mẹ đau khổ...Con sẽ không để mẹ bị tổn thương...Mẹ...Mẹ ơi, con yêu mẹ...Con sẽ luôn ở bên mẹ...Mẹ phải hứa với mẹ con...Mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con theo ý muốn... ...Mẹ...Mẹ...nếu...nếu mẹ dám bỏ con...con...con dám bỏ cuộc... ngay lập tức và đuổi theo bạn bất kể mọi chuyện...Mẹ ơi, con sẽ làm những gì con nói...Cuộc sống của con là do mẹ ban tặng...Con sẽ ở đó khi có mẹ...Con sẽ ở đó nếu mẹ không ở đó...Con cũng vậy...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tôi không thể kìm nén được sự phấn khích của mình nữa...

Tôi không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho mẹ nữa...

Tôi không thể chịu nổi nỗi lo lắng, quan tâm dành cho mẹ nữa.

tôi...

Con không bao giờ có thể mất mẹ dù thế nào đi nữa...

Mẹ là tất cả đối với con...

Đó là cuộc sống của tôi...

Đó là sự tồn tại duy nhất của tôi và là mục đích duy nhất của cuộc đời tôi...

Nếu thế giới của con không có mẹ...

Sẽ không còn thế giới của tôi nữa...

Vậy...

Vậy...

tôi...

tôi...

Tôi yêu mẹ tôi...

Con muốn sống chết cùng mẹ...

Ở bên nhau và đi cùng nhau...

Nước mắt tôi không ngừng chảy xuống... vào vòng tay mẹ... và vào trái tim mẹ...

Nước mắt mẹ không ngừng chảy xuống... vào mắt tôi... vào miệng tôi...

Đôi môi thơm của mẹ hôn lên miệng tôi...

Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ luồn vào miệng tôi...

Hóa ra đây...

Mẹ có mùi như thế này...

Đây là vị nước miếng của mẹ...

Đây chính là cảm giác của mẹ tôi...

Đây là hương vị của tình yêu sâu sắc của mẹ...

tôi...

Tôi đang ở thời điểm này...

Giống như tôi lại biến thành một ống máu trong cơ thể mẹ vậy…

Một tế bào...

Một ý nghĩ...

Một thoáng tưởng nhớ...

Một tia tình yêu khó hiểu kéo dài mãi mãi...

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi hôn ai...

Ngay cả bố cũng không ngoại lệ...

Mẹ chưa bao giờ thọc chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng ai...

Giống như ngón tay ngọc của mẹ...

Mẹ chỉ sẵn lòng tận tâm với một người như vậy...

Cô ấy sẽ chỉ bị cám dỗ bởi một người duy nhất...

Đây thực sự là lần đầu tiên mẹ tôi...

Đây là điều hiếm nhất...

Lần đầu tiên quý giá nhất...

Mẹ chỉ dành cho con...

Chỉ khi đó bạn mới sẵn sàng bước vào thế giới phàm trần, lay chuyển trái tim bình thường của mình và có những suy nghĩ bình thường...

Mẹ ôm tôi thật chặt...

Và tôi ôm mẹ thật chặt…

Cuối cùng tôi cũng hòa quyện và thở ra với mẹ mà không có chút cảm xúc nào…

…

“Xin hãy ra ngoài và đóng cửa lại.”

"Tại sao anh phải bí mật kiểm tra cơ thể cô ấy như vậy? Cô ấy là người phụ nữ của tôi, bây giờ tôi là người có tiếng nói cuối cùng trong ngôi nhà này. Chúng tôi gần như ngày nào cũng đối mặt với nhau, còn có điều gì khác cần phải tránh khỏi tôi không? Trên cơ thể cô ấy có chỗ nào mà tôi không quen không? Nói cho anh biết, việc kiểm tra này căn bản không cần thiết, bởi vì tôi mỗi ngày đều kiểm tra cô ấy, hahahaha!"

Tôi không ngờ bác sĩ Lưu lại đến khám sức khỏe định kỳ cho mẹ tôi. Đây là điều hơi tích cực duy nhất xảy ra trong vài ngày qua.

Vì tôi thực sự lo lắng cho sức khỏe của mẹ. Gần đây mẹ tôi quá mệt mỏi và bà...

Ngực của cô ấy…

Và...

Phần thân dưới của cô...

Không biết tôi có bị Lý Thừa Cương làm tổn thương quá mức hay không...

Tôi không biết tính cách của bác sĩ Liu, nhưng kỹ năng y tế của ông ấy vẫn đáng tin cậy. Cá nhân tôi biết điều đó...

Phải có sự cân nhắc và sắp xếp của Trần Hữu Phát thì anh ấy mới có thể đến được.

Tôi vẫn nhớ rằng anh ấy nói rằng anh ấy sẽ nghỉ hưu và anh ấy muốn biến mẹ tôi và tôi thành...

Cô dâu là...

Vậy có lẽ anh ấy vẫn còn quan tâm đến chúng ta...

Ít nhất anh ấy không muốn chúng ta bị tổn thương quá nhiều...

"Tôi không muốn nói gì với anh nữa, cô ấy là bệnh nhân của tôi, tôi là bác sĩ của cô ấy, cho nên ít nhất trong mối quan hệ bác sĩ - bệnh nhân, tôi có tiếng nói cuối cùng. Hiện tại tôi đã ở đây, đây là phường của tôi. Đây không phải lãnh địa của anh, mà là của tôi. Nếu anh có ý kiến gì phản đối, anh có thể lập tức gọi cho cha đỡ đầu của mình để hỏi thăm tình hình."

"Hừm... đừng tưởng rằng chỉ vì ngươi đọc mấy cuốn sách và đeo mắt kim loại thì sẽ giống một quý ông. Ngươi cho rằng ta không biết con đĩ của ngươi sao? Ngươi đã thèm muốn cô ấy từ lâu rồi. Lần trước ngươi còn dám hôn chị Juan để kích thích tiết sữa cho cô ấy. Chết tiệt, điều đó có nghĩa là chị Juan đã không nói cho cha đỡ đầu của bạn biết về vụ bê bối của bạn, nếu không bây giờ bạn có thể không ổn. Nhưng la hét lâu cũng vô ích thôi. time. In the end, it wasn’t me who put the needle into her breast. You just stood aside and cried. Are you staring? Hahahaha, you must remember clearly that my godfather asked me to touch her! Only I can touch her, oh no, no, no, only I can fuck her! Hahahaha! During this time, her little mouth, her little pussy, and her little butt Eyes, and her big breasts that are dripping with milk, I have played with them inside and out! Hahahaha! I shoot at least three lần trong cơ thể cô ấy mỗi ngày, ồ ồ ồ, có thể có một ống tinh đặc mà tôi vừa xuất vào lỗ đít của cô ấy bây giờ, hahahaha!

Bạn phải kiểm tra kỹ càng cô ấy, kiểm tra xem âm hộ nhỏ của cô ấy có hình dạng giống của tôi hay không, và kiểm tra xem lỗ đít nhỏ của cô ấy có nhận ra con cặc to của tôi hay không. Ồ, ồ, nhân tiện, bạn không được lợi dụng sự vắng mặt của tôi để lén hôn cái miệng ngọt ngào của cô ấy, bởi vì cái miệng ngọt ngào của cô ấy vừa làm sạch con cặc đen to lớn mà tôi rút ra khỏi lỗ đít của cô ấy! Hahaha! Tôi nói bác sĩ Lưu, đừng lo lắng cho cô ấy. Cô không may mắn như vậy đâu cô ạ! Đó không phải là thứ bạn có thể mua được! Tốt nhất là bạn không nên có bất kỳ ý tưởng nào về cô ấy. Cô ấy không phải là gái điếm. Nếu cô ấy vô tình dính tinh dịch của bạn vào người, hahahaha, tôi e rằng đêm nay bạn sẽ không qua khỏi! Hahahaha! Được rồi! Tôi không làm phiền hai người nữa! Hãy tận hưởng cuộc họp riêng tư của bạn! ...con chó! Nào...chúng ta ra ngoài chơi bóng chó một lát nhé! Hãy để chú bác sĩ của bạn khám sức khỏe cho người mẹ xinh đẹp của bạn! Hahaha! ! ! …”

Lý Thừa Cương vừa cười vừa cầm dây xích chó của tôi, bước ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại cho mẹ anh ấy và bác sĩ Lưu...

Mặc dù tôi thấy mặt bác sĩ Lưu chuyển xanh tím, nhưng...

Nhưng lời nói của Lý Thừa Cương khiến tôi có chút lo lắng...

Bác sĩ Liu này trông trẻ hơn Trần Hữu Phát rất nhiều, có lẽ ông ấy không lớn hơn mẹ mình bao nhiêu.

Và anh ấy trông thực sự ấn tượng và tài năng.

Anh ta chắc chắn không phải là một tên khốn bẩn thỉu như Lý Thành Cương, anh ta trông có vẻ là một người đàn ông hiền lành và ân cần.

Ở một khía cạnh nào đó, một người đàn ông như vậy thực sự nguy hiểm hơn Lý Thành Cương đối với tôi rất nhiều.

Tôi miễn cưỡng nhìn mẹ, nhìn cánh cửa cuối cùng cũng đóng lại từng chút một.

Trong sự riêng tư trong phòng ngủ của mẹ tôi…

Trên giường thơm của mẹ...

Họ...

Họ ở một mình...

Mẹ...

Mẹ cũng phải cần một người đàn ông mạnh mẽ để chăm sóc mẹ...

Và...

Và bác sĩ Lưu này chắc chắn sẽ ngưỡng mộ khí chất và ngoại hình của mẹ mình...

Thậm chí...

Ngay cả Lý Thừa Cương cũng lộ ra một chút ghen tị, ghen tị...

Có thể nào...

Phải chăng họ...

Mẹ...

tôi...

Em vừa hôn môi anh...

Mẹ...

Bạn...

Đừng tưởng tôi còn trẻ...

tôi...

Tôi sẽ lớn lên...

Tôi cũng sẽ trở thành một người đàn ông mạnh mẽ...

Mẹ, mẹ...

Bạn là của tôi...

Anh không bao giờ được bỏ rơi em...

Mẹ...

tôi...

Anh yêu em...

Mẹ...

Bạn...

bạn đã hôn tôi...

Anh thuộc về em...

Bạn không thể bị bắt cóc bởi một người đàn ông khác...

tôi...

Tôi là người đàn ông của bạn...

…

"Pụp!"

Sau khi bác sĩ Lưu đóng chặt cửa lại, anh quay người lại, nặng nề quỳ xuống trước mặt mẹ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

"Lâm phu nhân... Thực xin lỗi... Đều là tại ta tổn thương ngươi!... Ta... Không ngờ ngươi lại rơi vào tình cảnh như vậy... Bọn họ... bọn họ căn bản không phải là người... Không ngờ bọn họ lại tàn nhẫn vô nhân đạo như vậy... Ta thực xin lỗi về tất cả..."

Bác sĩ Lưu quỳ xuống đất và thú nhận sâu sắc với mẹ mình. Đã lâu rồi anh không thô lỗ như vậy.

Anh ấy là một bác sĩ xuất sắc, anh ấy là một bác sĩ trẻ đầy triển vọng với trình độ gấp đôi. Một trong những mục đích quan trọng của tất cả những nỗ lực này là không dễ dàng cúi đầu trước bất kỳ ai. 

Trong một thời gian dài, bản thân anh cũng rất hài lòng với thành tích của mình. Anh hầu như không cần nhìn vào mặt ai hay quan tâm quá nhiều đến ý kiến ​​của người khác. 

Vì vậy, anh gần như quên mất rằng mình vẫn còn có một mặt đầy nước mắt. Trước đây anh đã từng có mặt này, nhưng đó đã là một quá khứ tủi nhục và đau đớn, đó là những ký ức mà anh đã cố gắng hết sức để loại bỏ và quên đi.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay, nhiều năm sau, anh vẫn là người gánh nặng như vậy...

"Bác sĩ Lưu... đứng dậy nhanh lên... đừng như thế này... những điều này không chống lại ông... Ông không nhớ những gì được nói trong Sách Truyền Đạo... Mọi việc đều có thời điểm, mọi việc dưới bầu trời đều có thời điểm. Có thời điểm sinh ra, và có thời điểm chết... có thời điểm giết chóc, có thời điểm chữa lành... có thời điểm khóc, có thời điểm cười... có thời điểm để yêu, và có thời điểm để ghét... Tôi thấy rằng Chúa khiến thế giới lao động và huấn luyện họ trong đó. . Chúa tạo ra họ." mọi điều tốt đẹp ở thời của họ, và đặt sự sống vĩnh cửu trong trái tim con người... Tôi biết rằng không có gì tốt hơn là lúc nào cũng hạnh phúc và làm điều tốt... Tôi biết rằng mọi việc Chúa làm sẽ tồn tại mãi mãi, không có gì thêm vào cũng không có gì bớt đi.

"Bà Lin... bà... bà chỉ đơn giản là... bà là hóa thân của Thánh Mẫu... ahhh... Chúa ơi... xin hãy tha thứ cho tội lỗi của con..."

Bác sĩ Lưu đau đớn quỳ xuống đất tự trách mình, trong khi mẹ anh nhẹ nhàng cúi xuống an ủi anh...

"Bác sĩ Lưu... anh không cần phải đau khổ như vậy... Tôi biết anh vẫn âm thầm bảo vệ tôi, chăm sóc con tôi, tôi nên cảm ơn anh. Những chuyện này không phải lỗi của anh. Anh có biện pháp cuối cùng, anh cũng có sứ mệnh của riêng mình. Chúng ta chỉ có thể dựa vào trái tim của mình, không thể ép buộc bất cứ điều gì. Không có anh, hậu quả đối với tôi sẽ càng nặng nề hơn. Hơn nữa, bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều khi có thể ăn ngủ cùng con mình, tất cả đều đáng giá đối với tôi." Hơn nữa... hơn nữa, thân thể của ta... là ta nguyện ý giao phó cho ngươi... Ta chỉ biết ơn ngươi, tuyệt đối không có gì phàn nàn ngươi đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, ta cũng không thể đòi hỏi quá nhiều ở ngươi."

"Lâm phu nhân... Lời nói của bà xoa dịu trái tim bị tra tấn của tôi, nhưng so với bà, tôi càng muốn tự tát mình một cái. Tôi không những không xứng làm bác sĩ, còn không xứng làm một con người. Những gì tôi làm với bà không những không giúp bà giảm bớt đau đớn và tổn hại, mà... ngược lại... còn khiến bà trở thành như bây giờ... sự tra tấn mà bà phải chịu đựng... nhìn đơn giản là không thể chịu nổi..."

"Không... Bác sĩ Lưu... không phải như anh nghĩ đâu... Hiện tại tôi không cảm thấy có gì nghiêm trọng cả... Đừng tự trách mình quá nhiều... Ngược lại, tôi... đã khiến anh xấu hổ... Anh là một bác sĩ cao quý... Vừa rồi những lời nói bẩn thỉu đó... Xin... xin hãy tha thứ cho tôi..."

"Bà Lin, đó không phải là lời nói của con người. Chỉ có dã thú mới có thể nói những lời đó. Anh ta muốn dùng bạo lực làm vấy bẩn bà, nhưng điều đó chỉ khiến bản thân trở nên xấu xí hơn. Điều này sẽ không làm tổn hại đến hình tượng cao quý của bà một chút nào. Bà Lin... Tôi chỉ cảm thấy đau lòng khi bà bị một con thú hủy hoại... Bà Lin cũng vậy... Nói thật với bà... Kỳ thật... Tôi rất ngưỡng mộ bà, nhưng tôi không bao giờ dám ích kỷ với bà. Bà không phải là một người phụ nữ bình thường. Tôi biết rằng tôi rất khác với bà. Tôi không dám có chút nào." Bạn không chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp, bạn còn là một người mẹ tuyệt vời.

Ngay từ giây phút đầu tiên anh nhìn thấy em...

Bạn...

Bạn làm tôi nhớ đến mẹ của mình...

Bà Lâm...

tôi...

Bản thân tôi cũng có trải nghiệm giống như bạn...

Lúc đó tôi còn chưa trưởng thành, có lẽ cùng lắm cũng chỉ hơn con trai của bạn một hai tuổi thôi, tôi...

Vì gia đình khó khăn, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải bán thân để nuôi gia đình, nhưng...

Nhưng sau này, sau khi chứng kiến một hành vi bán dâm xấu xí tại nhà, trong phòng ngủ của bố mẹ tôi, mẹ tôi đã bỏ rơi tôi và bố tôi. Cô ấy đã bị một kẻ hèn hạ và vô liêm sỉ như Lý Thành Cương bắt đi, và cô ấy đã rời bỏ chúng tôi mãi mãi.

Từ đó cho đến khi nhận được tin cô qua đời, tôi không bao giờ được gặp lại cô hay thậm chí là nhìn cô một lần.

Nếu không gặp em, có lẽ tôi vẫn không thể hiểu được tại sao mẹ lại tàn nhẫn với chúng tôi đến vậy. Trong ký ức tuổi thơ của tôi, mẹ cũng là một người mẹ hiền, một người mẹ đôi lúc nghiêm khắc nhưng cũng rất yêu thương tôi. 

bố tôi...

Anh ấy...

Anh ấy cũng là một người cha tốt...

Chỉ là anh ấy không phải là người đàn ông hoàn hảo nhất. Lâu nay tôi cứ ngỡ là bố không giữ được mẹ trên giường. 

Đó là lý do sau này tôi học ngành y… Tôi không muốn bi kịch gia đình như vậy lại xảy ra với người khác. 

Cho đến sau này...

Tôi đã gặp bạn...

Chính em là người đã giúp anh tháo gỡ nút thắt trong trái tim đã kéo dài hàng chục năm. Chính bạn đã làm cho tôi được làm quen với mẹ tôi lần nữa. Chính em là người đã giúp anh lấy lại niềm tin và hy vọng vào một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Bà Lâm...

Bạn là người tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp...

Sự vĩ đại của bạn không phải vì thành tích mà vì tính cách của bạn. 

Mẹ tôi chịu đựng ít hơn một phần vạn những gì bạn phải chịu đựng, nhưng trí tuệ và lòng dũng cảm phi thường mà bạn thể hiện là ngoài tầm với của mọi người.

Tình cảm và tính cách của bạn vốn đã rất tuyệt vời, nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tình mẫu tử vĩ đại của bạn dành cho con cái. Tôi chưa bao giờ thấy ở bạn một dấu vết do dự nào, và tôi cũng chưa bao giờ thấy bạn có một chút lo lắng nào cho sự an toàn của bản thân. Sự cống hiến quên mình không tì vết của bạn có lẽ sẽ khiến tất cả bà mẹ trên thế giới phải xấu hổ. 

Sở dĩ vóc dáng và vẻ đẹp của bạn đẹp đến vậy không phải là để bạn trở thành một vẻ đẹp làm lòng đàn ông. Vẻ đẹp của bạn và tất cả những đặc điểm của người mẹ của bạn là sự phản ánh của tình mẫu tử mạnh mẽ tỏa ra từ trong ra ngoài. Vậy nên bà Lâm ơi, sự ngưỡng mộ của tôi đối với bà chính là sự ngưỡng mộ đối với Thánh Mẫu. Tôi tôn trọng bạn và ngưỡng mộ bạn, nhưng tôi sẽ không bao giờ dám báng bổ bạn. Anh chỉ mong có thể từ xa dõi theo em, bảo vệ em, bảo vệ sức khỏe và hạnh phúc của em…”

Bác sĩ Lưu chỉ thẳng thắn nói như vậy về quá khứ và tấm lòng của mình với hai người trong đời.

Một người là cha đỡ đầu của anh ấy Trần Hữu Phát, và người kia là mẹ anh ấy Lâm Vũ Nhu.

Nhưng đối với bác sĩ Lưu, hai lời thú nhận này đầy cảm xúc và cảm động.

Nhưng nội dung và ý nghĩa của chúng khá khác nhau.

Những gì anh tâm sự với Trần Hữu Phát là đau đớn, chán nản và sự đấu tranh, đau khổ sau cơn say.

Trong những năm qua, anh luôn ghi nhớ phương châm mà Trần Hữu đã gửi cho anh, hãy kiên nhẫn!

Mọi thứ đều phải chịu đựng.

Nhưng khi nào sự kiên nhẫn kéo dài ngày đêm và trong nhiều năm cuối cùng cũng chấm dứt...

Ban đầu anh nghĩ rằng bằng cách vượt núi vượt sông đến một vùng đất xa lạ, anh sẽ có thể đạt được tự do và nhẹ nhõm.

Nhưng nỗi đau trong lòng và sự tiếc nuối trong ký ức giống như những cái bóng không bao giờ có thể xua tan. Ánh nắng càng mạnh thì bóng sẽ càng rõ.

Vì vậy, bao năm qua anh vẫn luôn ưa thích miền Bắc đi nghỉ dưỡng, vì miền Bắc gió mạnh hơn và miền Bắc ngày mưa nhiều hơn. Đôi khi trốn trong bóng tối dưới bầu trời có thể khiến anh cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn.

Nhưng lời thú nhận đầy nước mắt mà anh đang nói với mẹ mình bây giờ không phải là một khoảnh khắc say rượu, cũng không phải là một khoảnh khắc bi thảm của sự u ám, thất vọng trong cuộc sống.

Đúng là anh ấy vẫn còn đau đớn và khó chịu, nhưng anh ấy không còn kìm nén và kiềm chế bản thân nữa, anh ấy không còn kiềm chế và chịu đựng nỗi đau của những vết thương và ký ức thời thơ ấu.

Anh muốn kể hết mọi chuyện với mẹ, anh muốn trút bỏ mọi cảm xúc, mọi ức chế, anh khao khát được giải thoát, anh khao khát được tận hưởng ánh nắng thực sự…

Anh nhìn thấy tất cả vẻ đẹp rực rỡ ở mẹ mình. Anh nhìn thấy sự bao dung trong sáng và vị tha nhất. Anh không chỉ tin tưởng mẹ mình mà còn tôn thờ bà. Anh sẵn sàng thành thật với cô về mọi chuyện một cách vô điều kiện. Anh càng sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho cô vô điều kiện.

Địa vị của mẹ trong lòng anh đã hoàn toàn vượt qua mọi ham muốn và ân huệ. Giữa anh ấy và mẹ anh ấy không có gì cả, nhưng dường như mọi thứ đã được đưa vào...

"...Bác sĩ Lưu, tôi rất hãnh diện vì lời nói của ông... Nhưng tôi cảm thấy buồn và tiếc cho trải nghiệm của ông. Tôi không ngờ rằng ông lại có một quá khứ bi thảm như vậy... Nhưng tôi cũng tin chắc rằng những ký ức tồi tệ này không thay đổi được ông, cũng không hủy hoại được ông. Thay vào đó, ông trở nên mạnh mẽ và nhân hậu hơn. Ông không chỉ dùng tài y thuật của mình để giúp đỡ Vô số bệnh nhân đau khổ, mà còn xoa dịu rất nhiều trái tim mong manh và tuyệt vọng bằng lòng tốt và lòng tốt của mình. Ông là một bác sĩ tốt, và ông cũng là một người tốt. Bác sĩ Lưu... cảm ơn ông." vì lời nói của bạn... cảm ơn bạn đã tin tưởng... và cảm ơn bạn đã khen ngợi... Tôi... thật vinh dự khi được bạn ngưỡng mộ... Tôi biết bạn tuyệt đối không phải là người phù phiếm. Lòng tốt của bạn dành cho tôi sẽ luôn ở trong tim tôi và sẽ ghi nhớ suốt cuộc đời tôi. Nhưng...tôi sợ rằng tôi sẽ không thể đáp lại lòng tốt và tình cảm của bạn...Tôi...tôi đã kết hôn với tư cách là một người vợ...và một người mẹ...trái tim tôi không còn có thể yêu thương khác...nếu...nếu bạn không ghét nó, bạn và tôi có thể. những người bạn khác giới. Tôi...tôi không muốn trong miệng bạn lúc nào cũng được gọi là bà Lin hay Thánh Mẫu. Bạn...bạn cũng có thể gọi tôi là Yurou...bạn rất tốt với tôi và gia đình tôi...Tôi cũng muốn gọi bạn là anh trai của tôi...Tôi không biết liệu tôi có thiếu tôn trọng không...xin hãy tha thứ cho tôi..."

"Bà Lin... không... Yurou... đây... đây đã là một vinh dự hiếm có và lớn lao đối với tôi... Tôi thực sự không dám có bất kỳ suy nghĩ nào về bà như một người đàn ông hay phụ nữ cả. Tôi... tôi thật may mắn khi được gọi bà là Yurou trong cuộc đời này... tôi... tôi sẽ chết mà không hối tiếc... ...nếu bà cho phép tôi luôn ở bên cạnh bà, và thậm chí coi tôi như một người bạn thân... tôi sẽ không còn ham muốn bất cứ điều gì trong đời... Yurou... bạn... đừng lo lắng... tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ Anh sẽ không chỉ bảo vệ em an toàn mà còn cố gắng hết sức để giúp em thoát khỏi rắc rối. 

"Cảm ơn anh... vì được kết giao với anh... em cũng rất may mắn... Hơn nữa, anh và em đều là người của Chúa Kitô, và đều là chị em phục vụ Chúa. Em vô cùng vinh dự khi có anh là người bạn đồng hành và giúp đỡ của em. Em... con em em hiện giờ thực sự đang gặp nguy hiểm sâu sắc... …Chúng ta bất lực và bất lực, vì vậy...nên em không dám trốn tránh lòng tốt của anh nữa, và...và em...anh thực sự không thể làm gì lúc này...anh phải làm điều đó cho người yêu của anh...anh...anh cũng cần phải trân trọng cơ thể của mình…”

"Đừng lo lắng, Yurou, tôi chắc chắn sẽ giữ an toàn cho bạn. Tôi sẽ không bao giờ để cơ thể bạn bị tổn thương chút nào. Gần đây bạn có cảm thấy khó chịu gì không?" 

Sau khi bác sĩ Lưu được mẹ đỡ dậy, anh ta tóm lấy một chiếc ghế và ngồi cạnh giường bệnh của bà.

Anh lấy ra nhiều dụng cụ kiểm tra khác nhau như ống nghe và máy đo huyết áp từ bộ dụng cụ y tế. Sau đó anh yêu cầu mẹ nằm thẳng trên giường. Trong khi đo huyết áp cho cô, anh quan tâm hỏi thăm tình trạng thể chất của cô. 

"...Rõ ràng...cảm giác rõ ràng là...sữa mẹ tiết ra nhiều hơn...và sau đó hai ngày vừa qua tôi bị đau đầu, nhưng có thể là do thiếu ngủ. Những cái khác...những cái khác là số lần tôi...được anh ấy yêu cầu...đôi khi...đôi khi nó khiến tôi cảm thấy khó chịu..."

"Vũ Nhu... bạn... tất cả những đau khổ mà bạn phải chịu... đều là do tôi sơ suất và bất cẩn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Trần Hữu Phát sẽ đối xử với bạn như thế này. Tôi tưởng rằng anh ta chỉ tham lam vẻ đẹp của bạn. Anh ta thường ủng hộ vô số phụ nữ. Tôi chưa bao giờ thấy anh ta tàn nhẫn với ai như vậy. Tôi nghĩ... tôi nghĩ tài năng và ngoại hình của bạn rất xuất sắc. Cho dù anh ta cướp mất bạn, anh ta chắc chắn sẽ yêu bạn. Cho dù không thể cho bạn tự do, ít nhất anh ta cũng sẽ đối xử với bạn. Trân trọng và quan tâm đến bạn. Nhưng tôi không ngờ... Anh ấy... Anh ấy thực sự đã đi quá xa với bạn. Cuộc phẫu thuật ở phần dưới cơ thể của bạn thực ra không quá tệ đối với bạn, bởi vì trước đó tôi đã nhắc nhở bạn một chút rằng cơ thể bạn thực sự cần được giải phóng và thoát hơi. Cuộc phẫu thuật nhỏ đó quả thực sẽ làm tăng độ nhạy cảm của cơ thể và phản ứng với khoái cảm. Nó sẽ không ảnh hưởng nhiều đến cuộc sống sau này của bạn, nhưng sẽ khiến bạn cảm thấy khoái cảm hơn khi quan hệ.

Nhưng việc kích thích tiết sữa là rất không cần thiết. Đây...

Việc này chỉ nhằm thỏa mãn dục vọng của họ mà thôi.

Đây...

Tất cả là lỗi của tôi vì đã quá bất cẩn...

Vì sức khỏe của bạn, tôi đã chia nhỏ quá trình này thành chi tiết nhất có thể. Tôi muốn cơ thể bạn phản ứng tự nhiên nhất có thể.

Vì vậy tôi chia tất cả hormone thành bốn phần, đó là bốn mũi tiêm bạn được tiêm.

Ban đầu tôi muốn tiêm cho bạn một mũi mỗi tuần. Với trình độ thể chất tốt của bạn, việc bạn bắt đầu tiết sữa dưới phản ứng xúc tác của các hormone tự nhiên là điều bình thường.

Nhưng tôi không biết họ có kế hoạch khủng bố độc ác như vậy nên tôi đã bất cẩn giao toàn bộ số mũi tiêm cho họ...

Họ...

Họ tiêm cho bạn bốn mũi cùng một lúc trong một khoảng thời gian ngắn như vậy...

Những con thú vô nhân đạo này...

Vì bạn được tiêm nhiều loại hormone hỗn hợp cùng một lúc nên tuyến vú vốn đã phát triển bất thường của bạn buộc phải trải qua quá trình phát triển thứ cấp.

Tôi...tôi đã đưa cho bạn một số loại thuốc để điều chỉnh và tích hợp những phản ứng nội tiết tố đó trong cơn tuyệt vọng. Để không gây hại cho sức khỏe của bạn, tôi chỉ có thể tăng tiết prolactin và oxytocin của bạn. Trên thực tế... tình trạng vú hiện tại của bạn nhìn chung là bình thường. Vì tuyến vú phát triển tốt của bạn khác với người bình thường nên ngay cả sau khi bạn sinh con bình thường, sữa mẹ của bạn nhìn chung sẽ vẫn ở trạng thái hiện tại. Chỉ là…chỉ là bây giờ vóc dáng tuyệt vời của bạn đã trở thành chiêu trò để họ mua vui cho bạn. "

Bác sĩ Lưu nhớ lại cảnh tượng bi thảm khi cho con bú của mẹ mình, ông lại nhắm mắt đau đớn...

"Anh...không thấy khó chịu lắm...vì...vì mọi chuyện đều bình thường nên em không có gì phải lo lắng cả. Đừng coi nó quá nghiêm trọng. Thực ra... tôi thực sự rất thích bú sữa mẹ... Tôi luôn khao khát được làm một người mẹ thực sự. Tôi... tôi luôn cảm thấy mình nợ các con mình... Chúng không những không được sinh ra từ cơ thể tôi mà thậm chí còn không được uống một ngụm sữa của tôi. Có lần con tôi hỏi tại sao tôi không nhớ được sữa mẹ có vị như thế nào...Tôi...lúc đó tôi thực sự rất đau lòng...Tôi luôn cảm thấy có lỗi với chúng. Nhưng bây giờ tôi ổn rồi, tôi...cuối cùng tôi cũng đã bù đắp được sự hối hận này, tôi...tôi nói nhỏ với bạn, tôi đã lợi dụng giấc ngủ sâu của Lý Thừa Cương mỗi đêm, sau đó tôi lén thức dậy cho con tôi bú...Anh ấy...cảm giác anh ấy ôm núm vú tôi và bú sữa mẹ của tôi...thực sự khiến tôi rất hài lòng...Tôi cảm thấy như mình là một người mẹ thực sự...Cuối cùng tôi cũng có thể nuôi con bằng chính sữa của mình...Tôi...tôi thực sự rất hài lòng với điều này...nên...nên tôi vẫn muốn cảm ơn anh..."

"... Yurou... bạn thực sự được sinh ra vì tình yêu của mẹ và lớn lên vì tình yêu của mẹ... Bạn thực sự là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ... một người mẹ trong số những người mẹ... Nhưng Yurou... huyết áp của bạn gần đây quả thực có hơi thấp, và nhịp tim của bạn không ổn định lắm. Gần đây có thể bạn quá mệt mỏi và thực sự bị thiếu ngủ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể sẽ kiệt sức, và… đồng thời cũng sẽ rất bất lợi cho thai nhi…”

"...Tôi...tôi thực sự...có thai thật à? …”

Mẹ tôi nghe được lời bác sĩ Lưu nói, trong mắt bà lập tức rưng rưng nước mắt tủi nhục...

"Tôi xin lỗi... Yurou... Tôi đã nói với Trần Hữu Phát về thời kỳ rụng trứng của bạn... Tôi... Tôi nghĩ đó là vì anh ấy lớn hơn và muốn có một đứa con của riêng mình... Tôi nghĩ ít nhất anh ấy thực sự yêu bạn và trân trọng bạn... Ít nhất anh ấy sẽ chăm sóc và bảo vệ bạn, vì vậy... Tôi xin lỗi Yurou... Thực tế, trước khi bạn quay lại, bạn và Lưu Chí đều bất tỉnh trong phòng bệnh của tôi. Trần Hữu Phát cần thông báo tin tức về việc bạn mang thai cho những vị khách trên đảo, vì vậy ... Vì vậy, trước khi bạn quay lại, họ thực sự đã xác nhận điều đó. Trên thực tế, bây giờ bạn không được phép quan hệ tình dục mạnh mẽ, nhưng Trần Hữu Phát có thể không thực sự quan tâm đến đứa trẻ này. Anh ta... anh ta thực sự đã giao bạn cho một con thú như Lý Thành Cương... May mắn thay... may mắn thay cấu trúc cơ thể của bạn là độc nhất... nếu không bạn có thể đã bị sẩy thai..."

"Khó trách... khó trách đôi khi tôi cảm thấy rất khó chịu...thì ra...thì ra thật sự là...tôi...tôi thậm chí còn không biết cha của đứa trẻ này là ai...tôi...tôi...wuwuwuwu..."

Mẹ cảm thấy một sức nóng mãnh liệt phát ra từ bụng mình...

Đây là một sự xúc phạm và tổn thương rất lớn...

Cô ấy không muốn trở thành cỗ máy sinh sản cho những kẻ xấu xí như động vật này...

Đứa con mà cô yêu thương nhất, yêu quý nhất lại không được sinh ra trong bụng cô...

Bây giờ cô ấy đang mang thai một đứa con hoang không biết mình đến từ đâu...

"Yurou...cậu...đừng khóc...đừng cảm thấy tệ...nếu...nếu cậu không muốn đứa trẻ này...tôi...tôi cũng có thể giúp cậu thoát khỏi nó...nhưng...nhưng tôi biết cha của đứa trẻ này là ai..."

Khi mẹ tôi nghe những gì bác sĩ Lưu nói, bà quay về phía bác sĩ Lưu với đôi mắt đẫm lệ vì sợ hãi...

Bởi vì cô muốn biết người này nhưng cũng sợ phải biết người này. Cô không biết mình sẽ đối mặt với đứa trẻ này như thế nào khi biết người đàn ông này là ai, và cô càng không chắc mình sẽ đối mặt với cha của đứa trẻ này như thế nào...

“Không... không cần... tôi không muốn quen biết người này, cũng không muốn đứa trẻ này... tôi... tôi không thể thương xót người yêu của mình nữa... Thân thể tôi đã bẩn thỉu rồi... tôi không thể mang thai con của người khác... Hơn nữa... Hơn nữa, đứa trẻ này thật đáng thương... Nó sinh ra trên thế gian này một cách nhục nhã như vậy. Nếu biết được nguồn gốc của mình... sau này nó sẽ đối mặt với cuộc sống của chính mình như thế nào? Tôi không muốn làm hại nó như thế này, tại sao không... tại sao không... cứ để nó đổ ra một giọt máu khi nó vẫn còn ở dạng người..."

"... Yurou... Tôi hiểu cảm giác của cô... Tôi cũng hiểu nỗi lo lắng của cô... Nhưng... Nhưng cô đã mang thai được gần nửa tháng rồi... Dù cô có sảy thai bằng cách nào thì cơ thể cô cũng sẽ bị tổn hại rất lớn, bởi vì tất cả các chức năng trong cơ thể cô đã bắt đầu chuẩn bị cho thai nhi. Kỳ thực... sinh ra đứa trẻ này, thật ra sẽ có lợi cho cơ thể của bạn hơn. Bạn đã thúc đẩy quá trình tiết sữa trước khi mang thai và lượng hormone trong cơ thể bạn đã đạt được mục tiêu mang thai. Đứa trẻ này thực sự sẽ giúp bạn điều phối các phản ứng bất lợi khác nhau trong cơ thể bạn... Nó sẽ chỉ có lợi cho bạn chứ không gây hại cho bạn. Tuy nhiên, nếu việc cưỡng bức phá thai được thực hiện thì sẽ khó có thể dự đoán và kiểm soát được những phản ứng tiêu cực khác nhau. Trong trường hợp nghiêm trọng nhất, bạn thậm chí có thể mất đi chức năng sinh sản…”

"Tôi...tôi...wuwuwu...không...tôi không muốn...wuwuwu...đây không phải là con tôi...tôi không thể chấp nhận...wuwuwu...tôi không thể làm chồng tôi xấu hổ...tôi không thể để con tôi buồn...tôi không thể phản bội họ...tôi không thể để họ phải chịu đựng sự xấu hổ nữa...wuwuwu...tôi không muốn...tôi không muốn...wuwuwu..."

Đối với một người phụ nữ...

Không có nỗi đau nào lớn hơn việc mang thai bằng xương bằng thịt của người mình không yêu.

Sinh con là sứ mệnh cao cả của người phụ nữ, đồng thời cũng là điểm mấu chốt cuối cùng để họ phải gánh chịu tủi nhục.

Đây vừa là sự vĩ đại của phụ nữ vừa là bi kịch của phụ nữ.

Sở dĩ từ xưa đến nay có sự khác biệt nghiêm trọng và không công bằng trong việc giải quyết vấn đề ngoại tình giữa nam và nữ là vì đàn ông có thể chỉ cần vỗ mông và vênh váo rời đi, còn phụ nữ thì luôn mang theo dấu vết xấu hổ không thể xóa nhòa.

Khi scandal xảy ra, người đàn ông vẫn là người đàn ông như trước, nhưng người phụ nữ đang mang thai nên không thể tự vệ.

Đàn ông có thể tùy ý bỏ vợ con, nhưng phụ nữ có làm được như vậy không?

Miếng thịt trên người này có thể tùy ý cắt bỏ được không?

Chưa kể đây là người sống, cho dù một miếng thịt từ đùi bị cắt ra, bao nhiêu người đàn ông có thể chịu đựng được?

Mẹ không chỉ là người phụ nữ mà còn là người phụ nữ tuyệt vời nhất. Một người phụ nữ tốt nhất có thể vĩ đại đến mức nào thì lúc này cô ấy cũng phải chịu nỗi đau lớn lao tương tự…

"Yurou... anh... trước tiên đừng khóc... đừng cảm thấy quá khó chịu... Tôi... tôi sẽ nói chuyện với Trần Hữu Phát và yêu cầu anh ấy đồng ý cho anh đến bệnh viện để kiểm tra chi tiết. Khi đó, tôi sẽ sắp xếp cho bạn dựa trên tình hình thực tế. Nếu tôi có thể giảm thiểu tổn hại cho bạn đến mức có thể kiểm soát được... Tôi... tôi sẽ giúp bạn thoát khỏi đứa trẻ này... Yurou... bạn... đừng buồn..."

"Thật sự... có thật sự ổn không? ...nhưng...nhưng tôi...nhưng tôi muốn sinh con cho người yêu của tôi trong tương lai...tôi...tôi cũng muốn sinh con cho anh ấy...tôi muốn sinh con cho anh ấy...tôi muốn sinh con cho anh ấy..."

"Đừng lo lắng, Yurou... Tôi sẽ cố gắng hết sức... Tôi hiểu bạn đang nghĩ gì, và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn... Yurou... Tôi... tôi muốn mạnh dạn hỏi bạn một điều, được chứ? Đừng trách tôi vô tâm. "

"...Chà...nếu cậu có gì muốn nói thì cứ hỏi, tôi sẽ không né tránh cậu đâu. "

"...Anh...người yêu mà anh đang nói tới...chắc chắn không phải là chồng của anh...tôi...đúng không?" "

"...cậu...làm sao cậu biết..."

Lời mẹ nói nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve. Cô xấu hổ đỏ mặt, nghiêng đầu sang một bên, ngượng ngùng nhìn bác sĩ Lưu lần nữa...

"Yurou, đừng sợ, tôi sẽ không can thiệp vào chuyện riêng tư của bạn và tôi sẽ không khám phá quyền riêng tư của bạn. Tôi thực sự có một bí mật muốn nói với bạn." 

"……Ừm? ...là...bí mật gì vậy?"

"Yurou, thực ra cảm giác khó chịu mà bạn vừa nhắc đến không phải là do bạn đang mang thai. Kể từ lần đầu tiên bạn thử quan hệ tình dục, bạn có bao giờ để ý đến số lần đạt cực khoái của mình không?" 

"...Không..."

"Tôi nghĩ cô có thể không quan tâm đến điều này, dù sao những lời xúc phạm vào cô khiến cô cảm thấy đau đớn. Nhưng thể chất của cô rất kỳ lạ, đặc biệt là cấu trúc âm đạo của cô rất độc đáo, cho nên cô thường không dễ dàng đạt được cực khoái." 

“…có…cơ thể tôi có vấn đề gì à?…”

"Không... Từ góc độ sức khỏe thể chất, bạn không những không có vấn đề gì, thể chất của bạn thậm chí còn hoàn hảo. Cấu trúc cơ thể đặc biệt của bạn thực sự bảo vệ cơ thể bạn. Nó chỉ có lợi cho bạn, nó giống như một món quà nào đó từ Chúa ban cho bạn. Không chỉ có nhiều người xung quanh bạn muốn bảo vệ bạn, mà ngay cả cơ thể của bạn cũng thực sự đang bảo vệ bạn. Nhưng mặc dù bạn được bảo vệ, nhưng những người đàn ông muốn xâm phạm bạn sẽ đau đầu. Họ có thể bất lực trước cơ thể của bạn ngay cả khi họ cố gắng hết sức. Bạn đã bao giờ cảm thấy đau nhức chưa? trong bụng bạn trong bất kỳ hoạt động tình dục nào?" 

"...có vẻ...có vẻ như không..."

"Phản ứng của cơ thể bạn thực ra rất nhạy cảm, thần kinh cảm nhận cũng rất phát triển, bạn có thể dễ dàng trút giận và thỏa mãn bản thân. Ví dụ như đạt cực khoái dữ dội như xuất tinh không phải là điều khó khăn với bạn, nhưng bạn đã bao giờ thử quá trình này chưa?" 

“…Xuất tinh là gì?…”

"Ừ... nói một cách đơn giản, tuyến niệu đạo dưới âm vật của bạn sẽ mạnh mẽ phóng ra từng đợt chất lỏng trong suốt. Trong quá trình xuất tinh, bạn sẽ có cảm giác như toàn thân bị điện bắn xuyên qua. Loại khoái cảm kích thích này thường khiến người phụ nữ suốt đời khó quên." 

"...Tôi...tôi không thể nhớ được...nhưng tôi cảm thấy có gì đó khác lạ vài lần...nhưng tôi không chú ý đến phản ứng...và nhiều lần...tôi dường như bị choáng váng bởi chúng...nên tôi không có ấn tượng gì cả..."

"Yurou... Thực ra tôi đã ở đó khi bạn thụ thai. Tôi đã chứng kiến toàn bộ quá trình thụ thai của bạn. Tôi biết rằng lúc đó bạn đã được tiêm thuốc kích thích tình dục mạnh, nên bạn có thể không có trí nhớ, nhưng đêm đó bạn đã phun ra rất dữ dội, và độ nhạy của cơ thể bạn thực sự đáng kinh ngạc..."

"...Ừ...Có phải...tôi...tôi không có ấn tượng gì cả..."

“Vậy ngươi có nhớ ai bảo ngươi phun nước không? Ngươi có biết ai đã nhập vào cơ thể ngươi không?” 

"...Tôi...ấn tượng của tôi rất mơ hồ...Tôi chỉ nhớ được vô số bóng người lóe lên trước mặt tôi...họ...mỗi người trong số họ đều bước vào à?" "

“Không… họ chỉ đổ tinh dịch vào bạn, nhưng không có tinh dịch nào vào được bạn. "

"...Vậy...điều đó có đúng không? ...Tôi...tôi tưởng mình đang mơ...Có thật vậy không? ...Nó...nó là của tôi...có thật là con tôi không? "

"Ừ, là anh ấy..."

“Chính con tôi đã xâm nhập vào cơ thể tôi...không phải ai khác...chính nó đã khiến tôi phun nước như thế...theo cách đó? "

"Ừ, là anh ấy..."

"Em yêu... hóa ra là em bé... hóa ra là em bé thật... em tưởng mình đang mơ..."

"Không... Yurou, cậu không mơ đâu, tất cả đều là thật. Đáng lẽ bạn phải chú ý đến phần thân dưới của anh ấy. "

"Chà... tôi đã thấy rồi, và Lý Thừa Cương cũng nói với tôi rằng họ đã phẫu thuật cho anh ấy để... khiến anh ấy giống một con chó đực đang động dục hơn..."

"...Tất cả những điều này đều là những điều vô nghĩa mà Lý Thành Cương đã nói với bạn. Kỳ thật đêm đó chính là Lưu Chí chặn thân ngươi. Vì không ai nói với bạn về điều này nên tôi nghĩ đây cũng có thể là sự sắp xếp có chủ ý của Trần Hữu Phát. Thứ nhất là lúc đó hắn muốn lấy lòng khách, thứ hai có thể hắn chỉ muốn tiêu diệt Lưu Chí. Có thể anh ấy đã cố tình giấu bạn điều đó và có thể anh ấy vẫn còn chút thương cảm với bạn. "

"Không...đây...đây không phải là tin xấu...tôi...tôi thà đó là đứa bé...chứ không phải ai khác..."

“Tôi cũng đã tự mình thực hiện ca phẫu thuật cho anh ấy… Anh ấy mắc chứng rối loạn chức năng bẩm sinh di truyền, điều này bạn cũng nên biết. "

"...À...tôi biết...Bác sĩ lúc đó đề nghị chúng ta tiến hành phẫu thuật cho anh ấy sau khi cơ thể anh ấy đã phát triển đầy đủ..."

"Đúng vậy...vậy là tôi đã giúp anh ấy hoàn thành ca phẫu thuật trước. Bây giờ anh ấy khỏe mạnh và... khỏe mạnh..."

"Cảm ơn anh...thật sự...thực sự cảm ơn anh...anh...anh thực sự đã giúp đỡ hai mẹ con chúng tôi rất nhiều..."

"Yurou... đừng cảm ơn tôi nữa. Tôi thậm chí không thể sống theo những gì tôi nợ bạn. Đây là điều duy nhất tôi có thể làm... Thực ra, bí mật tôi muốn nói với bạn là... Ngay từ lần đầu tiên khám cho bạn, tôi đã nhận thấy cấu trúc cơ thể độc đáo của bạn và tôi cũng đã ghi lại các mẫu cơ thể của bạn khi bạn quét toàn bộ cơ thể. Ban đầu tôi chỉ muốn giữ nó để tham khảo y tế, nhưng sau này khi tôi phẫu thuật cho Lưu Chí, thực ra... tôi đã in tế bào 3D cho anh ấy dựa trên cấu trúc cơ thể của bạn. Tức là... trên thế giới này... chỉ có một người mới có thể thực sự thỏa mãn bạn... chỉ có người này mới có thể hoàn toàn phù hợp với cấu trúc cơ quan đặc biệt của bạn... chỉ có anh ta mới có thể chạm tới những nơi sâu thẳm mềm mại nhất, nhạy cảm nhất và bí mật nhất trong cơ thể bạn... Cho nên... nếu người yêu trong lòng bạn giống như tôi đoán, thì tôi sẽ chân thành chúc bạn hạnh phúc... và tôi tin rằng anh ta sẽ có thể mang đến cho bạn niềm hạnh phúc độc nhất..."

"...Anh...anh...có thể nào anh...đã nhìn thấy nó từ lâu rồi không? …”

Khi mẹ cô nghe được bí mật mà bác sĩ Lưu kể cho cô nghe, cô cảm thấy ngọt ngào và ngượng ngùng. Một mặt cô mừng cho sức khỏe của người yêu, mặt khác cô cũng mừng vì cô và người yêu có thể trở thành một cặp độc nhất vô nhị. 

Thực ra trong lòng cô vẫn luôn lo lắng. Mỗi khi có người đàn ông khác bước vào cơ thể cô, cô luôn hồi hộp suy nghĩ và cảm thấy thận trọng.

Cô sợ rằng mình sẽ thực sự có cảm xúc. Cô không muốn có bất kỳ phản ứng thể chất thực sự nào với những người đàn ông khác. Cô không muốn cảm nhận bất kỳ niềm vui và sự nhẹ nhõm nào từ những người đàn ông khác. Cô thà mình chỉ là một chiếc cốc thủ dâm vô hồn còn hơn. 

Thậm chí có lúc không khỏi rên rỉ, cô cũng sẽ cảm thấy rất tự trách mình và khó chịu. Cô cảm thấy mình thực sự không nên làm hài lòng bất kỳ người đàn ông nào khác. 

Cô chỉ cho phép mình chỉ diễn thôi...

Khi nghe bác sĩ Lưu nói, lòng cô chợt nhẹ nhõm đi rất nhiều. Cuối cùng cô cũng không còn lo lắng và dè dặt như trước nữa. Cô có thể dễ dàng buông bỏ bản thân hơn và mạnh dạn phục vụ những...

Người đàn ông cô không còn thích nữa…

Chẳng trách Lý Thừa Cương nói hắn chưa bao giờ có thể đi vào trong bụng mẹ mình, chẳng trách Trần Hữu Phát cũng nói bên trong nàng rất khó khống chế. 

Hóa ra...

Hóa ra cơ thể của cô từ lâu đã được định sẵn chỉ thuộc về một người...

Tuy nhiên, bác sĩ Lưu vẫn khiến cô có chút xấu hổ khi động lòng, bởi vì suy cho cùng, đây là chuyện rất riêng tư, cũng là chuyện rất cấm kỵ. 

Đã lâu rồi cô không thể xử lý tốt mối quan hệ này. Cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh và nhạy cảm, cô ấy đã sớm nhận ra những thay đổi tiềm ẩn kỳ lạ trong mối quan hệ này. 

Cô cũng nhận thấy một số hành vi bất thường và một số chi tiết trong cuộc sống không dễ tiết lộ. 

Cô ấy thực sự cần phải thường xuyên nhắc nhở bản thân rằng trước hết cô ấy là một người mẹ, sau đó là một người phụ nữ...

"Tôi... tôi chỉ có trực giác... hoặc... đó là một loại mong muốn nào đó... Điều này cũng liên quan đến trải nghiệm của cá nhân tôi. Khi đó... tôi... tôi ước gì mình có thể có cơ hội cứu được mẹ mình... Tôi không thể tha thứ cho mình suốt một thời gian dài... tôi cảm thấy ít nhất mình cũng có khả năng A này... Còn một điều nữa là... có thể bạn không biết... khi bạn hôn mê trong khi phẫu thuật, bạn cứ gọi tên anh ấy một cách nhẹ nhàng... và khi anh ấy hôn mê, anh ấy cũng liên tục gọi tên bạn... không thể tách rời... mối quan hệ... đã vượt qua tất cả... anh vô cùng cảm động vì em..."

…

"Lưu Chí, chúng ta lại gặp nhau. Gần đây cảm giác của cậu thế nào? Cậu ổn chứ?"

"...Anh...anh vừa làm gì với mẹ tôi à? Anh đã khiến cơ thể của mẹ tôi trông như thế này à? Trần Hữu Phát kêu anh đến à? Chính xác thì ông ta định làm gì với chúng ta?"

"Ha ha, ngươi hỏi nhiều như vậy, xem ra ngươi còn không tin ta, ngươi cho rằng ta cùng bọn họ sao?"

"...phải không?"

"Tôi đã giải thích cho anh rồi, anh không nhớ sao? Tôi không phải người trong nhóm của họ. Đối với anh, tôi chỉ là một bác sĩ."

"Vậy anh sẽ làm tổn thương mẹ tôi phải không? Anh... anh sẽ ngược đãi bà ấy à?"

"Lưu Chí, ta sẽ không làm như vậy, ta không phải người xấu, ta sẽ không làm tổn thương ngươi, huống chi là mẹ ngươi. Và ta cũng sẽ không có ý nghĩ xấu nào về bà ấy. Bà ấy cũng là bệnh nhân của ta giống như ngươi, ta là bạn của mẹ ngươi, một người bạn trong sạch. Bây giờ ngươi đã yên tâm chưa?"

"...Tôi...làm sao tôi có thể tin tưởng anh được?"

"Có lẽ tối nay bạn có thể hỏi mẹ bạn trong vòng tay của bà."

"...Anh...làm sao anh biết được?"

"Mẹ cậu vừa nói với tôi rằng nếu tôi là một trong số họ, tôi sẽ phản bội cậu phải không? Giờ cậu có tin tôi không?"

"...Anh...anh thực sự sẽ không tham lam với mẹ tôi sao? Anh không chạm vào cơ thể bà ấy à?"

"Haha, ngươi không phải là người lớn, nhưng ngươi rất ghen tị và cay đắng. Nhưng ngươi nói đúng, dù cẩn thận đến đâu cũng phải bảo vệ mẹ ngươi. Nhưng ngươi thật sự có thể tin tưởng ta, ta sẽ không tham lam với mẹ ngươi, cho dù ta chạm vào bà ấy cũng chỉ vì sức khỏe của bà ấy mà thôi. Ta sẽ không có ý niệm gì sai trái với bà ấy. Bởi vì ta biết bà ấy thuộc về cậu mà phải không?"

"Anh... anh... đừng nói nhảm... bà... bà là mẹ của tôi... tôi chỉ không muốn những người đàn ông xa lạ đến gần bà thôi..."

"Con là một chàng trai ngoan và một chàng trai có trách nhiệm, sau này chúng ta sẽ có cơ hội tìm hiểu nhau rõ ràng. Hiện tại con không cần phải hoàn toàn tin tưởng ta, nhưng ít nhất con nên biết rằng ta không phải của bọn họ, ta sẽ không giúp đỡ bọn họ. Ngược lại, ta sẽ giúp con và mẹ con." 

"Vậy... bạn sẽ giúp chúng tôi như thế nào?"

"Bạn cũng phải biết rằng quyền lực của Trần Hữu Phát không lớn như bình thường, hoặc mạnh hơn bạn nghĩ, vì vậy thành thật mà nói, tôi không biết làm thế nào để giúp bạn thoát khỏi rắc rối, nhưng tôi sẽ thử hỏi Trần Hữu Phát ... có lẽ... có lẽ tôi cũng có thể cùng anh ấy làm một số giao dịch... Dù sao, bạn và mẹ bạn tạm thời sẽ kiên nhẫn, và tôi sẽ nghĩ ra cách." 

"Nếu... nếu anh thực sự là người tốt, nếu anh thực sự đến đây để giúp đỡ chúng tôi, thì... anh phải cẩn thận. Trần Hữu Phát rất hung ác và rất thông minh. Anh ta sẽ không dễ dàng cho anh. Anh không được rơi vào tay anh ta..."

"Ừm... ngoan lắm... con thật xứng đáng làm con của mẹ... hai mẹ con con thật tuyệt vời..."

"Không...tôi...tôi chỉ cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc...tôi không muốn bạn có kết cục như tôi..."

"Cám ơn ngươi, ta sẽ nhớ kỹ ngươi nhắc nhở, sẽ cẩn thận hơn. Thực ra ta có chuyện muốn hỏi ngươi." 

"Có chuyện gì thế?..."

“Cậu hẳn phải biết mẹ cậu đang mang thai phải không?” 

"Tôi...tôi nhớ...nhưng...nhưng mẹ tôi có thực sự mang thai không?"

“Ừ, cô ấy đang mang thai.” 

"...Hiện tại cô ấy có khỏe không? Lý Thừa Cương ngày nào cũng hành hạ cô ấy...Liệu cô ấy có ổn không..."

"Hiện tại sức khỏe của cô ấy rất tốt, nhưng Lý Thừa Cương không thể cùng mẹ cậu quan hệ được nữa. Tôi sẽ đến gặp Trần Hữu Phát để nói rõ chuyện này ngay lập tức. Sau này ông ấy không thể tùy tiện ngược đãi mẹ cậu được nữa." 

"Ừ... vậy... giao cho anh. Gần đây mẹ tôi rất mệt mỏi. Bà... bà đã hơi hốc hác rồi..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ sớm nói chuyện với Trần Hữu Phát. Tôi tin rằng anh ấy vẫn sẽ quan tâm đến mẹ bạn. Nhưng... mẹ bạn dường như không thể chấp nhận việc bà có thai. Tôi nghĩ bà ấy chủ yếu quan tâm đến... bạn nghĩ gì..."

"Tôi?..."

“Đúng vậy, cô ấy không muốn bạn bị sỉ nhục hay xấu hổ, bởi vì cô ấy rất yêu bạn…”

"..."

"Mẹ ngươi muốn cầu xin ta phá bỏ đứa bé này, nhưng điều này sẽ rất có hại cho thân thể của nàng. Nghiêm trọng nhất, nàng thậm chí có thể không có khả năng mang thai lần nữa... Cho nên... Ta đề nghị giữ lại đứa bé này, thể chất hiện tại của nàng cũng cần đứa bé này cân bằng, phối hợp các chức năng trong cơ thể, điều này rất tốt cho sức khỏe của nàng." 

“Vậy… vậy thì hãy giữ đứa bé này lại… đừng làm tổn thương mẹ tôi… chỉ cần mẹ tôi khỏe mạnh thì không có chuyện gì khác…”

“Tôi rất vui vì bạn có thể quan tâm đến mẹ mình như vậy, nhưng đây là điều tôi muốn nhờ bạn. Một mặt hãy thuyết phục mẹ bạn giữ lại đứa trẻ này, mặt khác hãy bảo vệ mẹ bạn, tránh để bà bị ảnh hưởng nặng nề và bị tổn thương.” 

“Tôi... tôi sẽ, tôi sẽ thuyết phục mẹ tôi, tôi... tôi không muốn bà bị tổn thương, đứa trẻ này... đứa trẻ này chẳng là gì cả... tôi muốn mẹ tôi khỏe mạnh... không có gì là không thể chấp nhận được..."

"À... còn một điều nữa... chuyện này... anh đã muốn nói với mẹ em... nhưng bà từ chối... Nhưng vì trách nhiệm với em, anh nghĩ ít nhất anh cũng nên nói với em..."

"Có chuyện gì thế?..."

"Là về cha của đứa trẻ này..."

"Hả?...Không...99 người có mặt không phải ngẫu nhiên mang thai sao? Không phải họ nói sẽ không xác minh cha của đứa trẻ sao?" 

"Bọn họ thật sự không quan tâm chuyện này, cũng thật sự sẽ không xác minh thân phận này. Đây chỉ là hành vi cá nhân của tôi mà thôi." 

"Vậy... người này là ai?" 

"Hắn không có trong 99 người... Cha của đứa bé này kỳ thật là..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Nếu tôi được yêu cầu xếp hạng độ ấm áp của tất cả các phòng trong ngôi nhà này, sẽ không nhiều người có thể đoán được phòng nào ấm cúng nhất. 

Nhưng nơi đầu tiên tôi ghét chính là phòng riêng của mình, căn phòng mà tôi gần như không muốn đặt chân vào ngoại trừ việc ngủ. 

Bởi vì căn phòng của tôi là không có gì đặc sắc nhất, căn phòng của tôi cơ bản trống rỗng chỉ có một chiếc giường, ngay cả quần áo cũng không có trong phòng. Mẹ tôi mang quần áo sạch đến mỗi ngày nên tôi hầu như không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì. 

Một lý do nữa khiến tôi không thích lắm là căn phòng này không những không thú vị mà còn khiến tôi cảm thấy có chút cô đơn. 

Bất cứ khi nào tôi phải vào phòng, điều đó về cơ bản có nghĩa là tôi phải xa mẹ trong ngày và chúng tôi phải về phòng riêng để chuẩn bị đi ngủ. 

Đây là tất cả những rắc rối tôi gây ra bởi vì mẹ tôi rõ ràng là không muốn xa tôi. Cô cảm thấy dù tôi có thể sống ở tầng một cũng sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái hơn là phải ở xa cô như vậy. 

Nhưng tôi lờ đi những giọt nước mắt và nỗi nhớ của cô ấy. Tôi nhất quyết đòi giả làm đàn ông trước mặt cô ấy. Kết quả là...

Kết quả là, đêm đầu tiên xa mẹ, tôi đã khóc gần như suốt đêm…

Sau này, khi Xinru đồng ý theo đuổi tôi, cuộc sống của tôi trở nên dễ dàng hơn phần nào, vì mỗi tối trước khi đi ngủ, tôi đều nói chuyện điện thoại với Xinru một lúc. Trên thực tế, tôi và Xinru đều rất sợ ở một mình, vì vậy chúng tôi nói chuyện nhiều nhất có thể mỗi ngày cho đến khi không thể mở nổi mí mắt trước khi miễn cưỡng chúc nhau ngủ ngon. 

Với Xinru, dần dần tôi cũng không còn quan tâm nhiều đến sự vắng vẻ của căn phòng này nữa. Hơn nữa, tôi thực sự không thể mất mặt để mẹ coi thường mình nên đành chịu ngủ trong phòng này. 

Điều khó chịu thứ hai đối với tôi là lối vào. Ngôi nhà này không lớn lắm nhưng lối vào luôn có vẻ rất dài. 

Tôi vốn ghét nó chủ yếu vì mỗi lần ra vào vào đều cảm thấy phiền phức, hơn nữa dường như có rất nhiều việc vặt phải làm ở cổng vào, như thay giày cởi quần áo, lau bụi, dỡ cặp, chìa khóa...

Tôi ngửi thấy mùi thơm khắp nhà, tôi đã đói rồi. Tôi ước gì cánh cửa của ngôi nhà được nối thẳng với phòng ăn. 

Hơn nữa, lối vào này luôn cản trở sự háo hức muốn gặp mẹ của tôi. Mỗi khi có chuyện gì vui hay thú vị muốn chia sẻ với mẹ, tôi không khỏi hét to vào mặt mẹ ở tiền sảnh. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác là khiển trách tôi nhiều lần về chuyện này. Cô luôn nhấn mạnh với tôi rằng con trai phải quyết tâm và không được nóng nảy như vậy. 

Ngoại trừ hai nơi này, ít nhất tôi không ghét tất cả những nơi khác. Trong số đó, có hai ba nơi hầu như không liên quan gì đến tôi nên tôi không thể nói là ghét hay thích. 

Tôi hiếm khi đến những nơi như sân vườn, ban công, tầng hầm và gara. Nhà chúng tôi không có nhiều đồ đạc, cũng không có ô tô, rất nhiều nơi thực sự trống rỗng. 

Tuy nhiên, ban công và sân vườn là nơi mẹ tôi yêu thích nhất. Nếu thời tiết ấm áp, mẹ tôi sẽ tập thể dục ở ban công. 

Khu vườn về cơ bản tràn ngập hoa và cây do cô sắp xếp. Tôi phải thừa nhận rằng kỹ năng làm vườn của mẹ tôi rất cao, sự ấm áp và vẻ đẹp của ngôi nhà không thể tách rời hoa và cây của mẹ. Tuy nhiên, thành tích nghệ thuật của tôi không cao bằng cô ấy nên tôi chỉ có thể hưởng thụ thành quả lao động của cô ấy. Ngoài ra, tôi không hiểu và cũng không thể giúp được gì. 

Hầu như tất cả những nơi còn lại tôi rất thích như phòng khách, phòng học, phòng tắm, nhà vệ sinh đều là những nơi cần thiết trong cuộc sống. Không có chúng, chất lượng cuộc sống cơ bản không thể được đảm bảo, vì vậy thay vì thích chúng, có lẽ sẽ thích hợp hơn khi nói rằng tôi không thể sống thiếu chúng. 

Những chỗ cuối cùng còn lại khiến tôi gặp chút rắc rối, đặc biệt là căn phòng ngủ thơm tho dễ chịu của mẹ và nhà hàng luôn khiến tôi chảy nước miếng. Hai nơi này thực sự quan trọng. Một là nơi tôi hành động như một đứa trẻ hư hỏng, và hai là nơi tôi thỏa mãn lòng tham của mình. Thật sự rất khó để lựa chọn, nhưng chúng ta không thể cạnh tranh một thời gian cũng không sao, vì họ chỉ đang tranh giành vị trí thứ hai mà thôi. 

Về phần địa điểm yêu thích đầu tiên của tôi, đó là điều không thể bàn cãi vì nó cho phép tôi hành động một cách quyến rũ và đồng thời thỏa mãn cơn thèm của mình...

Căn phòng này được thiết kế và sắp xếp theo yêu cầu của tôi từ đầu đến cuối, từ trong ra ngoài, và tôi đã đích thân lựa chọn và sắp xếp tất cả đồ đạc và sắp xếp. 

Phòng này là phòng truyền thông yêu thích của tôi. 

Đây là bộ sưu tập các thiết bị giải trí đỉnh cao...

Phòng công nghệ cao. 

Những thứ như máy tính, máy chơi game không có gì đáng nói. Sự quan tâm của tôi đối với những điều này chỉ kéo dài trong ba phút. Tôi chỉ thỉnh thoảng chạy theo xu hướng và thử chơi một vài trò chơi dưới sự ảnh hưởng của các bạn cùng lớp, nhưng cơ bản là tôi chưa bao giờ bị ám ảnh bởi chúng quá lâu. Một mặt, một số trò chơi rất khó, mặt khác, mẹ tôi không thích tôi chơi game.

Bất cứ khi nào tôi chơi game hơn một giờ, mẹ tôi sẽ ngồi trên ghế sofa cạnh tôi và im lặng nhìn tôi. Thời gian trôi qua, những sợi tóc sau gáy của tôi sẽ ngày càng khó chịu hơn. Lúc đầu, tôi sẽ nhìn mẹ mười phút một lần, sau đó là năm phút, rồi hai phút, một phút, và sau đó tôi phải quay về phía mẹ gần như mỗi giây. 

Đôi mắt cô long lanh nước, vẻ mặt có chút buồn bã. Cô ấy duỗi thẳng eo và quay sang một bên, ngơ ngác nhìn tôi mà không nói gì. Cô ấy sẽ không ngăn cản hay nhắc nhở tôi, và cô ấy thậm chí còn ít hỏi tôi hơn. 

Nhưng bất cứ khi nào cô ấy trông như thế này, khoảng thời gian mắt tôi dán chặt vào màn hình sẽ dần được thay thế bằng ánh nhìn của tôi dành cho cô ấy. 

Đây là sức mạnh của mẹ, đây là sự quyến rũ của mẹ. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ ngoan ngoãn ngã vào vòng tay ấm áp của cô ấy. 

Điều khiến tôi thích thú và tự hào nhất ở căn phòng này thực ra chính là chức năng nghe nhìn của nó. Chưa kể đến hàng loạt vật liệu tiêu âm cao cấp trên tường được xây dựng hoàn chỉnh theo tiêu chuẩn của phòng hoà nhạc dàn nhạc. Toàn bộ hệ thống điều khiển thông minh kỹ thuật số được Sennheiser thiết kế riêng tại chỗ. 

Hệ thống âm nhạc và hệ thống phim ảnh truyền hình là hai đơn vị độc lập hoàn toàn riêng biệt. 

Hệ thống âm nhạc của tôi chủ yếu sử dụng thiết bị phần cứng do Burmester cung cấp, còn bộ phim và truyền hình của tôi đã được các kỹ sư của JBL Synt tổng hợp gỡ lỗi. 

Vì vậy tôi rất ít khi đến rạp xem phim, cũng ít khi đến các tụ điểm ca nhạc để cùng giải trí. 

May mắn thay, Xinru về cơ bản cũng giống tôi nên khi hẹn hò, chúng tôi không bao giờ chọn những cảnh phổ biến này, càng ít chọn đi mua sắm ở trung tâm thương mại hay khu trung tâm thành phố. Cả hai chúng tôi đều thích một không gian yên tĩnh và riêng tư hơn cho cả hai. 

Dù chỉ tìm được một nơi vắng vẻ ở ngoại ô thành phố để tận hưởng làn gió mát, chúng ta cũng sẽ cảm thấy rất vui. 

Nói chung, tôi không thích môi trường ồn ào lắm và cũng không thích đám đông người. Điều tôi thích nhất là…

Hay nằm trong vòng tay mẹ, cùng mẹ xem phim, nghe nhạc…

"Chúa ơi! Đây toàn là rác rưởi! Bạn không thể mở chúng được!"

Lý Thừa Cương một tay giữ dây xích chó, tay kia thô bạo đẩy mẹ tôi đưa chúng tôi vào căn phòng yêu thích của tôi...

"Chó cái! Những thứ này dùng để xem phim à?"

Không biết tại sao từ khi bác sĩ Lưu rời đi sau khi kiểm tra cơ thể chúng tôi, thái độ của Lý Thừa Cương đối với mẹ anh ấy lại trở nên rất tệ. Theo lời anh nói, mẹ anh không còn là vợ chồng Nhu Nhi nữa mà đột nhiên trở thành một con điếm và một con điếm…

"Phải...vâng...nhưng...nhưng tôi không hiểu những thứ này...những thứ này...những thứ này...tất cả...được điều hành bởi...con chó...con trai..."

Lý Thừa Cương đang lục lọi tìm công tắc và điều khiển từ xa. Vẻ mặt lo lắng của anh thật sự rất ngu ngốc và buồn cười, nhưng tại sao anh lại phải trút cơn giận ngu ngốc của mình lên mẹ mình? Anh mắng cô, khiến cô sợ đến mức cô cuộn tròn trên ghế sofa không dám ngước lên nhìn anh. Nước bọt kinh tởm của anh cứ phun vào cơ thể yếu ớt của cô. Mẹ cô chỉ có thể bảo vệ phần thân trên trần trụi của cô bằng cả hai tay. Cô sợ Lý Thừa Cương trong giây tiếp theo sẽ đưa móng vuốt của hắn ra trên cơ thể mảnh dẻ của cô...

"Gâu gâu gâu...Bố...Con sẽ làm...để con làm...Con đã làm tất cả những điều này, và con có thể vận hành nó."

Tôi vội bò xuống đất, khom lưng thò mông ra bật máy chiếu và máy nghe nhạc cho anh. 

Tôi không biết anh ấy sẽ làm gì, nhưng tôi không thể thấy anh ấy làm mẹ tôi xấu hổ như thế này. Mặc dù tôi cho rằng anh ta có ý đồ xấu nhưng thà thỏa mãn anh ta còn hơn để anh ta tiếp tục hành hạ mẹ tôi...

"Ừ... con chó bây giờ rất ngoan, bố yêu con cũng không phải là vô ích. Chó còn trung thành hơn người, đặc biệt là phụ nữ. Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng cố chấp. Xem ra câu nói này không hề sai chút nào. Con khốn, nói cho tôi biết, hai kẻ ngoại tình và điếm điếm các ngươi vừa làm gì trong phòng?"

Chúa ơi...

Lý Thừa Cương vẫn chưa xong à?

Kể từ khi mẹ anh bước ra khỏi phòng ngủ, Lý Thành Cương bắt đầu giận dữ hét vào mặt mẹ anh. Bác sĩ Lưu và tôi có thể nghe rõ tiếng cô ấy nói trong phòng. 

Mặc dù bác sĩ Liu giận dữ ngăn cản anh ta và cũng dùng Trần Hữu Phát để nhắc nhở Lý Thành Cương kiềm chế bản thân, nhưng ngay khi bác sĩ Liu rời khỏi nhà chúng tôi, Lý Thành Cương đã quay lại và yêu cầu mẹ anh ta quỳ dưới chân ông ta. 

Anh ta xác định bừa bãi rằng mẹ tôi ngoại tình với bác sĩ Lưu. Dù có lo lắng như vậy nhưng tôi cũng không tức giận như Lý Thừa Cương. 

Anh ấy...

Anh đúng là một con chó điên...

Và anh ta cũng là một con chó điên có tính sở hữu rất cao...

Khi đối mặt với bác sĩ Lưu, kẻ thù bên ngoài, anh ấy thậm chí còn có chút khách sáo với tôi, vì anh ấy cho rằng tôi nên đứng ngang hàng với anh ấy. 

Trong lúc chờ máy bật, anh thô bạo kéo tay mẹ và kéo bà xuống đất. 

Dưới quyền lực của ông, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc quỳ xuống trước mặt ông một cách cung kính, trong khi Lý Thừa Cương dang rộng đùi và ngồi phịch xuống như một quý ông trên chiếc ghế sofa êm ái chứa vô số ký ức ấm áp của mẹ tôi và tôi...

"Tôi...chúng tôi thực sự không có gì...Tôi...tôi đã không gặp anh ấy vài lần...và...và mỗi lần tôi gặp anh ấy, Trần Hữu Phát đều sắp xếp để anh ấy đến. Anh ấy là người của Trần Hữu Phát. Anh ấy chỉ đến kiểm tra cơ thể tôi theo lệnh của Trần Hữu Phát...Chúng tôi...chúng tôi thực sự vô tội...Anh ấy chưa bao giờ chạm vào tôi...Anh...anh tin tôi...chồng...tôi...tôi chỉ chung thủy với anh thôi..."

Mẹ tôi cố gắng giải thích với Lý Thừa Cương một cách đau khổ...

Vẻ mặt đáng thương của mẹ khiến lòng người không khỏi xót xa. Tên khốn Lý Thành Cương này thực sự không biết xấu hổ coi mẹ mình là người phụ nữ thuộc về mình, chứ đừng nói đến mẹ. Với thái độ hiện tại của anh, tôi không nghĩ có người phụ nữ tỉnh táo nào sẽ đối xử chân thành với anh. 

Cho dù có đi đến chợ hẹn hò cấp thấp nhất, anh ấy cũng sẽ khó tìm được một người vợ thực sự trong đời. 

"Tôi đã gặp em bao nhiêu lần rồi?! Với thái độ dâm đãng quyến rũ của em, cộng thêm thân hình dâm đãng hèn hạ của em, chỉ cần nhìn một cái là anh ta sẽ muốn lấy huyết mạch ra và thủ dâm chỉ sau một cái nhìn. Bạn đã gặp anh ta bao nhiêu lần rồi?! Anh ta đang kiểm tra cơ thể bạn, nhưng anh ta dùng cái gì để kiểm tra bạn? Là bằng miệng hay bằng con cặc bất lực của anh ta?"

"Không...không hẳn...anh ấy...thực sự chỉ là một bác sĩ...tôi...tôi không liên quan gì đến anh ấy cả...xin hãy tin tôi...anh ấy là một bác sĩ nghiêm túc và tốt bụng...anh ấy luôn tôn trọng tôi..."

"Này, yo, yo... nghe... nghe này... một bác sĩ giỏi tôn trọng em, đây là hình ảnh một người chồng tốt trong đầu em. Em ước gì có thể nhào vào vòng tay anh ấy. dang rộng chân ra cho anh! Anh cũng muốn kiểm tra xem âm hộ của em có sạch không. Nếu có một chút tinh dịch hoặc do anh ấy hâm nóng, thì đừng trách anh thực hiện quyền của chồng đối với em!"

"...nhưng...anh làm ơn đừng làm vậy được không...Em thực sự không có chuyện gì xảy ra với anh ấy cả...Em...em chưa chuẩn bị bữa tối cho anh...xin hãy tha thứ cho em...Em...tối nay em sẽ nấu một món thật ngon cho anh để chuộc lỗi...được không?...anh...xin hãy tha thứ cho em, chồng à..."

"Ha ha ha... Hiện tại ta biết ta sai rồi, vừa rồi tên khốn đó bảo vệ ngươi, sao ngươi không nói gì mà đứng về phía ta? Dường như ngươi đang hy vọng hắn sẽ xuất hiện cứu ngươi. Một người là anh hùng cứu mỹ nhân, một người là kẻ đáng thương, khiến ta trở thành kẻ xấu. Là một người chồng, ta tự mình kỷ luật vợ mình còn chưa đủ sao? Nói cho ta biết, con khốn! Ngươi là nữ nhân của ai! Ngươi là vợ của ai!" 

…Lý Thừa Cương không phải bị coi là kẻ xấu sao? Đây không được coi là nhân vật phản diện, vậy… vậy trong mắt anh ta, nhân vật phản diện trông như thế nào?

"...Chồng...anh...anh có thể đừng mắng em nữa không...Em...Em hơi sợ...Em...Em là người phụ nữ của anh...Em là vợ anh...Em và anh ấy không liên quan gì...Anh đừng giận nữa...Em chỉ xấu hổ khi nói chuyện trước mặt người ngoài...Em không muốn anh ấy cứu em...Chồng...Em...Em đi làm bữa tối cho anh...Em sẽ nấu cho anh vài món ngon...Đừng giận nữa...Anh..."

"Rắc!..."

"A!!..."

Khi mẹ tôi hét lên, mắt tôi mở to và tôi đứng thẳng dậy. Nước mắt tôi trào ra trong phút chốc...

"Mẹ ơi!!..."

Tôi không khỏi hét lên, Lý Thừa Cương...Lý Thừa Cương...Hắn dám tát mẹ tôi...

Cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy mặt ai chứ đừng nói đến một cái tát vào mặt. Nếu có người không cười với cô ấy thì chỉ có hai trường hợp. Hoặc là anh ấy xấu hổ khi nhìn mẹ mình, hoặc anh ấy đang tìm kiếm sự an ủi từ mẹ mình trong nỗi đau. 

Với tính khí của mẹ, ai...

Ai có thể nhẫn tâm nổi giận với cô, ai có thể nhẫn tâm tấn công cô...

Hơn nữa, mẹ tôi đã quỳ xuống đất rất khiêm tốn rồi, bà...

Vẻ mặt sâu sắc của cô ấy không có nghĩa là cô ấy đã bị đối xử sai trái. Cho dù cô ấy thực sự đã làm điều gì đó đáng xấu hổ, ai có thể nỡ thô lỗ với cô ấy? 

"Hả? Đồ khốn kiếp! Ngươi...quên thân phận rồi à? Ta chỉ thay đổi quan điểm về ngươi một chút thôi. Vết sẹo của ngươi đã lành và quên đi nỗi đau rồi sao? Dạy ngươi chưa đủ sao?"

Tôi gần như không nghe thấy Lý Thành Cương đang nói gì. Tôi kinh hoàng nhìn mẹ khi bà hơi đứng dậy khỏi mặt đất. Má trái dịu dàng của cô lập tức đỏ bừng...

Và...

Và ở khóe miệng cô ấy...

Thực ra...

Một vệt máu thực sự chảy ra...

Mẹ...

Mẹ...

Một cơn choáng váng khác lại xuất hiện trước mắt tôi...

Trong ấn tượng của tôi...

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi chảy máu…

Mẹ vẫn khỏe...

Và cô ấy gần như không bao giờ tiếp xúc với bất cứ điều gì có thể khiến cô ấy bị tổn thương...

Không...

Tôi đã nhớ...

Chỉ một lần duy nhất tôi thấy mẹ chảy máu. Đó là lúc mẹ tôi đang tự tay thêu quần áo cho tôi và vô tình bị kim ngón trỏ đâm vào.

Lúc đó tôi chưa già lắm nhưng tôi đau khổ đến mức cứ khóc trong vòng tay mẹ. Tôi không muốn chiếc váy đó nữa và tôi không muốn nó làm tổn thương mẹ tôi nữa. 

Sau này, khi bố tôi biết chuyện, ông đã nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi và hôn mẹ một cách chân thành. Ngược lại, mẹ tôi lại chịu khó an ủi hai bố con chúng tôi...

"Mẹ... mẹ... mẹ chảy máu rồi..."

"Này...Chúng ta cùng nhau nổi dậy à? Có vẻ như tôi thực sự quá tốt với cậu. Đúng như dự đoán, quyền lực chính trị đến từ nòng súng."

"...Không...không...chồng...Em...em không sao...anh...anh đã dạy em một bài học đúng đắn...là tại em...em nói nhiều quá...em xin lỗi...chồng..."

"Hehehe... Anh biết đấy, chồng dạy vợ là lẽ đương nhiên! Anh nói... phải không?" 

"Rắc!..."

"A!!..."

Lý Thừa Cương đang nói thì đột nhiên mẹ anh lại hét lên... Mẹ... phịch... lại bị anh đập xuống đất... lần này là má phải của bà...

Bức ảnh này...

Tôi có một số ấn tượng...

Đây là một cảnh tượng khủng khiếp mà tôi đã mơ thấy cách đây không lâu, nhưng trong cơn ác mộng đó, nhân vật chính lại là Xinru chứ không phải mẹ tôi...

Tôi không ngờ rằng tôi thực sự biết rõ về Lý Thừa Cương như vậy. Hình ảnh của anh ấy ngoài đời giống hệt với hình ảnh trong giấc mơ của tôi…

Ngoại trừ việc Xinru được mẹ cô thay thế, những cảnh còn lại gần như giống hệt nhau. 

Má mẹ đỏ bừng, khóe miệng chảy máu, thậm chí...

Ngay cả mẹ cũng để ngực trần và bú sữa...

Chỉ là tôi không còn là chiếc lá rơi nữa mà đã trở thành đứa con ruột vì mẹ mà rơi nước mắt...

"Mẹ ơi!!..."

Tôi khóc và chạy đến bên cô ấy. Tôi thực sự không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì nữa. Trong mắt tôi chỉ thấy mẹ tôi đang chảy máu và bị thương. Bên tai tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên đau đớn. Trong trái tim tôi...

Chỉ có người mẹ quan trọng nhất mới cần con nhất...

"Hả?... Con khốn! Ai bảo mày chạy lên đây! Thả nó ra! Ta chỉ đếm đến ba thôi!" 

"Anh...anh làm cô ấy bị thương!...Cô ấy đang chảy máu!"

"Một..."

"Anh... sao anh lại đánh cô ấy! Làm sao cô ấy có thể thương hại anh được!"

"Hai..."

"Đàn ông đích thực sẽ không bao giờ đánh người phụ nữ của mình! Anh... anh là chồng của cô ấy, anh không nên đánh cô ấy!" 

"Tốt lắm...ừm...ba..."

"Pụp!..."

Trước khi tiếng “ba” của Lý Thừa Cương kịp hét lên hoàn toàn, tôi đã ngã phịch xuống đất. Người mạnh mẽ đẩy tôi ra là mẹ tôi, người vừa mới đứng dậy được...

"...Con chó...con chó...con...con tránh xa ta...con không được phép chạm vào ta...con đã quên ta đã giới thiệu bản thân với con như thế nào rồi à? Ta không còn là mẹ con nữa, và con không còn là con trai ta nữa. Con chỉ là một con thú cưng. Con không có quyền chạm vào ta, và con không có quyền can thiệp vào việc của ta. Đây là chuyện giữa ta với...ta với bố và chủ con...Ta...ta là vợ ông ấy...Ngoài ra...ta cũng là nô lệ tình dục của hắn...Ta sẵn sàng làm bất cứ điều gì hắn làm với ta, và ngươi không kiềm chế được...Tôi...tôi vui vẻ khi bị anh ta đánh...Tôi vui vẻ để anh ta tát tôi...Anh...cô tránh xa...đừng quấy rầy tôi, cản đường, và đừng phá hỏng tâm trạng của chồng tôi. Chồng tôi có thể chơi với tôi như thế nào anh ấy muốn là người có tiếng nói cuối cùng, và anh ấy là nam chủ của tôi..."

…

Mẹ...

Trong lúc mẹ tôi nói, mẹ vùi đầu vào lồng ngực phập phồng. Tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy và tôi không biết liệu cô ấy có đang khóc hay không. Tôi thực sự muốn lau máu trên khóe miệng cho cô ấy, rồi đau khổ hỏi cô ấy có đau không, và...

Và cánh tay của cô ấy, đầu gối của cô ấy, và cô ấy...

Cô ấy còn bị thương ở đâu nữa...

Nhưng...

Nhưng những lời này của mẹ cũng khiến tôi thức tỉnh…

Mẹ đang nhắc nhở con...

Cô ấy đang bảo vệ tôi...

Cô ấy thậm chí còn bảo vệ cả hai chúng ta...

Tôi ngồi bệt xuống đất, lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt lưng tròng…

Tôi nhắm mắt lại...

Từng chút một, anh ngoan ngoãn bước sang một bên...

"Hahahaha! Thì đúng hơn. Ngươi rất nhạy cảm, nhưng ta suýt chút nữa đã gọi Sangui ra ngoài! Nếu ngươi dám tái phạm, con khốn này, ta sẽ để ngươi ra ngoài tắm mát cả đêm! ... Không tệ, con khốn, ngươi còn nhớ rõ thân phận của mình, nhưng đừng tưởng rằng sau khi nói mấy lời tử tế, ta có thể tha thứ cho sự không chung thủy của ngươi. Hình phạt mà ngươi đáng phải chịu vẫn như cũ. Tục ngữ nói, không có quy tắc nào cả. Chúng ta đều phải hành động theo quy tắc. Hãy đứng dậy và quỳ xuống." xuống. Hình phạt của tôi vẫn chưa kết thúc."

…

Tôi nhắm chặt mắt lại, sợ mình không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi không dám nhìn đi chỗ khác, bởi vì tôi càng sợ mẹ tôi thật sự sẽ xảy ra chuyện gì đó…

Lý Thành Cương! …

tôi...

Giá như mẹ tôi tốt chút nào...

Dù có liều mạng, tôi cũng sẽ ăn sống anh!

Mẹ nghe được mệnh lệnh của Lý Thừa Cương liền lắc người, cung kính quỳ xuống trước mặt ông. Má cô đã rướm máu, máu từ khóe miệng đã chảy xuống chiếc cổ trắng nõn.

Da thịt của mẹ thật mỏng manh và dịu dàng. Ngay cả khi bạn dùng ngón tay chạm nhẹ vào cơ thể cô ấy, những gợn sóng màu trắng hồng sẽ xuất hiện và bạn sẽ nhận được hai cái tát như thế này...

Làm sao tôi có thể chịu được làn da mềm mại và da thịt mềm mại của mẹ...

"Dùng tay nâng bộ ngực lớn của em lên cho anh."

... Anh ta... anh ta sẽ làm gì với mẹ mình nữa... Anh ta đã đánh bà chưa đủ sao?

Mẹ không dám lơ là, ngoan ngoãn dùng đôi bàn tay yếu ớt của mình nâng lên bộ ngực nặng trĩu và sưng tấy của mình...

"Nói cho ta biết, đàn ông đánh phụ nữ có phải là chuyện đương nhiên không, chồng đánh vợ có phải là chuyện đương nhiên không, đàn bà có nên đánh vì tội làm điếm hay không, vợ ăn trộm của đàn ông có nên bị trừng phạt hay không."

"...Đúng...đàn ông đánh phụ nữ là đúng...việc chồng trừng phạt vợ là điều hợp lý...Tôi...tôi có lỗi với chồng tôi...tôi...tôi sẵn sàng bị trừng phạt..."

"Hừm... Rất tốt, vậy nói cho ta biết ngươi có phải hay không dâm đãng dụ dỗ Lưu bác sĩ."

"...Là...tôi...tôi đã dâm đãng dụ dỗ anh ta...chính tôi...chính tôi là kẻ hèn hạ...chính tôi mới có lỗi với chồng mình..."

"Ừ... biết lỗi có thể sửa chữa thì tốt, nhưng đã sai thì phải chịu phạt. Nói cho tôi biết, cô đã dụ dỗ anh ta ở đâu? Bộ phận dâm đãng nhất trên cơ thể cô ở đâu?"

"...Tôi...tôi..."

"Hả?... Ngươi hiện tại đang bị trừng phạt, đang suy nghĩ về lỗi lầm của mình. Từ nay trở đi, ngươi sẽ tự gọi mình là nô lệ, hay nô lệ."

"Ừ... ừ... nô lệ rẻ tiền... nô lệ rẻ tiền là ngu ngốc... nô lệ rẻ tiền là ngu ngốc và không có nhận thức về bản thân... Xin chồng tôi cho tôi một lời khuyên..."

"Anh đúng là ngu ngốc, khó trách có một anh chàng đẹp trai nào đó có thể tùy tiện đụ anh. Anh ta thực sự có bộ ngực lớn và không có đầu óc, giờ thì anh đã hiểu rồi."

"Đó là... con khốn nô lệ hiểu rồi... nó... là bộ ngực lớn của con khốn nô lệ..."

"Đây là thái độ xin lỗi của cậu sao? Cậu quên quy tắc tôi dạy rồi à?"

"Không... con khốn nô lệ... con khốn nô lệ hiểu... nơi tục tĩu nhất của con khốn nô lệ... nơi dâm dục nhất là... bộ ngực lớn dâm đãng của con khốn nô lệ... chính con khốn nô lệ đã dùng... bộ ngực lớn dâm đãng của hắn để quyến rũ bác sĩ Lưu..."

"Hả?...Bác sĩ Lưu?"

"Không... nó... nó... nó là một kẻ ngoại tình..."

"Hừ! Anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để trở thành một kẻ ngoại tình. Ít nhất, một kẻ ngoại tình có thể được đụ và cảm thấy dễ chịu. Anh ta chỉ là một con khốn xanh. Lẽ nào... bạn thực sự bị cặc của anh ta đụ phải không? Nếu bạn thực sự bị anh ta đụ, bạn sẽ chỉ là một con khốn."

"Không, không... con khốn... con khốn đó sẽ không để hắn thành công... hắn... hắn chỉ là tham lam và nóng nảy mà thôi, con khốn... con khốn đó không cho hắn chạm vào một ngón tay... hắn... hắn chỉ có thể mơ thôi..."

"Chà... đại khái là vậy. Bây giờ bạn đã biết bộ ngực to dâm đãng của mình đang gây rắc rối, bạn có nghĩ bộ ngực to của mình nên bị trừng phạt không?"

"...Không phải...tất cả...tất cả là lỗi của bộ ngực lớn dâm đãng của nô lệ...làm ơn...hãy yêu cầu chồng tôi trừng phạt bộ ngực lớn dâm dục của nô lệ..."

“Ồ, rất tốt, em đã gặp anh ta bao nhiêu lần rồi? Em đã dùng bộ ngực khủng của mình để quyến rũ anh ta bao nhiêu lần?” 

"...Nô lệ...Nô lệ không thể nhớ rõ...bởi vì...vì đôi khi nô lệ bất tỉnh..."

"Một trăm lần?"

"Không, không... không thể nhiều lần như vậy được..."

"Năm mươi lần?"

"Không... không nhiều lắm... nhiều nhất... nhiều nhất chỉ năm sáu lần..."

"Được rồi, vậy ta sẽ tin ngươi một lần, ta sẽ thêm chút nhân từ cho ngươi. Cho dù là năm lần, ta cũng sẽ trừng phạt dâm phụ mỗi lần mười lần, tức là tổng cộng năm mươi lần, đúng không?"

“...Đúng...Cám ơn...Cám ơn phu quân đã tốt bụng...Ta không biết...Không biết phu quân muốn trừng phạt nô lệ bộ ngực bẩn thỉu như thế nào..."

"Chính là...kiểu trừng phạt này!...Tát, tát, tát!!!..."

"Ahhhhhh!!!"

Trong khi mẹ anh còn đang nói, Lý Thừa Cương đột nhiên giơ tay lên vỗ vào bộ ngực lớn của mẹ bốn năm cái...

Sau khi mẹ tôi hét lên mấy lần, bà lại ngã xuống sàn nhà lạnh lẽo...

Tôi... tôi ngồi dưới đất, ôm chặt đầu gối, móng tay bấm sâu vào đùi...

"Sao vậy con khốn! Ta chỉ bị đánh mấy lần thôi, mày chịu nổi nữa à?"

"A... a... không... không... khốn kiếp... khốn kiếp không quỳ xuống..."

Mẹ lại loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất. Cô miễn cưỡng duỗi thẳng người, làm theo lời chỉ dẫn của Lý Thừa Cương để ôm ngực lần nữa...

"Pah, pah, pah!...Pah, pah, pah!..."

"A!...Ahhh!!...Ahhhh...!!!..."

Máu chảy ra từ đùi tôi... Tôi cũng có vết răng trên đầu gối... tát liên tiếp... tiếng hét liên tiếp... và những giọt sữa bắn tung tóe...

"Oa!... Con khốn! Cô thật xứng đáng làm nô lệ cho bộ ngực nghịch ngợm. Chỉ sau vài cái tát, núm vú của cô đã bơm sữa rồi! Hahahaha!"

Quái vật... đơn giản là thú vật... Nếu vú mẹ bị lạm dụng như thế này... thì... máu phun ra cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên...

Bộ ngực to sưng tấy của mẹ đỏ bừng do bị ông đánh đập. Cánh tay mẹ không ngừng run rẩy. Bàn tay ngọc của mẹ thọc sâu vào ngực mẹ. Cô cắn chặt môi, nước mắt không ngừng chảy xuống cằm...

Giọt sữa mẹ cuối cùng cũng làm ướt căn phòng đa phương tiện...

Bây giờ, dù là phòng khách, phòng bếp, phòng ăn, phòng ngủ, phòng tắm hay bây giờ là phòng đa phương tiện, tất cả đều dính đầy sữa mẹ.

Lý Thừa Cương khiến mọi người trong nhà vô cùng dâm đãng. Ở đâu anh cũng có sữa mẹ và nước mắt của mẹ...

"Ahhh...ahhh...chồng...làm ơn tha cho em...ahhh...đau quá...con khốn nô lệ không chịu nổi...ahhh...anh mạnh quá...ahhh...cố lên...ngực của con điếm nô lệ sẽ bị vỡ mất...ahhh...con khốn nạn...con khốn nô lệ Tôi không muốn phá vỡ nó...nô lệ của tôi vẫn phải phục vụ chồng tôi... ahhh... chồng, xin hãy tử tế với nô lệ của anh...nô lệ của tôi vẫn sẽ phục vụ và cho chồng nó ăn...nếu...nếu cô ấy phá vỡ nó bây giờ...ah...của tôi Chồng ơi, sau này anh sẽ không thể cho con bú được nữa... àh..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, Lý Thừa Cương cuối cùng cũng bỏ cái tát của mình xuống, mẹ cô cuối cùng yếu ớt ngã xuống sàn... Và đôi mắt tôi sắp vỡ òa... cuối cùng lại bật khóc...

"Con khốn! Đừng giả chết vì ta! Ta cho ngươi ba giây để nhanh chóng đứng dậy, nếu không... Hừ... Ta có thể giúp ngươi..."

"Gâu gâu gâu!!...Bố...Bố...thiết bị sẽ tự động tắt...bố...bố có muốn sử dụng chúng không?"

"Ồ?...Ồ...Suýt nữa tôi quên mất chuyện này. Đúng rồi, tôi muốn thưởng thức bộ phim bom tấn...đồng thời...hehehehe...làm cách nào để đưa video trên điện thoại của tôi lên màn hình cho tôi?"

"Cứ để đó cho con, bố!...Bố...cứ ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi đi..."

Tôi vội vàng bò tới chân Lý Thừa Cương. Tôi lén lút vuốt ve mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình...

Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại đỏ bừng nở rộ bằng đôi tay. Dòng sữa trắng đục đã lan thành vũng lớn trên sàn đen...

Mẹ co chân lại...

Toàn thân cô run rẩy...

Tôi lấy điện thoại di động của Lý Thành Cương. Tôi không dám trì hoãn. Tôi lập tức đưa video anh ấy muốn xem lên màn hình lớn...

"Anh...anh không thể làm điều này!!...Anh không thể làm điều này với cô ấy!!...Cơ thể cô ấy sẽ không thể chịu đựng nổi!"

Người hét to trên màn hình là bác sĩ Lưu, người đang nằm trong phòng bệnh của ông.

Nhưng rõ ràng, tình huống mà anh gặp phải hoàn toàn khác với những gì anh nói khi đối đầu gay gắt với Lý Thành Cương ngày hôm nay.

Đây là bệnh viện của anh, đây cũng là phòng bệnh của anh, đây cũng có thể là lãnh thổ của anh, nhưng trong video không phải anh là người có tiếng nói cuối cùng...

Bởi vì bản thân anh đã bị người khác ràng buộc chặt chẽ. 

"Bác sĩ Lưu, ông bị sao vậy? Ông chỉ chịu trách nhiệm cấp phát thuốc phẫu thuật. Xem ra những chuyện khác ông không nên quan tâm."

Tôi suýt quên mất người âm dương này, đây là chị Juan...

"Mũi tiêm này là do tôi chuẩn bị, đáng lẽ tôi phải tiêm cho cô ấy. Hơn nữa, mũi tiêm này không thể tiêm một lúc, sẽ gây tổn hại cho cô ấy. Trần Hữu Phát đã nhiều lần yêu cầu tôi đảm bảo sẽ không bao giờ gây tổn hại đến sức khỏe của cô ấy."

"Này...hehehe...Bác sĩ Lưu luôn hiền lành của chúng ta từ khi nào lại trở nên thiếu kiên nhẫn như vậy... Trong ấn tượng của tôi, anh chưa bao giờ như thế này. Anh không chỉ đối xử với các cô gái xinh đẹp của chúng ta một hai lần, mà còn có cô gái nào mà anh quan tâm đến vậy?"

"Cô ấy không phải là một cô gái bình thường, và cô ấy rất quan trọng với Trần Hữu Phát!"

"Hehehehe... Đúng rồi... Đúng vậy... Tôi biết cô ấy rất đặc biệt... Đặc biệt không phải xinh đẹp bình thường, cũng không phải thanh tú tầm thường... Ồ... Nhân tiện... Nhìn bộ ngực khủng này... Người đàn ông nào lại không muốn chết trên người cô ấy... Hehehe... Bác sĩ Lưu, bác sĩ Lưu... Tôi tưởng anh thực sự không động tâm. , anh đã gây rắc rối lâu rồi, anh chỉ bị thu hút bởi tiên nữ, các cô gái nói với tôi rằng anh là một...đồng chí...hehehe...Tôi không tin. lúc đầu, nhưng sau đó tôi đặc biệt tìm một vài cô gái tốt với dáng người và ngoại hình nổi bật để phục vụ bạn, ban đầu tôi chỉ muốn cảm ơn bạn, trong những năm qua, bạn cũng đã giúp đỡ các cô gái của chúng tôi rất nhiều. Bạn sống một mình trong sự lạnh lùng. Chúng tôi cảm thấy tiếc cho bạn vì không có người phụ nữ nào sưởi ấm cho bạn. Thứ hai, ai mà không ghen tị với một người chồng xuất sắc như vậy? Ai đánh thuốc mê đàn ông, nhưng bạn thì không. Nghĩ đến việc họ mặc quần áo ngủ trong phòng bạn cả ngày một đêm. Bạn thật tuyệt vời, bác sĩ Liu. Chúng tôi đều thực sự nghĩ rằng bạn đang có ý định trở thành bất tử. Nhưng bây giờ, có vẻ như bạn, bác sĩ Liu, không muốn sống trên thế giới, mà là vẻ ngoài của chị em chúng tôi có bị thu hút bởi cô gái vô cùng xinh đẹp này không?

"Đừng nói nhảm, tôi và cô ấy không có quan hệ nam nữ, cô ấy chỉ là bệnh nhân của tôi mà thôi. Chúng tôi... mối quan hệ của chúng tôi rất trong sạch..."

"Hahahaha! Bác sĩ Lưu, tôi rất muốn tìm một tấm gương để nhìn chính mình. Nhìn vào biểu cảm của chính mình và nghe những gì bạn nói. Tôi là ai? Tôi làm gì? Đây là những gì tôi ăn! Tôi chưa bao giờ nếm thử bất kỳ người đàn ông nào hoặc huấn luyện bất kỳ người phụ nữ nào, ngay cả người phụ nữ xinh đẹp này., không phải bạn chỉ yêu cầu tôi phải ngoan ngoãn sao? Tôi có rời mắt khỏi bạn không? Bác sĩ Liu, tôi không có thời gian để tranh luận với bạn. Bạn phải biết rằng cô ấy không phải là thứ bạn có thể chạm vào. Như bạn đã nói, cô ấy rất đặc biệt, vì vậy tốt nhất bạn đừng can thiệp vào chuyện khác chứ đừng nói đến việc có những suy nghĩ khác về cô ấy ”.

"Tôi không có ý nghĩ gì với cô ấy, nhưng bạn không thể chỉ tiêm cho cô ấy chứ đừng nói đến việc tiêm cho cô ấy một lần."

"Hahaha, điều này có kỳ lạ không? Chúng tôi đều được anh tiêm thuốc. Anh tiêm cho chúng tôi khi nào? Có cô gái nào may mắn được bác sĩ Lưu của anh đích thân tiêm thuốc không?"

"Lần này thì khác, đây là Trần Hữu Phát đích thân nói cho ta biết, ngươi không tin có thể tự mình đi hỏi hắn!" 

"Bác sĩ Lưu, tôi khuyên anh nên cứu nó. Trần Hữu Phát là cha đỡ đầu của anh, nhưng ông ấy là người đàn ông của tôi. Anh có biết ai đã cho anh ấy những ý tưởng này không? Là tôi... Tôi đã nói với anh ấy tất cả những sự sắp xếp này, vậy tôi còn cần hỏi anh ấy nữa không? Nếu tôi hỏi anh ấy, tôi sẽ không chỉ thực hiện việc xỏ lỗ cho con bú vì vẻ đẹp của bạn, hãy nhìn cô ấy. Làn da mịn màng, mềm mại và da thịt thơm... Chậc, chậc, tsk... Nếu bạn còn dám nói nữa... Tôi sẽ tìm người xăm toàn bộ cơ thể xinh đẹp của cô ấy, và cả khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi có thể thêu hai bài thơ tục tĩu lên người cô ấy Hehehe... Có lẽ đến lúc đó bạn sẽ có được vẻ đẹp như ý muốn, miễn là bạn không ghét nó!

"Ngươi... ngươi... ngươi thật là một cái nữ tử... Ngươi không có gì bất bình, sao lại hành hạ nàng như vậy!"

"Vâng... vâng, vâng...bạn nói đúng. Tôi thực sự là một femme fatale. Một người phụ nữ béo phải trông giống một người phụ nữ béo! Tiểu Cương! Sao cậu không tiêm cho cô ấy một mũi!” 

"Được rồi! Chị Juan! Hahaha!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Lý Thành Cương cầm một chiếc kim tiêm và bước lại gần mẹ mình trên bàn mổ với nụ cười dâm đãng. Hai tay của mẹ anh bị còng trên đầu, hai chân của bà bị xẻo và còng hai bên.

Mẹ...

Khỏa thân...

Với một quả bóng trong miệng...

Đôi mắt long lanh những giọt nước mắt sợ hãi...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lý Thành Cương rất quen thuộc với nghệ thuật này, anh nhéo một bên núm vú thanh tú của mẹ mình, không cần giải thích gì, anh trực tiếp đâm kim vào ngực bà...

Tiếng rên rỉ đáng thương của mẹ vang vọng khắp phòng bệnh…

Nó cũng vang vọng qua rạp hát đa phương tiện của tôi...

Tôi chưa bao giờ ghét thiết bị âm thanh của mình hơn bây giờ, âm thanh đó khiến trái tim tôi như xé nát...

"Hahahaha! Video này là thứ mà tôi sẽ không bao giờ chán khi xem, con khốn, hãy nhìn xem lúc đó bạn trông sừng sỏ như thế nào và hãy xem con chó cái đó đã khiến bạn đau khổ như thế nào. Ngay cả chị Juan cũng phát hiện ra hai người đang ngoại tình! Được rồi! Sau khi cậu đã nghỉ ngơi đủ rồi, hãy nhấc mông lên cho tôi. Tôi không thể chịu đựng được con cặc to lớn của mình nữa rồi!” 

Trong video, Lý Thành Cương dùng một tay nhéo ngực mẹ và tay kia cầm ống tiêm. Anh từ từ đẩy thuốc vào trong ngực mẹ từng chút một. Người mẹ lắc đầu đau đớn đến tuyệt vọng, trán và cổ chẳng mấy chốc đã phủ đầy lông lá...

Lý Thành Cương, người đứng ngoài video, cũng không nhàn rỗi. Anh ta tóm lấy mẹ mình vẫn đang nằm trên mặt đất thở hổn hển, và chĩa con cặc to lớn màu đen tím của mình vào cái mông đầy đặn và đung đưa của mẹ mình...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ahhhhhh!!!...Ahhhhhh!!!..."

Mẹ trong video bị thâm vào một bầu vú khác...và mẹ ngoài video cũng bị thâm vào lỗ đít mỏng manh...

"Con khốn! Bạn có nghĩ rằng hình phạt vừa rồi sẽ bị vô hiệu? Vì ngực của bạn không thể chịu đựng được nữa nên hãy dùng cái mông to của bạn để thay thế nó! Dù sao thì cái mông to béo của anh đang thu hút ong bướm đấy!” 

"Pah, pah, pah!...Pah, pah, pah!..."

"Ahhhhhh!!...Ahhhhhh!!..."

Lý Thừa Cương lại giơ tay lên, lần này hắn điên cuồng vỗ vào mông mềm mại của mẹ mình...

Má mẹ vẫn đỏ bừng...

Khóe miệng mẹ tôi vẫn còn đọng máu…

Vú mẹ vẫn rỉ sữa như máu...

Và bây giờ...

Lỗ đít của cô ấy lại bị đụ một cách điên cuồng và thô bạo...

Cái mông to của cô cũng bị đánh đòn một cách tàn nhẫn và liên tục…

Trong video, hai núm vú mỏng manh của mẹ đang rỉ ra những dòng máu đỏ tươi…

Những giọt mồ hôi đau đớn trên cơ thể mẹ đã làm cho cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên mịn màng và sáng bóng...

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng ríu rít từ khe hở trong miệng…

Nhưng... dù trong hay ngoài video, vẻ mặt đau đớn và tiếng la hét không chịu nổi của người mẹ đều giống nhau...

Tôi...quỳ xuống bên ngoài đoạn video trong đau buồn...

Và bác sĩ Lưu... đã quỳ xuống đau buồn trong video...

Ngoài sự đau đớn và rên rỉ của mẹ anh, chỉ có nụ cười tục tĩu của Lý Thành Cương trộn lẫn trong hai thời gian và không gian, khó có thể phân biệt được Lý Thành Cương cười hạnh phúc hơn...

"Không, không, không... đừng... để cô ấy nghỉ ngơi một lát! Anh không thể tiêm cho cô ấy nhiều mũi như vậy cùng một lúc được!” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lý Thành Cương hoàn toàn phớt lờ núm vú đỏ ngầu của mẹ mình... Anh tiêm mũi thứ hai vào mẹ mình theo cách tương tự...

"Pah, pah, pah!...Pah, pah, pah!..."

"Ahhhhhh!!...Ahhhhhh!!..."

...đã tát bao nhiêu cái...chưa đủ sao? ...Mông mẹ đã đỏ như ngực và má rồi... Buông mẹ ra... Thả mẹ đi nhanh đi...

"Con khốn này, nói cho tôi biết đi! Bạn có hài lòng với mũi tiêm truyền sữa tôi tiêm cho bạn không?"

"Ah ah... ah ah... ah ah... đừng... ah ah... đừng đánh tôi nữa... đau quá... ah ah... đau quá... tôi... tôi không thể làm được nữa... làm ơn để tôi đi... ah ah... tôi không dám nữa... ah ah... tôi cảm thấy rất tuyệt... tôi rất hạnh phúc... mọi thứ bạn cho tôi đều khiến tôi rất hạnh phúc... ah ah... tha thứ cho tôi... làm ơn... ah ah..."

Lý Thành Cương ngừng đánh vào mông mẹ mình mà thay vào đó đặt tay lên hông và bắt đầu đụ bà một cách thô bạo. Những đợt sóng mông dữ dội ập vào eo và háng của Lý Thành Cương như một cơn sóng thần. Âm thanh mông thịt chạm vào da thịt cũng không nhẹ nhàng hơn cái tát của Lý Thừa Cương là bao.

Con cặc to đen dày ra vào điên cuồng giữa những vết nứt sâu trên mông mẹ. Cơ thể run rẩy của mẹ cô không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ như vậy, nhưng Lý Thành Cương đã nắm lấy một cánh tay của mẹ và kéo phần thân trên của bà vào vòng tay của mình.

Vì mẹ cô quanh năm tập yoga nên vòng eo mềm mại như không có xương. Lưng cô áp vào ngực Lý Thừa Cương, ống tay áo đặt trên cặc Lý Thừa Cương, vòng eo thon thả...

Nó hoàn toàn giống như được gấp làm đôi...

Lý Thừa Cương vui vẻ một tay xoa xoa bộ ngực lớn của cô, tay kia nhéo cái cổ thanh tú của cô...

"Làm ơn!!...Đừng tiêm nữa!!...Anh...anh không thấy cô ấy đau đớn sao?...Anh...anh không có chút thương cảm nào sao?...Hãy để cô ấy nghỉ ngơi!...Đừng hành hạ cô ấy như thế này nữa!!" 

Bác sĩ Lưu quỳ xuống đất, cay đắng cầu xin, nhưng ông không thể ngăn Lý Thừa Cương tiêm mũi thứ ba vào vú mẹ mình...

"Hehehe... Hiếm lắm bác sĩ Lưu, hiếm lắm anh mới có thể cầu xin tôi như vậy, nhưng anh không nhớ sao? Lần trước tôi cũng nhờ bạn giúp tôi một việc nhỏ. Tôi chỉ muốn bạn giúp tôi tỉa môi âm hộ của tôi, giống như... đẹp như của cô ấy. Nhưng bạn có còn nhớ mình đã trả lời tôi như thế nào không? Bạn nói rằng bạn là bác sĩ phẫu thuật, không phải bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ. Bạn nói bạn có đạo đức nghề nghiệp. Bạn có nhớ không?" 

“Tôi xin lỗi!...Tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của tôi!...Tôi...Tôi có thể giúp bạn sửa nó ngay lập tức, tôi...tôi sẽ giúp bạn sửa nó để trông đẹp nhất!...Tôi nhất định sẽ làm cho bạn mềm mại như một cô gái tuổi teen...Bạn...làm ơn hãy để cô ấy đi!!...làm ơn! Cô ấy không thể chịu đựng được...Cô ấy không bị gây mê...Được rồi!...Đừng hành hạ cô ấy nữa!" 

"Hahahaha! Hahahaha! Tôi chỉ muốn nhìn thấy các bạn như thế này. Bạn thật xấu tính. Ta cúi đầu cầu xin ngươi, nhưng ngươi không đồng ý. Ta giẫm lên đầu các ngươi, các ngươi quỳ xuống đất một cách khiêm tốn. Bác sĩ Lưu, tôi tưởng anh sẽ khác, nhưng không ngờ anh lại là một con khốn. Có vẻ như đàn ông ai cũng giống nhau. Chỉ cần là vì người phụ nữ trong lòng, họ sẽ hoàn toàn coi thường nhân phẩm, sự chính trực và đạo đức nhảm nhí.

Nhưng tại sao anh có thể ra vẻ quân tử khi tôi cầu xin anh, nhưng khi anh cầu xin tôi, tôi lại phải quan tâm đến năng lượng kém cỏi của anh? Các người...hehehe... luôn thích coi thường người khác từ trên cao. Bạn có kiến ​​thức, kiến ​​thức, địa vị và nhân phẩm. Tôi biết bạn coi thường những người như chúng tôi, nhưng bác sĩ Liu, thế giới rộng lớn, bạn có thể lớn đến mức nào? Nếu bạn thực sự muốn làm mọi thứ mà không cần nhờ đến sự giúp đỡ, bạn có làm được không? Điều đó không còn quan trọng với chúng ta nữa, tất cả chúng ta đều đã quen với việc bị la mắng, bị la mắng và bị nói một cách mỉa mai. Ai trong chúng ta không sống dậy chỉ bằng cách nhìn vào mặt người khác mà lại không muốn trở nên như thế này thì không được coi là con người sao? Tại sao chúng ta không thể được đối xử tử tế? Tôi cười với bạn, tại sao bạn không cười với tôi? Chúng ta không có bất bình, chúng ta là người xa lạ, nhưng tại sao bạn đối xử lịch sự, nhã nhặn với tôi nhưng lại phớt lờ tôi và tỏ ra chán ghét? Bạn không nghĩ rằng chính bạn còn vô nhân đạo hơn sao? Nếu bây giờ tôi không làm vậy, em có quỳ xuống cầu xin tôi không? Cho nên... đây đều là do ngươi ép buộc...Ai không muốn làm bề trên, ai không muốn thẳng lưng làm người...Chúng ta sẵn sàng đối xử lịch sự với nhau...nhưng...trả ác bằng lòng tốt! Làm sao báo đáp được ân tình! ! Bạn nói đi! Bác sĩ Lưu! ! Tại sao vòng eo của bạn lại yếu đến vậy? Tại sao bạn không thể ngẩng đầu lên? Bây giờ bạn đã biết cách lịch sự với tôi rồi đấy! Nhưng... đã quá muộn... đã đến lúc để bạn nếm mùi hối hận! ! Tiểu Cương! ! Tiếp tục đi! ! ! "

Bác sĩ Lưu đau đớn nằm trên mặt đất và hét lên...

Anh liên tục nói xin lỗi...

Anh ta liên tục thú nhận tội lỗi của mình...

Nhưng...

Điều này không ngăn được Lý Thành Cương tiêm mũi thứ tư...

"Hahahaha!! Con khốn!! Nhìn dáng vẻ của con chó xanh đó kìa, hahaha!! Chị Juan vẫn có cách đối xử với những người như anh. Bạn phải thật hạnh phúc. Con khốn, nói với màn hình bây giờ, con có thích khi ta tiêm cho con bú không? Nói với anh ấy, bạn là một con đĩ dâm đãng, bạn muốn lắc bộ ngực lớn của mình và để tôi đụ bạn thật mạnh. Bạn phải nói với con chó xanh này rằng bạn là của tôi và tôi có thể chơi với bạn theo ý muốn. Tôi có thể đụ bạn hoặc đánh bạn. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với bạn! "

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]. …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]. …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]. …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]. …Ahhhhh…Tôi…Tôi dâm đãng…Tôi không phải là một người đàn bà…Tôi…tôi đã dùng bộ ngực lớn và cặp mông to của mình để quyến rũ…ahhhhh…dụ dỗ con chó xanh…ahhhhh…anh ta…anh ta tọc mạch…anh ta buông thả bản thân…ahhhhh…tôi…tôi thích nó Chồng tôi đã tiêm cho tôi một mũi tiêm vào ngực tôi... Tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... ah ah... tôi... tôi muốn chồng tôi kích thích tiết sữa cho tôi... ah ah... bởi vì tôi là một con đĩ có bộ ngực lớn... ah ah... tôi muốn lắc bộ ngực lớn của mình và để chồng tôi đụ tôi thật mạnh... tôi muốn cho chồng tôi bú vú...ahhhh...tôi muốn chồng tôi ăn sữa của tôi...con chó xanh...anh ấy chỉ có thể ghen tị...anh ấy chỉ có thể như vậy thôi... tham lam...ahhhhh...anh ta không bao giờ muốn chạm vào con điếm nô lệ...con khốn nô lệ thuộc về chồng...tất cả mọi thứ về con điếm nô lệ đều thuộc về chồng...ahhhhh...

Chồng... Chồng có thể chơi với con điếm nô lệ theo bất cứ cách nào anh ấy muốn... Ahhh... con khốn nô lệ... Ahhh... con khốn nô lệ để chồng đánh... để chồng chơi... để chồng chơi... Ahhhh... con khốn nô lệ chỉ là đồ chơi của chồng... Ahhhh... con khốn nô lệ sinh ra đã dâm đãng và trụy lạc... Ahhh... ...Con điếm nô lệ thật vô liêm sỉ...Con khốn nô lệ không biết xấu hổ...Con khốn nô lệ quyến rũ đàn ông...Nhưng...ahhhhh...Nhưng chỉ có chồng mới có thể đụ...có thể chơi với...có thể đánh con chó cái đó nô lệ...ahhhh...không ai khác có thể...bởi vì...ahhh...bởi vì nô lệ khốn nạn chỉ có thể thuộc về ông già Nam... ah ah... những người đàn ông khác là... ah ah... họ đều là những con chó xanh hèn hạ... ah ah... họ không tốt bằng chồng... ah ah... chồng... xin hãy tha cho nô lệ, làm ơn... nô lệ biết mình sai rồi... nô lệ không dám quyến rũ con chó xanh nữa... ah Ahhh... nô lệ khốn kiếp sẽ là một phụ nữ... Ahhh... nô lệ khốn nạn sẽ trung thành với chồng mình... Ahhhh... Chồng... Xin hãy tha thứ cho con điếm nô lệ... Ahhh... Đừng tra tấn con khốn nô lệ nữa... Con khốn nô lệ... Ahhh... Con khốn kiếp sau này sẽ phải phục vụ chồng mình... Ahhhhhh..."

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah..."

Âm thanh chết tiệt điên cuồng cuối cùng cũng che đi tiếng hét trong video, và tiếng hét đau đớn của mẹ tôi bây giờ...

Nó tốt hơn so với sự lạm dụng thuần túy trong video. 

May mắn thay, tôi biết đây chỉ là video phát lại. May mắn thay, tôi không có mặt ở đó vào thời điểm đó. Nếu tận mắt chứng kiến hoàn cảnh khốn khổ của mẹ, tôi sẽ...

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết...

Bàn mổ trong video về cơ bản bị nhuộm đỏ bởi máu của mẹ anh, nhưng Lý Thành Cương hoàn toàn phớt lờ bộ ngực đang chảy máu của mẹ anh. Sau khi tiêm bốn mũi, anh trực tiếp bắt đầu xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Người mẹ rùng mình đau đớn, bác sĩ Lưu cũng hét lên để ngăn bà lại. 

Nhưng...

Nhưng sự cầu xin và la hét của anh ta không những không khiến Lý Thừa Cương dừng lại mà còn khiến anh ta phải cởi quần...

Ngoài video, Lý Thành Cương đã vặn vẹo cơ thể mẹ mình, đụ lỗ đít của bà và hút sữa mẹ...

Trong video, Lý Thành Cương đã cầm dương vật của mình và đụ nó vào âm đạo của mẹ mình. Anh trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy máu, liếm mút một cách vui vẻ...

Liệu chiếc 731 thật và Đức Quốc xã thật có thể tàn ác đến thế?

Ít nhất đều có mục đích nhất định, nhưng đối với mẹ...

Họ có ích gì nếu mẹ họ phải chịu đựng sự ngược đãi như vậy?

Những con quỷ vô nhân tính này...

Những kẻ điên cực kỳ biến thái này, mục đích của chúng là hành hạ mẹ tôi như thế này...

Người mẹ trong video cuối cùng đã phun ra được sữa non nhẹ...

Dòng sữa trắng sữa ngọt ngào này dần dần rửa sạch vết máu đỏ tươi...

Lý Thành Cương không chỉ thích ăn uống mà còn quan hệ tình dục thú vị hơn. Chẳng bao lâu sau, anh đã đổ hết tinh dịch đặc sệt vào cơ thể mẹ mình. Chị Juan và những người hầu của chị ấy hài lòng bước đi...

Những gì họ để lại là một phòng phẫu thuật bừa bộn...

Với người mẹ bất tỉnh và bác sĩ Liu ôm mẹ và khóc lóc...

Ngoài video, Lý Thừa Cương còn xịt sữa mẹ khắp nơi, vết máu trên khóe miệng của mẹ đã bị chiếc lưỡi thô ráp của Lý Thừa Cương liếm đi...

Lý Thừa Cương ấn chặt mông mẹ, tiêm tinh dịch cuồn cuộn vào sâu trong lỗ đít của mẹ...

Anh ấy cũng hài lòng và rời đi lắc lư con cặc to lớn của mình...

Những gì anh để lại cũng là một mớ hỗn độn...

Một thời đầy ấm áp và tiếng cười...

Căn phòng yêu thích của tôi...

Người mẹ kiệt sức và gục xuống vũng nước trắng đục...

Nhưng...

Nhưng tôi không may mắn như bác sĩ Lưu...

Cổ tôi bị dây xích chó trong tay Lý Thừa Cương văng ra khỏi phòng...

Mẹ...

Mẹ...

Người mẹ trong video và người mẹ ngoài video...cả hai đều biến mất khỏi tầm mắt tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Cuối cùng trời cũng đã khuya, nhưng tâm trạng nóng lòng chờ mẹ hôm nay của tôi cũng không còn trong sáng như những ngày qua. 

Bởi vì tôi biết hôm nay mẹ tôi rất đau đớn, cơ thể mẹ chắc chắn còn khó chịu hơn. 

Mặc dù tôi rất nhớ mẹ và lo lắng cho tình trạng của mẹ nhưng sàn nhà lạnh và cứng, còn mẹ thì rất yếu. Tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ bị cảm lạnh và bị bệnh. 

Nhưng khi Lý Thừa Cương bắt đầu ngáy trở lại, mẹ tôi lại lặng lẽ đến bên tôi.

"Mẹ..."

"Em yêu..."

Mẹ lặng lẽ ôm tôi ngay khi mẹ đến bên tôi, còn tôi ôm mẹ thật chặt…

"Mẹ... mẹ... mẹ có thấy đau không?..."

Tôi ôm mẹ và áp mặt vào ngực mẹ. Tôi vẫn có thể nghe thấy nỗi sợ hãi còn sót lại trong lòng cô ấy, và tôi vẫn có thể cảm thấy cơ thể cô ấy khẽ run lên...

"Con... Mẹ có con... Mẹ có thể chịu đựng được tất cả chỉ cần con có con..."

Dù mẹ thì thầm an ủi vào tai tôi nhưng tôi vẫn nghe được giọng nói nhẹ nhàng của mẹ đầy bất bình và buồn bã. 

Ngày xưa, mẹ là người luôn chăm sóc, bảo vệ tôi. 

Con chỉ cần tận hưởng tình yêu dịu dàng của mẹ thôi. 

Nhưng giờ đây, những người có thể chăm sóc, bảo vệ mẹ cô đều không còn ở bên cô nữa. Dù chưa bao giờ thiếu thốn tình yêu thương nhưng cô cũng chưa bao giờ bị ngược đãi, sỉ nhục như bây giờ. 

Tôi nghĩ nếu những người yêu thương mẹ tôi thực sự biết chuyện gì đã xảy ra với bà, thì...

Có lẽ tôi không phải là người duy nhất rơi nước mắt vì cô ấy. 

Lúc này, mẹ cũng cần được nâng đỡ, che chở và có cảm giác an toàn. Trước đây, gia đình luôn quan tâm đến cô, đặc biệt là bố cô. Dù mẹ có bị gió thổi bay thì bố cũng sẽ ôm mẹ và hôn mẹ thật lòng. 

Tôi biết mẹ tôi thực chất là một người phụ nữ yếu đuối. Cô ấy là một người phụ nữ cần một người đàn ông chăm sóc. Cô ấy không thể làm gì nếu không có một người đàn ông có vòng tay rộng và trái tim mạnh mẽ.

Người mẹ lúc này đang ôm không phải đứa con trai cưng chiều của mình, mà là người đàn ông mà bà tin tưởng...

"Mẹ...mẹ...đừng sợ...con sẽ luôn ở bên mẹ và chăm sóc mẹ...con...con vẫn...chưa đủ mạnh mẽ...nhưng...nhưng con sẽ trở thành một người đàn ông thực sự và con sẽ trưởng thành. Mẹ...mẹ...mẹ đau khổ...trách con...trách con vì đã lớn quá chậm...con thực sự hối hận vì trước đây đã không học hành chăm chỉ...con...con nên nghe lời cha dạy nhiều hơn. Con nên học chăm chỉ. Con nên học nhiều hơn từ chú Yu và chú Xu. Con nên tập đấm bốc thật tốt, con Con nên luyện tập thư pháp thật tốt, con nên nghe lời mẹ, không kén chọn đồ ăn, và tập thể dục nhiều hơn. Con... Con nên bảo vệ mẹ... Mẹ... Con thật xui xẻo... Nhưng... Nhưng con phải thay đổi... Con phải trở thành một người đàn ông xuất sắc vì mẹ... mẹ... đừng buồn... đừng buồn... khi chúng ta vượt qua được... con... con nhất định sẽ trả thù cho mẹ... con sẽ để họ trả ơn mẹ gấp mười..."

"Con... con... mẹ ngoan lắm con à..."

Mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi ôm chặt hơn vào vòng tay mẹ. Nước mắt của chúng ta hòa vào nhau, và cảm xúc của chúng ta không thể phân biệt được...

"Mẹ... mẹ... đừng nghĩ con còn trẻ... con... con thực ra cũng là đàn ông... mẹ... mẹ... mẹ đã hôn con... con... con là người đàn ông của mẹ... từ giờ trở đi... con... con sẽ chăm sóc và bảo vệ mẹ... Mẹ, mẹ... khi mẹ hôn con, mẹ hôn con một cách bốc đồng hay... hay... hay mẹ thực sự sẵn lòng chấp nhận con..."

Mùi môi thơm của mẹ luôn vương vấn giữa môi và răng tôi. Nó giống như một giấc mơ và tôi không thể dễ dàng tin vào niềm hạnh phúc này. 

tôi...

Tôi không chắc liệu mẹ tôi có đúng như tôi đoán hay không, và tôi không thể tin được rằng mẹ tôi lại chấp nhận mối quan hệ cấm kỵ như của chúng tôi...

Nhưng...

Điều này giống như một con đập sắp vỡ. Nếu bạn duy trì sự kiềm chế và kiên nhẫn, bạn có thể khó duy trì được điểm mấu chốt mà bạn nên có, nhưng một khi lỗ đã mở, nó sẽ chỉ tràn ra ngoài mà không có khả năng quay trở lại. 

tôi...

Tôi gần như đã quyết định...

Tôi muốn theo đuổi mẹ tôi...

Bất kể mẹ có hành động bốc đồng hay không...

Tôi không thể chịu đựng được nữa, mẹ là người phụ nữ đầu tiên của tôi...

Cô ấy là người phụ nữ tôi đã yêu từ khi mới sinh ra. Tôi chỉ chưa bao giờ dám, nhưng tôi đã yêu mẹ tôi rất nhiều. 

Dù có nguy cơ mất đi mối quan hệ mẹ con, tôi cũng phải thổ lộ tình cảm của mình với mẹ. 

Tôi muốn yêu cô ấy như một người phụ nữ, và tôi muốn theo đuổi cô ấy như một người tình. 

Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ cô ấy, và tôi sẽ không bao giờ cho phép cô ấy rời bỏ tôi…

"Em yêu...con...con...con có thích mẹ không?...con...con...con có thích mẹ hôn con không?..."

"Như...con...con...con không thể sống thiếu mẹ...con không bao giờ có thể sống thiếu mẹ...Mẹ...con...con thích mẹ...con...con yêu mẹ...con...con muốn...con muốn làm người đàn ông của mẹ...con cũng muốn mẹ là người phụ nữ của con...mẹ...con biết mẹ là mẹ...nhưng...nhưng con thực sự yêu mẹ...con không thể chịu đựng được nữa...con không thể kiềm chế được tình yêu của mình dành cho mẹ...con yêu mẹ...con...con cũng yêu mẹ...mẹ...xin đừng nói với con, mẹ ơi chỉ đang an ủi con... Xin đừng nói rằng mẹ hôn con chỉ... hãy coi con như một đứa trẻ... Con biết mẹ đang chăm sóc con, mẹ cũng đang bảo vệ con, và con biết mẹ luôn lo lắng cho cảm xúc của con. Mẹ đã yêu con từ khi còn nhỏ, và mẹ sẽ đồng ý bất cứ điều gì miễn là con cư xử như một đứa trẻ đối với mẹ, nhưng... Nhưng mẹ... lần này thì khác... Con... Con thực sự yêu mẹ... Con không muốn mẹ dỗ dành con... Nhưng con không muốn mẹ mắc sai lầm với chính mình... Vậy nên mẹ...con...con có thể đợi...

Bạn có thể đợi đến khi tôi lớn lên một chút trước khi đồng ý với tôi... Bạn... Bạn cũng có thể đợi cho đến khi bạn nghĩ về điều đó trước khi đồng ý với tôi... Đợi đã... Khi chúng ta trốn thoát... Bạn... Bạn có thể suy nghĩ rõ ràng... Con... Con không muốn lợi dụng người khác, và con không chỉ nghĩ... Con thực sự... thực sự muốn ở bên mẹ mãi mãi... Vậy nên mẹ... xin đừng an ủi con... nhưng con cũng cầu xin mẹ đừng từ chối con... Mẹ... mẹ cho con thêm thời gian... mẹ cho con một cơ hội nữa... con... con sẽ làm vậy. cố gắng hết sức để khiến em cũng yêu anh... ... Con sẽ làm việc chăm chỉ... Con sẽ tiến bộ... Hãy đợi con, được không... Mẹ... Con biết mẹ đã gặp rất nhiều đàn ông, và con biết mẹ không bao giờ thiếu người ngưỡng mộ... Con... Con cũng biết... Bố... Bố rất tuyệt... Nhưng... Nhưng họ đều là những người đàn ông trưởng thành... Con... Con chưa phải là người lớn... Điều này... Điều này thật không công bằng với con... Ít nhất... Ít nhất con cũng đủ tư cách để có một cơ hội công bằng để cạnh tranh với mẹ... Mẹ... Xin ít nhất hãy cho con cơ hội này..."

"Em yêu... em..."

"Không... không... Mẹ, xin mẹ đừng nói trước... Con... con chưa sẵn sàng... con... con quá hưng phấn... con... con thực sự không dám đánh cược mối quan hệ mẹ con của chúng ta... Kể cả... cho dù mẹ không đồng ý với con... mẹ... mẹ... con... đừng coi thường con... con... con không tham lam vẻ đẹp của mẹ... Tất nhiên... tất nhiên con thực sự là đẹp nhất... con... con cũng... con.. con cũng bị vẻ đẹp của con thu hút...nhưng...nhưng ý con là thế là...tôi...tôi không chỉ tham lam vẻ đẹp của bạn...không...không...tôi không quan tâm đến vẻ đẹp của bạn...không...tôi...tôi quan tâm...ý tôi là...tôi yêu bạn, và thứ hai, tôi yêu vẻ đẹp của bạn...không...cũng không...bạn không thể tách rời vẻ đẹp của bạn...tôi...tôi đang nói về cái gì vậy...tôi..."

"Con à...con...đừng lo lắng...mẹ không..."

"Không...Mẹ...con...ý con...ngay cả khi mẹ không hứa với con thì mẹ vẫn là mẹ của con. Mẹ...mẹ vẫn sẽ yêu con nhiều như trước đây, đúng không...Con...con không muốn xúc phạm mẹ bằng những lời này...Con...con chỉ không thể kìm nén được cảm xúc của mình...Con... ...Tình yêu của con dành cho mẹ không phải là dối trá, cũng không phải là ý thích, cũng không phải là táo bạo...Đó là bởi vì con thực sự không thể kiềm chế được tình cảm của mình dành cho mẹ... Con... con thực sự muốn ở bên mẹ. mẹ mãi mãi... Con thực sự muốn ở bên mẹ ngày đêm và không bao giờ xa cách... Con biết điều này là sai... Con... con biết Nói điều này là không tốt...Con biết những suy nghĩ này là trái với đạo đức...nhưng con không cố ý...Con không có ý xúc phạm mẹ...Mẹ...đừng thất vọng về con...đừng chán ghét con...ngay cả khi mẹ không muốn...bà vẫn là mẹ của con...được...Mẹ...đừng khai sáng cho con...đừng lên lớp. tôi...tôi...tôi biết mình bẩn thỉu...tôi cũng rất xấu hổ...tôi cũng cảm thấy rất xấu hổ...nếu em không thích tôi...tôi thà rút lại những lời đó...Ít nhất mẹ vẫn là mẹ của con...Tóm lại, con không thể rời xa mẹ...con cũng không thể rời xa con..."

"Em yêu..."

"Mẹ...con không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa...Con...con không thể nghĩ nữa...Con...trái tim con hoàn toàn thuộc về mẹ...Mẹ...xin hãy tha thứ cho con...Con không thể nghĩ về bất cứ điều gì khác...Con chỉ biết rằng con không thể sống thiếu mẹ...Con không quan tâm mẹ trông như thế nào...Con không quan tâm sự chênh lệch tuổi tác của chúng ta bao nhiêu...Con không quan tâm đến người khác Tầm nhìn và quan điểm...Mẹ...Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ...bạn tha thứ cho con...Con có lẽ không nên nói điều đó...nhưng Con không thể nhịn được...Con...con hơi bối rối...Con không biết con đang nói về cái gì...Mẹ...con...wuwu...uh uh...uh uh...uh uh...uh uh...uh..."

Tôi nói không mạch lạc đến mức không biết mình đã nói gì. Tôi bị sốc và sợ hãi. Càng nói tôi càng hưng phấn. Càng nói tôi càng dừng lại. Nhưng càng nói tôi lại càng hối hận.

Tai tôi ù đi, cổ họng cứng ngắc và lưỡi tôi không thể kiểm soát được. Tôi không ngừng tâm sự với mẹ về tất cả những cảm xúc mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay. Tất cả họ đều bối rối và mất trật tự. Mọi ranh giới đều bị xóa mờ. Mọi ký ức đều thay đổi bản chất. Mỗi khoảnh khắc khó quên đều thêm một cảm giác yêu thương mãnh liệt.

Tôi không thể nghĩ ra được nữa, tôi không muốn giải quyết nữa, tôi không muốn trốn thoát nữa, cũng không muốn có bất kỳ sự che đậy nào nữa.

Lúc đầu tôi nghĩ rằng trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ thực sự trở thành một con thú, nhưng khi nói ra, tôi lại thấy hối hận. Dù không có được tình yêu của mẹ nhưng tôi cũng không sẵn lòng từ bỏ tình mẫu tử của mẹ dành cho mình.

Tôi ngày càng bối rối, ngày càng lo lắng và ngày càng bồn chồn…

Vào lúc này...

Mẹ...

Lại hôn môi tôi...

Chiếc lưỡi thơm và mềm mại của cô ấy...

Lại đưa tay vào miệng tôi...

Cái miệng, chiếc lưỡi và hơi thở mỏng manh, mềm mại, ấm áp của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào trái tim đang đập rộn ràng và lo lắng của tôi…

Lần này tôi ôm lấy chiếc cổ thanh tú của mẹ và đáp lại những nụ hôn của mẹ một cách buông thả. Lưỡi của chúng tôi không chỉ quấn vào nhau mà còn hòa lẫn với nước bọt của nhau, trao đổi miệng và nuốt chửng nhau. Môi của chúng tôi chẳng mấy chốc đã ướt đẫm, và cằm của chúng tôi chẳng mấy chốc đã đầy nước bọt. Mẹ và tôi liên tục trao đổi tư thế hôn nhau, hơi thở của chúng tôi hoàn toàn hòa quyện vào nhau, nước ép của chúng tôi luôn không thể tách rời…

Tôi thực sự muốn nụ hôn này trở thành mãi mãi. Tôi cẩn thận cảm nhận từng điểm chạm của chiếc lưỡi thơm của mẹ. Tôi cũng thưởng thức từng hơi thở của miệng mẹ. Sự ngọt ngào của mẹ, sự dịu dàng của mẹ, hương thơm của mẹ. Mọi cảm xúc đều in sâu vào từng tế bào của cơ thể tôi. Mẹ là một phần cơ thể của tôi, hay tôi là một phần cơ thể của mẹ.

Mẹ kích thích tôi nhiều hơn phản xạ của chính tôi.

Tôi thà quên đi cảm giác của mình về bản thân, và tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác của tôi về mẹ tôi...

Mẹ vừa hôn tôi vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi. Điều tôi cảm nhận được trong miệng là tình yêu mãnh liệt của người yêu, nhưng điều mà cơ thể tôi cảm nhận được là tình yêu dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi giải phóng tình yêu thương đồng thời cũng là bản chất mẫu tử của bà.

Tôi không khỏi cuộn tròn trong vòng tay ấm áp của mẹ, nhưng tay tôi lại không khỏi chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ.

Nước mật ong thơm ngát của mẹ, hơi thở quyến rũ của mẹ, thân hình đầy đặn của mẹ, tôi không khỏi để mình hoàn toàn tan vào cơ thể mẹ. Tôi nuốt ngụm nước bọt róc rách của mẹ, lưỡi tôi tham lam liếm đôi môi quyến rũ của mẹ. 

Hai chân tôi không nhịn được nhẹ nhàng cọ vào nhau, hai tinh hoàn căng mọng, sưng tấy lâu ngày kẹp giữa hai đùi tôi khẽ cựa quậy. Quy đầu của tôi di chuyển theo cơ thể tôi, vô tình chạm vào mép dưới ngực của mẹ tôi. 

Mẹ cũng đưa chân qua lại một cách say mê, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ quét từ sau đầu đến mông tôi, một tay nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy tôi, tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào mông tôi, cánh tay thanh tú của mẹ kẹp chặt một cặp vú to căng phồng, bộ ngực đầy đặn của mẹ dần nuốt chửng quy đầu lồi lõm của tôi. 

"...Ờ...Mẹ...con..."

"Em yêu... giờ em đã hiểu rồi..."

"Ừ...Mẹ...Mẹ...Mẹ đang hứa với con...hay Mẹ đang an ủi con...Mẹ có bằng lòng ở bên con...hay Mẹ bằng lòng đợi con...mẹ..."

Tôi vẫn không thể tin được suy nghĩ của mẹ, vì mẹ thật quý giá…

tôi...

Tôi thực sự không thể tin được rằng hạnh phúc lại đến đột ngột đến thế...

Con phải nghe chính lời yêu thương của mẹ...

Tôi phải thực sự xác nhận rằng đây chắc chắn không phải là một giấc mơ...

"Hừ... con nhỏ này... Mẹ không muốn đợi con nữa... Mẹ cũng không muốn an ủi con..."

"...nhưng...nhưng mẹ...mẹ...mẹ hôn con như thế này...mẹ...mẹ ôm con như thế này...chúng ta...chúng ta...Mẹ, ý mẹ là sao...mẹ sẽ không chấp nhận con...liệu mẹ...sẽ bỏ rơi con...chúng ta...chúng ta vẫn là mẹ con...mẹ có còn yêu con và trân trọng con không..."

"Con ngốc của mẹ... Mẹ đã đối xử với con như vậy... con... con vẫn hỏi mẹ nhiều câu hỏi lạ lùng... mẹ không muốn đợi con... bởi vì... mẹ... mẹ đã là của con từ lâu rồi... mẹ sẽ không bao giờ rời xa con... bởi vì... bởi vì... từ khi con sinh ra... con... con đã ở trong cơ thể mẹ... con chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ... mẹ không an ủi con... mẹ... mẹ muốn con..."

"Mẹ...Mẹ...Mẹ đã hứa với con?...Mẹ...Mẹ hứa sẽ chấp nhận con?...Mẹ...Mẹ có hiểu ý con không?...Con...Con yêu mẹ...không chỉ là tình mẹ con...mà còn...tình yêu nam nữ...Con...con không chỉ muốn mẹ là của con Mẹ... con... con cũng muốn mẹ là người phụ nữ của con... con...người phụ nữ con yêu... con...con không chỉ muốn tình mẫu tử của mẹ...con...con cũng muốn tình yêu của mẹ... mẹ...con có hiểu ý mẹ không... mẹ... bạn có sẵn lòng đồng ý với tất cả những điều này không?"

"Hừm... Mẹ thật chiều chuộng con... Con... con đã nói thẳng với mẹ như vậy... con... con thậm chí còn không quan tâm đến chuyện của mẹ... mẹ thật xấu hổ... con... con vẫn không hiểu mẹ muốn gì sao... mẹ... người của mẹ... và cơ thể của mẹ... tất cả... đều thuộc về con..."

"Mẹ... con... con hơi chóng mặt... con... không phải là con không hiểu... con... con chỉ không thể tin được... mẹ... con... con rất... hạnh phúc... con... con vui đến mức suýt ngất đi... Mẹ ơi, mẹ có thực sự là của con... mẹ có thực sự là của con không?... mẹ... mẹ thực sự yêu con?... Giống như... giống như yêu một người đàn ông vậy?"

"...Không phải...anh...anh là người đàn ông của mẹ...anh là người...chồng nhỏ...nhỏ bé của mẹ...Mẹ...Mẹ sẽ không chỉ là mẹ của anh...mà còn là người phụ nữ của anh...và...vợ anh...Mẹ yêu em...Mẹ yêu con của mẹ...và yêu...cũng yêu đứa con bé bỏng của mẹ." Chồng... từ khi anh sinh ra... mẹ... trái tim của mẹ là của anh... nhưng từ nay... thân xác của mẹ cũng là của anh... mẹ sẽ càng yêu anh nhiều hơn... vì mẹ muốn yêu con... đồng thời yêu... yêu người con... từ nay mẹ sẽ phó thác thân mình cho con. Là... Mẹ đã từng lo cho con... Từ nay về sau con phải chăm sóc mẹ thật tốt... Con không được để mẹ thất vọng... Mẹ theo con... Mẹ là của con... Từ nay trở đi... Mẹ... Mẹ sẽ chỉ có con trong lòng... Mẹ sẽ không chỉ yêu con và yêu con... Mẹ cũng sẽ phục vụ con... Làm con hài lòng... Mẹ... ...Mẹ cũng muốn...cho con...cũng muốn sinh con...nối dõi tông đường...Mẹ sẽ không chỉ nuôi con...Mẹ sẽ...sẽ tiếp tục để nuôi con chúng ta...Mẹ là mẹ của con...Mẹ cũng là người phụ nữ của con...Bây giờ...bây giờ con đã hài lòng rồi...con có tin được không...hm...con nhỏ..."

Lời nói của mẹ thực sự khiến tôi ngất ngây vì hạnh phúc. Cô trách tôi nhưng cơ thể cô ôm tôi chặt hơn.

tôi...

Tôi quá phấn khích khi được ở trong vòng tay ấm áp của cô ấy đến mức không khỏi cười khúc khích…

"Mẹ... mẹ... mẹ thật tốt... Con... thực sự yêu mẹ đến chết mất... Mẹ... mẹ... mẹ không chỉ là người mẹ tốt nhất trên đời... mẹ... mẹ còn là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới... Con... con không chỉ có người mẹ tốt nhất... con... con còn có được người phụ nữ tốt nhất... con... con rất hạnh phúc... mẹ... mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều... mẹ... nói với con là mẹ cũng yêu con... mẹ... mẹ nói mẹ yêu con... mẹ nói mẹ yêu chồng bé nhỏ của mình, Lưu Chí... được rồi..."

"Con chỉ biết làm nũng với mẹ thôi... ừm... chồng bé nhỏ của con mãi mãi là một đứa bé không chịu lớn... Mẹ yêu con... Mẹ yêu con nhất... Mẹ yêu chồng nhỏ của con, bé Lưu Chí... Con ngoan của mẹ là chồng của mẹ con... Chồng của mẹ con cũng là một kẻ xấu xa như con... Như thế này có thoải mái không..."

"Mẹ... con... linh hồn con đã rời khỏi cơ thể... con... con sắp chết... con sẽ chết không hối tiếc..."

"Con... con không được phép nói bậy... con... con không muốn mẹ con rời bỏ con... con có muốn bỏ rơi mẹ con không... sau này con không được phép nói những lời xui xẻo này... nếu không... nếu không mẹ... mẹ sẽ không nhận ra con..."

"Con đã thay đổi...Mẹ...con đã thay đổi...Con sẽ không bao giờ nói lại lần nữa...mẹ...không được nuốt lời...con...con không thể thay đổi ý định sau khi đã hứa...con...con sẽ không tỉnh dậy và nói rằng con làm vậy là để dỗ dành con...con sẽ không thức dậy rồi thừa nhận...những gì con nói phải luôn được tính...con...con thề rằng con sẽ không thay đổi nó nữa...con phải hứa với con rằng tất cả những gì con nói là sự thật..."

"Hãy nhìn xem mẹ bạn đã chiều chuộng bạn đến mức nào. Con đang làm nũng hoặc đưa ra nhiều yêu cầu không thể giải thích được... Nếu con tiếp tục như thế này, mẹ con sẽ thực sự chiều chuộng con mất..."

"Mẹ... ngươi... nhìn ngươi... ngươi rõ ràng nói ta là tiểu phu quân của ngươi... nhưng... nhưng ngươi cứ dùng thân phận mẫu thân để dạy dỗ ta... ta... chồng ta trống rỗng... ta làm chồng không có oai phong... ngươi căn bản không quan tâm ta... ngươi... ngươi đang dỗ dành ta... ngươi còn nói sẽ hầu hạ ta... nhưng ngươi thấy... ta hiện tại không muốn nghe ngươi..."

"Ha ha... Thằng khốn nạn... Nếu con ngoan, mẹ sẽ làm vợ con. Nếu không thì mẹ... ừm... mẹ vẫn là mẹ của con... mẹ phải chăm sóc con như một người trưởng thành trước, sau đó mẹ sẽ phục vụ con một cách thoải mái... Đừng tưởng rằng mẹ sẽ chiều chuộng con nếu mẹ đồng ý với con... Cho dù có lật ngược tình thế, con cũng không thể thoát khỏi bàn tay của mẹ... Cái gì? Con có hối hận không?... Con không cần mẹ phải không?... Con không thích mẹ?... Thế thì mẹ nên rút lại những lời mẹ vừa nói đi..."

"Không, không, không...đừng rút lại...Mẹ...con sai rồi...con vẫn mạnh mẽ...con...con không dám...bà...bà sẽ luôn là mẹ của con...con...con sẽ luôn nghe lời mẹ...con...con không muốn oai phong nữa...con sẽ trao hết uy nghiêm của mình cho mẹ...con...con sẽ nghe lời mẹ, được rồi...mẹ...con không được trêu chọc con...con...con không chịu nổi đòn nào nữa...con...con chỉ...con chỉ có thể cảm nhận được hy vọng cuộc sống trong vòng tay em…”

Vừa nói tôi vừa dụi dụi đầu vào khe ngực sâu của mẹ. Vú mẹ luôn mềm mại và ấm áp...

tôi...

Nếu tôi có thể ở trong lòng mẹ mãi mãi...

tôi...

Tôi không muốn có quá nhiều thứ vô dụng...

"Ừ...con của con đang gặp rắc rối...tất cả là do mẹ không chăm sóc con tốt...chính mẹ đã bất cẩn...nếu mẹ phát hiện ra sớm hơn...mẹ...mẹ sẽ không bao giờ để con bị tổn thương...con...con yêu tội nghiệp của con...mẹ...mẹ phụ thuộc vào con...mẹ sẽ trông cậy vào con trong mọi việc...mẹ thề với con...mẹ yêu con...cho đến mãi mãi...mẹ... Lời nói của con sẽ không bao giờ thay đổi...Mẹ muốn con là con của mẹ và là người đàn ông bé nhỏ của mẹ...Mẹ sẽ không bao giờ nuốt lời...Trái tim của mẹ đã kiên cố hóa về con từ lâu...Mẹ không nhận ra ai...Mẹ không muốn bất cứ ai...Trong lòng mẹ chỉ có con...Nếu những gì mẹ nói là sai...Nếu mẹ vi phạm lời thề này...Mẹ bằng mọi cách sẽ bị trừng phạt..."

"Không...không...tôi không muốn anh bị trừng phạt...tôi...tôi muốn bị trừng phạt thay cho anh...nếu...nếu anh vi phạm lời thề của mình...tôi sẽ chết nặng...nếu...nếu anh thực sự vi phạm lời thề của mình...điều đó có nghĩa là...điều đó có nghĩa là anh có một người yêu khác...bạn...bạn có hạnh phúc của riêng mình..." Fu...tôi...tôi không thể để bạn bị trừng phạt...bạn...bạn có thể sống một cuộc sống tốt đẹp với người yêu của mình...nhưng...nhưng nếu bạn rời bỏ tôi...dù sao...tôi không thể sống được nữa...tốt hơn...thế là tốt hơn hết hãy để tôi bị trừng phạt thay cho bạn...bằng cách này chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau..."

"...Uh...uh...con...wuwuwu...con...con ngoan của mẹ...mẹ sẽ luôn yêu con...mẹ không quan tâm đến ai cả...wuwuwuwu...con...mẹ yêu con...mẹ yêu con...mẹ sẽ luôn ở bên con...mẹ sẽ chỉ nhận ra con...con là con duy nhất của mẹ...wuwuwu...con của mẹ...mẹ yêu con nhiều lắm..."

Mẹ tôi xúc động ôm lấy tôi khóc nức nở…

Tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ, và tôi lắng nghe nhịp tim háo hức của mẹ…

tôi...

Tôi không kìm được mà rơi nước mắt...

Tôi rất hạnh phúc...

Quá hài lòng...

Tôi cảm thấy cuộc đời này mình chẳng còn gì để mong đợi nữa...

"Mà này...Mẹ...bà...bà...hôm nay mặt bà có đau không...và...và thân thể của bà...con...con thật sự không thể chịu nổi nữa...nó...nó dám đánh mẹ...mẹ...đợi con...chờ con mạnh mẽ lên...con nhất định sẽ trả thù cho mẹ...mẹ...con...con đã phải chịu quá nhiều bất bình rồi..."

Tôi lại nghĩ đến cảnh tượng bi thảm của mẹ tôi ngày hôm nay, và đoạn video mẹ đau đớn tột cùng... Tôi... tôi vừa tức giận vừa đau lòng. 

"...Ừ... ừ... Mẹ... Mẹ không sao đâu... Mẹ không yếu đuối đến thế... Và... người hại mẹ nhất... Không phải con, kẻ xấu nhỏ... Từ khi có con... mẹ thường xuyên bị con cào. Khi con còn nhỏ, ban đêm con không thể ngủ ngon. Mẹ phải ôm con cả đêm mới ngủ được. Tay chân bé nhỏ của con từ nhỏ đã không thành thật, con hay cào cấu mẹ. Thật là gãi. Mẹ không đếm được số lượng. nhiều lần ngươi còn đánh vào má mẹ ngươi, ngươi càng lớn càng làm trò nghịch ngợm, khiến mẹ ngươi bị bong gân mắt cá chân hoặc bị trật khớp. Mẹ ngươi... ngươi là kẻ thù nhỏ của mẹ ta... bọn họ kém ngươi rất nhiều, mười sáu năm mà không cảm thấy đau đớn gì."

"Mẹ... con... con tệ quá... con... con không cố ý... con cảm thấy... có lỗi với mẹ... và... và họ thì khác... họ cố tình làm vậy... họ... họ xúc phạm mẹ... Mẹ... con... con sẽ dùng cả đời này để bù đắp món nợ của con với mẹ..."

"Haha... Mẹ không trách con... Mẹ đang nhớ lại bộ dạng đáng yêu của con khi con còn nhỏ... Chỉ cần mẹ nghĩ đến con, mẹ sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì... Chỉ cần con ở bên mẹ, mẹ sẽ không bao giờ gục ngã... Mẹ chỉ quan tâm đến con, ngoài con ra, mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì... Chỉ cần... chỉ cần sự sỉ nhục tục tĩu mà mẹ phải chịu không làm con buồn... mẹ sẽ không cảm nhận được... Mẹ chỉ sợ con không thích mẹ... Cơ thể của mẹ sẽ bị chúng hủy hoại... Nếu mẹ chỉ là mẹ của con thì mẹ cũng không quan tâm... Nhưng mẹ bây giờ dù sao cũng là người phụ nữ của con... Con... con... con sẽ ghét mẹ vì bẩn thỉu phải không? ... Mẹ... cách cư xử xấu xí của mẹ... khiến con... khiến con cảm thấy khó chịu..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy... Mẹ sẽ luôn là người mẹ tốt của con... Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ tốt nhất, sạch sẽ nhất, xinh đẹp nhất, quyến rũ nhất, trong sáng nhất và không tì vết nhất... Con chỉ thấy có lỗi với mẹ... Con... con rất buồn, nhưng đó là tất cả bởi vì con không thể chịu nổi khi thấy mẹ đau khổ... Mẹ... Con thực sự không quan tâm đến những điều đó. Những thứ phù phiếm đó... Đúng như mẹ nói... Cơ thể mẹ đã bẩn thì rửa sạch sẽ. Con chỉ ghét chúng vì đã làm vấy bẩn mẹ, nhưng Con không quan tâm đến những cảm giác phù phiếm này Họ... họ nghĩ họ có được cơ thể của con, họ nghĩ họ có được lần đầu tiên của con, nhưng đó đều là những gì họ tự lừa dối mình. Một lần... tất cả là ở trái tim con... Mẹ ăn cùng con, ngủ cùng con, hạnh phúc cùng con, lớn lên cùng con, đó là những điều họ sẽ không bao giờ có được... Và... và mẹ còn chủ động hôn con... Mẹ... Con biết mẹ yêu con nhất và yêu con nhất... Con không nghi ngờ gì về điều đó... Con chỉ hỏi thôi. Mẹ hãy bớt đau khổ đi... Mẹ... ...Mẹ...đừng kiên nhẫn nữa...Con bằng lòng để mẹ buông tay để thỏa mãn họ, và để họ thỏa mãn mẹ...Mẹ thực sự không cần phải quan tâm quá nhiều đến suy nghĩ của con...Hơn nữa...Hơn nữa, với những lời mẹ nói với con ngày hôm nay, con...con có thể chấp nhận bất cứ điều gì...Chỉ cần mẹ...con...con sẽ không bao giờ thất bại..."

"Con à... Mẹ thật sự rất yêu con... Con thật tốt với mẹ... Cảm ơn con đã nghĩ đến mẹ nhiều như vậy... Mẹ sẽ bảo vệ chính mình vì con... Mẹ không những không muốn con xảy ra chuyện gì... Mẹ cũng sẽ không sao đâu... Mẹ sẽ chăm sóc bản thân thật tốt cho con..."

"À...Mẹ...khi mẹ nhắc tới chuyện này, con nhớ ra một chuyện quan trọng. Mẹ...bây giờ mẹ đang mang thai phải không?"

"...Ừ...Mẹ...Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ...nhưng...nhưng mẹ sẽ nhờ bác sĩ Lưu giúp con đưa đứa trẻ này ra ngoài...Mẹ...Bụng mẹ vẫn sạch sẽ..."

"Không...Mẹ...con...con cầu xin mẹ hãy giữ đứa trẻ này...Con sẽ không cho phép bất kỳ tổn hại nào đến cơ thể mẹ. Đứa trẻ này...đứa trẻ này sẽ bảo vệ cơ thể mẹ...và...bà...bạn không thể phá thai một cách dễ dàng...những lời dạy của mẹ không ủng hộ việc làm đó của mẹ. Mẹ, con thực sự ổn...Con sẽ không quan tâm đến chuyện này...con muốn điều tốt nhất của mình...Con rất vui khi chấp nhận nó...Mẹ, hãy giữ đứa trẻ này, được chứ?"

"...nhưng...nhưng con thậm chí còn không biết cha của đứa trẻ này là ai...nó...đáng lẽ nó không nên được sinh ra...và...và mẹ không muốn làm con xấu hổ vì sự xấu hổ của mình...Mẹ...Mẹ muốn trong sạch...cho con...để con có máu thịt của chính chúng ta..."

"Mẹ... Con hiểu ý mẹ, nhưng có lẽ đây là số mệnh. Chúng ta không nên ép buộc. Con sẵn sàng chấp nhận sự thật này. Con sẽ không bao giờ để mẹ gặp bất kỳ rủi ro nào. Cơ thể của mẹ sẽ luôn trong sạch. Nếu mẹ hứa ở bên con, con... kiếp trước con đã cứu Địa Cầu và con không may mắn như vậy. Hơn nữa, mẹ vẫn là mẹ tốt của con, nên con đã mãn nguyện từ lâu rồi. Có lẽ... có lẽ Đây cũng là phúc lành của con... nếu... nếu con không thể chịu đựng được tai họa này... làm sao con có thể Có may mắn được ở bên cạnh anh không? Làm sao chúng ta có thể dễ dàng vượt qua ranh giới cấm kỵ? Vậy có lẽ đây là nguyên tắc có phúc và có họa, nên sự đấu tranh vô ích của chúng ta sẽ chỉ phải trả giá nhiều đau đớn hơn, không sao cả.”

"Chà...con...con...con đã lớn thật rồi...con thực sự là chàng trai bé nhỏ của mẹ..."

"Không...Mẹ, xin đừng khen con nữa...Thật ra...Thực ra, những nguyên tắc này đã được ông nội dạy cho con khi con còn nhỏ...Thật đáng tiếc...Con...con đã không ghi nhớ...sự hiểu biết của con thực sự rất tệ...sau khi trải qua quá nhiều...con...con thực sự nhận ra ông của con mạnh mẽ đến mức nào..."

"Ừm... ông nội của ngươi sẽ rất hài lòng... Ông ấy yêu ngươi nhất khi ngươi còn nhỏ... Ông ấy đã đích thân dạy ngươi đọc và viết... Ông ấy đích thân giảng dạy cho ngươi... Ông ấy đã đích thân làm mọi thứ cho ngươi... Nhưng... Nhưng... Ô ô... Là ta... Ta là linh hồn trên trời có lỗi với cha ta... Ta đã không bảo vệ ngươi... Là một người vợ... Ta cũng đã mang đến nỗi xấu hổ cho gia đình... Ô ô ô..."

"Mẹ...Mẹ đừng nói thế...Mẹ, đừng nghĩ như vậy...Sẽ không có ai trách mẹ...Mẹ là người quan trọng nhất trong gia đình. Khi ông nội còn sống, ông đã nhiều lần nói rằng mẹ lấy được chồng là niềm hạnh phúc lớn nhất của gia đình. Mọi người trong nhà không quen biết ai, con không quen biết mẹ, con là vinh quang của cả gia đình, con là niềm tự hào của mọi người. Bộ dạng của cả nhà họ Lưu không xứng với con... Tấm bảng trong nhà ông nội là bẩn thỉu quá... Mọi thứ trong nhà chẳng là gì so với anh, cả nhà chỉ là một đống giẻ rách..."

"Pfft... con... lém lỉnh... sao con có thể nói như vậy về gia đình mình... con là cháu trai duy nhất của nhà họ Lưu... Mẹ... Mẹ là mẹ, bà đã được hưởng phước lành của con..."

May mắn thay, mẹ tôi đã bật khóc và cười…

Tôi sợ rằng cô ấy sẽ nghĩ đến mối quan hệ bị cấm đoán của chúng tôi. Nếu cô ấy nghĩ đến việc đi theo tôi, cô ấy có thể cảm thấy tiếc vì điều này điều kia.

Chưa nói đến cái gì khác, chỉ là mẹ con loạn luân danh tiếng, với làn da mỏng manh của cô, cho dù không nhảy xuống giếng, cô chắc chắn sẽ xấu hổ đến chết trong chùa...

Tôi không quan tâm đến chuyện này nữa, không gì có thể ngăn cản tôi ở bên mẹ.

Mẹ là tất cả đối với tôi. Tệ nhất là nhà họ Lưu sẽ bị diệt vong...

"Bởi vì ta là cháu trai độc nhất, sớm muộn gì gia tộc này cũng phải truyền lại cho ta. Ta nói ngươi là vinh quang của nhà chúng ta. Ngươi là vinh quang của nhà chúng ta. Không có ngươi, bọn họ làm sao có được cháu trai duy nhất? Ngươi là người có công lớn nhất trong gia tộc. Nếu bọn họ không thích ngươi, bọn họ nếu ngươi coi thường ta, ta sẽ đi cùng ngươi. Nếu ngươi về nhà cha mẹ ngươi, ta... Từ nay về sau ta sẽ gọi Lâm Chí. Dù sao ta là của ngươi, không phải nhà họ Lưu, ta chỉ nguyện ý." làm cháu trai duy nhất nếu họ đối xử tốt với con, nếu họ đối xử tệ với con, ta sẽ để họ không có con cháu…”

"Con yêu... con không được phép nói nhảm... những lời này không được phép nói những lời vô nghĩa, lời nói của người ta thật đáng sợ, con... con không thể kiêu ngạo kiêu ngạo, và con phải là một người đàn ông có trách nhiệm. Gia đình này sẽ truyền lại cho con, nhưng đây là trách nhiệm, không phải trò trẻ con, sau này mẹ không bao giờ có thể nói những điều vô nghĩa như thế này, mẹ...Mẹ bây giờ không phải là sai lầm lớn, nhưng nếu... con hành động liều lĩnh, mẹ có chết vạn vạn cũng không thể chuộc tội được nhiều lần. Mẹ...Mẹ biết những lo lắng của con...Mẹ. Không sao cả... vì mẹ đã hứa với con... mẹ không quan tâm đến những danh hiệu đó... mẹ thực sự yêu con, và con cũng rất yêu mẹ, mẹ không hề hối hận... trong mắt mẹ chỉ có con, và mẹ sẽ không nghĩ tới điều đó. Con là con của mẹ, con ruột của mẹ... những điều này... những người mẹ này sẵn lòng... mẹ sẽ không né tránh... Con đừng lo... mẹ đã hứa với con rồi, mẹ sẽ không bao giờ quay lại với con đâu. chia cắt hai mẹ con chúng ta, mẹ không muốn gì khác ngoài con…”

"Mẹ...Mẹ, con nhớ...Con sẽ không nói những điều vô nghĩa nữa...nhưng...nhưng mẹ, con cũng giống như mẹ, con...con hoàn toàn không hối hận...chỉ cần con có thể ở bên mẹ...con không quan tâm đến bất cứ điều gì, con không muốn gì cả. Con...con rất sợ mẹ sẽ bỏ rơi con vì lo lắng cho danh tiếng của chúng con...hay...hoặc đạo đức của Tsunasa...nhưng mẹ ơi, con xin mẹ đừng quan tâm đến những điều này. Con cũng không quan tâm. Con biết rằng mẹ là một Con gái nhà danh giá được giáo dục tốt, con sẽ quan tâm đến đạo đức và đạo đức, con cũng sẽ quan tâm đến phẩm giá và phẩm giá của gia đình mình, nhưng… nhưng con cảm thấy tình yêu của con dành cho con đã vượt qua những điều này. Cho dù con không thể sống trên đời này, con cũng sẽ không bao giờ thay đổi sự say mê của con với mẹ.

"...Ừ...Mẹ không sợ...Có con ở đây...Mẹ không sợ gì cả...Mẹ sẽ không bỏ rơi con vì bất cứ điều gì...Mẹ nhận ra con...Mẹ không phản đối...Mẹ...Mẹ...mẹ...mẹ chỉ có hai người yêu trên đời này...Mẹ chỉ quan tâm đến cha con con...Khi mẹ lấy bố con là lệnh của bố mẹ con. Lúc đó mẹ còn nhỏ và chưa hiểu được tình người. Nhưng...nhưng đối với mẹ...Mẹ...Mẹ lần đầu tiên rung động trước tình yêu, và lần đầu tiên được yêu bởi tình yêu...Mẹ...Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con tự mình đưa ra quyết định...dù sao...con...con là mối tình đầu của mẹ...Mẹ sẽ ích kỷ vì con...lần này...Mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì...Mẹ chỉ muốn ở bên con mãi mãi..."

"Mẹ...nếu có mẹ...con đã không lãng phí cuộc đời mình...Con...con không còn lo lắng nghi ngờ nữa. Con tin vào mẹ của mẹ. Con...con không còn nghi ngờ gì nữa...Chúng ta cùng chia sẻ khó khăn, danh dự và nhục nhã...mẹ con chúng ta sẽ không bao giờ xa cách..."

“Ừ… Mẹ hứa với con… Mẹ sẵn lòng… Mẹ sẽ luôn ở bên con…”

"Vậy mẹ... mẹ... mẹ có thể nghe con nói không... giữ lấy đứa trẻ này... đừng làm tổn thương chính mình... con chỉ muốn mẹ ổn thôi... con không quan tâm đến bất cứ điều gì khác..."

"Ừ... Mẹ ơi, con nghe lời mẹ đây... Con có biết hôm nay là ngày gì không?" 

"Hả?...Tôi...tôi thậm chí còn không biết thời gian..."

"Hôm nay là sinh nhật của anh..."

"Ồ... nhân tiện... tôi... tháng này là sinh nhật của tôi... tôi hoàn toàn bối rối..."

"Con có thể quên, nhưng mẹ sẽ không bao giờ quên. Hôm nay mẹ có tặng quà cho con không?" 

"Quà gì cơ?..."

"...Nó...đó là cơ thể của mẹ...con...con có muốn nó không?"

"Tôi...tôi..."

"Bác sĩ Lưu nói với mẹ, trong cơ thể mẹ có một nơi mà không ai có thể vào được... chỉ là... chỉ có mẹ mới có thể vào... mẹ... mẹ muốn cho con lần đầu tiên vào đó..."

"...Con...Mẹ...con...con hơi khó thở...con...con hơi lo lắng...con...con đang nói về đâu vậy..."

"...Là...là tình yêu của mẹ...không ai có thể vào...vì nơi này chỉ thuộc về em..."

"...Tôi...tôi...tôi thực sự có thể...tôi...tôi chưa bao giờ thực sự...thực sự làm được việc đó..."

"... Kẻ xấu... đừng nói dối mẹ... mẹ đã biết rồi... đêm đó... đêm đó... không phải con đã nhập vào cơ thể mẹ sao..."

Ồ...

Nhân tiện...

Tôi gần như quên mất cái đêm mẹ tôi được thụ thai...

tôi...

Thực ra tôi đã ở trong cơ thể mẹ tôi rất lâu...

Và cảm giác đó...

Đó là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên mãi mãi…

"Mẹ...con...đó cũng là lần đầu tiên của con...con không ngờ...lần đầu tiên...con thực sự bước vào cơ thể mẹ...con...con cảm thấy lúc đó thật thoải mái...mẹ...cơ thể của mẹ...thật tuyệt vời...con...con sẽ không bao giờ quên cảm giác đó..."

"Haha...con nhóc này...thì...thôi đừng xoa ngực mẹ nữa...cái tật xấu này của con đã làm mẹ ướt bụng rồi...con...con...con có muốn món quà này của mẹ không?" 

"Con...con muốn...con muốn...Mẹ...Mẹ ơi, con có thể làm được thật không...Con sợ...con sợ con không làm được..."

"Đừng sợ...con...có mẹ ở đây...mẹ sẽ làm con thoải mái..."

Mẹ thở nhẹ vào tai tôi...

Tim tôi đang đập nhanh...

Đôi mắt tôi tràn ngập màu xám...

Máu sôi trong cơ thể tôi dồn thẳng lên trán...

Tôi gần như không thể thở được...

"Không...đợi đã..."

"Hả?..."

Bàn tay ngọc của mẹ đã nhẹ nhàng trượt xuống háng tôi, những ngón tay thon dài của mẹ chỉ cách cặc tôi vài centimet, nhưng tôi chợt nhớ ra một chuyện quan trọng. 

"Không...không, mẹ...đêm nay...đêm nay, ngay cả Lý Thừa Cương cũng không xâm nhập vào cơ thể mẹ...bởi vì...bởi vì bác sĩ Lưu đã nói với ông ấy rằng mẹ không thể quan hệ tình dục. Cuộc điện thoại mà Lý Thừa Cương trả lời trước đó có lẽ là từ Trần Hữu Phát, cho nên ngay cả anh ấy cũng không dám chạm vào mẹ nữa. Quan hệ với mẹ bây giờ rất có thể sẽ khiến mẹ sẩy thai. Con...con không thể làm điều này, mẹ...con...con không thể làm tổn thương mẹ..."

"Con...Mẹ...Mẹ không có cảm giác gì cả...Thật sự không thể nào...Mẹ gần đây...bị hắn...cưỡng hiếp...Mẹ không có chuyện gì cả..."

"Đây...điều này có thể là do họ không thể xâm nhập vào cơ thể bạn, và bạn luôn từ chối họ, vì vậy...đó là lý do tại sao họ không thể làm tổn thương bạn...nhưng...nhưng con...nếu con bước vào...Mẹ, mẹ sẽ xúc động...Điều này rất nguy hiểm, con không thể mạo hiểm được...Mẹ...con...con rất biết ơn vì điều này. Đó là một món quà...nhưng mẹ ơi, tình hình của chúng ta bây giờ là thế này...chúng ta phải suy nghĩ về lâu dài...vì chúng không thể xâm nhập vào cơ thể mẹ...thì chúng ta sẽ có tương lai còn rất nhiều thời gian và cơ hội...Con thực sự không vội...Mẹ...con không sao...con vẫn có thể kiềm chế bản thân...sức khỏe của mẹ quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác..."

"Con...Mẹ...Mẹ luôn thương con...Mẹ muốn hiến thân cho con..."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng... nhưng con kiên nhẫn... Dù sao con cũng có mẹ... đây là điều quý giá nhất đối với con. Hơn nữa, hôm nay mẹ đã bị tổn thương rất nhiều và mẹ đã rất mệt mỏi rồi... Con không nỡ hành hạ mẹ nữa. Con vừa chạm vào ngực mẹ và mẹ... con đang run rẩy...Con biết mẹ thực sự đang đau đớn...con chỉ chịu đựng điều đó và không muốn làm hỏng sự quan tâm của con...nhưng mẹ ơi, con không phải Lý Thừa Cương...Con không phải loại dã thú đó, và con sẽ không tự mình làm tổn thương mẹ." niềm vui."

"Con... Mẹ có con... Mẹ cảm thấy thật hạnh phúc khi có con..."

"Mẹ ơi, sao đêm nay chúng ta không ôm mẹ và ngủ ngon đi... Con... con đã lâu không ngủ trong vòng tay mẹ rồi... con... con rất nhớ cảm giác này... nhưng con... con luôn xấu hổ khi nói với mẹ... và... và thực ra con ghét phòng của con... hình như con ngủ với mẹ thật sự, nhưng... nhưng con sợ mẹ cười con... nên con không dám nhắc đến chuyện đó với mẹ..."

"Haha...con ngốc...con là con của mẹ...con có gì xấu hổ trong vòng tay mẹ? Lúc đó mẹ con khóc lóc van xin con xuống lầu một để theo mẹ, nhưng con phải cố ý. Con có biết mẹ con đã khóc bao nhiêu đêm không? Bây giờ mẹ con ngủ phải ôm gối...con...con có ý nghĩa gì với mẹ con?" Mẹ thật độc ác... Khi còn nhỏ bạn sợ bóng tối, lớn lên bạn cũng sợ ma. Mẹ... Mẹ cũng không biết con có sợ ở một mình không... Con... con không được phép tùy tiện với mẹ nữa... con phải quay về ngủ ngay... từ nay về sau... từ nay trở đi, mẹ... mẹ sẽ là của con... con phải ở bên mẹ mỗi đêm..."

"Mẹ...con...con thực sự đã hối hận về đêm đầu tiên...Mẹ...con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa...từ giờ trở đi...dù sau này con có làm gì đi nữa, con cũng muốn mẹ ở bên cạnh con...ngay cả khi tắm...con...con muốn tắm cùng mẹ trong tương lai...được không...mẹ..."

"Ừ... Mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ con nữa... Dù con có đi đâu... Mẹ sẽ luôn bên con dù con có đi đâu..."

"Mẹ...con...con yêu mẹ nhiều lắm..."

"Mẹ cũng yêu anh... chồng bé nhỏ của em..."

"Mẹ... vậy... chúng ta ôm anh ấy ngủ một giấc đi... Dù sao Lý Thừa Cương ngày nào cũng không dậy cho đến trưa... Ngày mai đừng nấu đồ ăn ngon cho anh ấy... Cứ tùy tiện tiễn anh ấy đi..."

"Ừ... Ngày mai mẹ sẽ dậy sớm... Ngày mai mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con..."

"Anh không muốn em phải gánh nặng. Tôi có thể ăn bất cứ thứ gì. Chỉ cần là do mẹ làm là tốt nhất."

“Mẹ biết bé yêu mẹ…Mẹ yêu con…”

"Mẹ...con muốn ôm mẹ ngủ mỗi ngày...nhưng...mẹ có lạnh không...chúng ta thậm chí còn không có chăn...con...con cảm thấy ấm áp trong vòng tay mẹ...nhưng...nhưng mẹ sẽ bị cảm lạnh..."

"Mẹ không sao... Mẹ không lạnh khi ôm con... Từ nay mẹ sẽ đến ngủ với con mỗi tối..."

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng...con yêu mẹ...rồi...ngủ ngon mẹ...đi ngủ sớm đi..."

"Ừ... Mẹ cũng yêu con... Chúc con ngủ ngon... Con có thể ngủ yên trong vòng tay mẹ..."

Đã lâu rồi tôi không có được cảm giác ấm áp và vững chắc như thế này. Tôi rúc đầu vào bầu ngực mềm mại của mẹ, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Tôi cũng ôm lấy thân hình ấm áp của mẹ.

Mùi thơm cơ thể của mẹ và hơi thở êm dịu của mẹ khiến tôi chỉ nhắm mắt được tối đa ba giây…

Tôi chìm vào giấc mơ ngọt ngào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

"A!!..."

"Tôi hỏi sao hôm nay anh không đến đánh thức tôi. Hóa ra hai mẹ con rất tình cảm và yêu thương! Hai người khỏa thân ôm nhau. Hahaha, tôi tưởng mình đang xem phim khiêu dâm."

Tiếng hét của mẹ làm tôi tỉnh giấc. Tôi chợt mở mắt và nhìn thấy Lý Thừa Cương nắm tóc kéo mẹ tôi ra xa. 

Một bàn tay của mẹ lướt qua cơ thể tôi, run rẩy trong không khí, không muốn rời xa tôi...

"Mẹ ơi!!..."

Tôi cũng hoảng sợ đứng dậy khỏi mặt đất và đưa tay về phía mẹ…

Nhưng Lý Thừa Cương đã nhanh chóng kéo mẹ lên giường, còn cổ tôi thì bị dây xích chó siết chặt...

Trong lòng bàn tay dang rộng của tôi, chỉ có vài sợi tóc của mẹ tôi từ từ rơi xuống trong không trung...

"Thật là một con điếm! Hôm qua dụ dỗ bác sĩ, hôm nay lại ôm con trai mình, hèn hạ đến mức còn hơn cả một con chó cái. Đêm qua tôi đã tha thứ cho anh, đây là cách anh báo đáp ân tình của tôi sao?"

Lý Thừa Cương nắm một nắm tóc của mẹ. Trên sàn đã có rất nhiều sợi tóc bị Lý Thừa Cương nhổ ra bay lơ lửng trên không trung...

Người mẹ ngã xuống đất, tóc và toàn bộ phần trên cơ thể bị Lý Thành Cương lắc qua lắc lại. Người mẹ nắm lấy cánh tay của Lý Thành Cương bằng cả hai tay và cầu xin anh hãy thương xót.

Nhưng Lý Thừa Cương tức giận lại một tay túm tóc mẹ, tay kia trực tiếp nhéo cái cổ mềm mại của mẹ mình...

"...Ừm...uh...ahhh...không...đừng...uh uh..."

"Lý Thừa Cương!! Thả mẹ tôi ra!! Anh không thể làm vậy với bà ấy!!"

"Xem ra ngươi thật sự sống lại hoàn toàn khỏe mạnh, sau một đêm có thể thở lại được?... Chẳng lẽ... chẳng lẽ ngươi... mỗi tối sau lưng ta đều lén lút gặp mặt?..."

"...Ờ ừ ừ... ừm..."

Lý Thành Cương dường như đã phát hiện ra một bí mật đáng kinh ngạc nào đó. Anh đẩy mẹ xuống giường. Anh ngồi xổm xuống, đưa khuôn mặt dữ tợn và xấu xí của mình lại gần mẹ mình đang bị nhéo và đỏ mặt...

"Nói đi, con đĩ! Gần đây em có ngủ với anh ta mỗi đêm không?"

"Không!! Mẹ chỉ sợ con lạnh quá thôi!! Hôm qua con...con đánh mẹ mạnh quá!! Mẹ chỉ xoa má mẹ thôi, chúng con...chúng con mệt quá nên vô tình ngủ quên!!"

"Im đi!!! Con khốn này!! Nếu còn dám lên tiếng nữa, ta sẽ véo con mụ này ngay lập tức!!"

Tôi vội vàng khàn giọng bảo vệ mẹ, nhưng Lý Thừa Cương đột nhiên mở to mắt mắng tôi. Bàn tay to lớn của ông đang ôm cổ mẹ tôi rõ ràng đã tăng thêm một chút lực. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ, tôi vội vàng lấy tay che miệng, sau đó quỳ xuống đất lạy Lý Thừa Cương...

"Con điếm! Cô đã ở với anh ta bao lâu rồi?"

"...Uh... uh... con... con... con... làm ơn thả chúng tôi ra... chúng tôi sẽ không ghét con... uh uh... chúng tôi sẽ rất biết ơn con... con... đừng làm thế nữa... ahhhh..."

"Hừ hừ hừ... được rồi... rất tốt... rất tốt... cuối cùng cũng lộ ra bản chất thật của mình... tôi không còn là chồng nữa? Em không còn là nô lệ ngực nữa sao? Hài tử... em cho rằng anh là trẻ con sao? Được, tốt! Tôi sẽ cho em biết tôi là trẻ con hay đàn ông!"

"Ahhh...ahhhh..."

Lý Thừa Cương nói xong liền trực tiếp kéo tóc mẹ, kéo bà lên giường. Mẹ cô không thể đấu tranh gì cả. Lý Thành Cương thô bạo như một con thú điên. Sau khi kéo cô lên giường, anh kéo tóc cô rồi nhấc phần thân trên của cô lên. Mẹ dùng một tay bảo vệ tóc sau lưng, tay kia hầu như không đỡ được cơ thể của mẹ trước mặt Lý Thừa Cương.

"Quỳ xuống cho ta con khốn!!... Bang!!" 

Lý Thừa Cương buông tay mẹ ra, thân thể bà ngã xuống giường. Anh ta tát vào cái mông to đang quỳ của mẹ mình và đánh đòn thật mạnh...

Sau đó, anh ta nắm lấy con cặc đen to lớn cũng đang căng cứng của mình và nhắm nó vào cặp mông sâu của mẹ mình một lần nữa...

"Ahhh...ahhh...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ahhh...chậm hơn...ahhhh..."

Lý Thừa Cương cầm con cặc to của mình lên, một hơi đâm vào hậu môn của mẹ mình, không chừa một khoảng trống nào...

"Nói đi, con điếm! Bây giờ tôi là ai? Cô nên gọi tôi là gì?"

"Ahhh...ahhhh...chậm lại...đừng...đừng mạnh quá...ahhh...đau quá...ahhhh...cái lỗ đít...cái lỗ đít sẽ gãy mất..."

"Rắc!..."

Lại một cái mông nóng bỏng nữa...

"Bạn chỉ là một nô lệ hậu môn đĩ điếm!! Lỗ đít của bạn chỉ dành cho đàn ông chết tiệt!!"

"Pah!!...Pah!!..."

"Ahhh...ahhh...đừng...đừng đánh tôi nữa...ahhh...đau quá...ahhhh..."

"Con khốn!! Con điếm!! Con khốn hôi hám!! Sao ngươi dám trêu chọc ta!! Nói cho ta biết ngay! Ta là ai! Ngươi nên gọi ta là gì đây!!"

Lý Thừa Cương dùng một tay vướng vào mái tóc lụa mềm mại của mẹ, ngón tay móc thật mạnh vào chân tóc của bà. Tay còn lại của anh là vỗ vào mông mẹ hoặc nhéo thật chặt vào mông mẹ.

Cổ mẹ tôi bị anh kéo thẳng, khuôn mặt đẫm lệ của mẹ tôi bị anh nâng cao lên.

Cặp nhũ đá khổng lồ trên ngực mẹ tôi cũng lắc lư dữ dội khi anh đụ mẹ. 

Mỗi lần con cặc to lớn của anh thọc mạnh vào lỗ đít mẹ cô, cơ thể cô sẽ chuyển động qua lại như một con lắc. 

Con cặc to lớn của anh đập mạnh vào mông mẹ về phía trước, tay anh kéo chặt tóc mẹ ra sau. 

Toàn bộ sức lực trước sau này đều tập trung vào vòng eo thon gọn của mẹ. 

Đôi vai của mẹ thẳng tắp, cặp vú to đung đưa và cao lớn. Hai chân mẹ sát vào nhau, cặp mông to run lên từng đợt sóng da thịt. 

Tuy nhiên, bộ ngực cao chót vót và cặp mông cuồn cuộn đã siết chặt làm cong vòng eo thon gọn của mẹ tôi. Từ tấm lưng mịn màng cho đến cặp mông căng mọng, vòng eo thon gọn của mẹ bị ấn vào một chiếc chậu lõm sâu hình chữ U.

"Ahhhh...ahhh...nhẹ nhàng hơn...ahhh...đau quá...tại sao...tại sao bạn lại làm điều này với chúng tôi...ahhhhh...đừng...ahhh...chúng tôi không có thù oán với bạn...ahhh...làm ơn thả chúng tôi ra...ahhhh..."

"Mày nói lại!! Với một cặp vú to dâm đãng và cái mông béo như vậy, sao mày có thể giả vờ làm thánh trong sạch cho tao! mày là một con khốn hèn hạ! Một con khốn vô liêm sỉ! mày là một con điếm muốn làm gì thì làm! Đàn ông nào cũng muốn đụ mày chết! mày sinh ra để bị đàn ông đụ! mày có nghĩ vậy không!!!"

“Pah…pah…pah…pah!!”

Lý Thừa Cương đánh vào mông mẹ như điên, con cặc to của hắn cũng đánh vào mông mẹ như một chiếc đinh ghim...

"Lý Thừa Cương, xin ông đừng hành hạ mẹ tôi nữa! Tôi cầu xin ông! Tôi quỳ lạy ông! Bà ấy đang mang thai! Ông nên biết điều này! Nếu ông hành hạ bà như thế này, bà rất có khả năng bị sẩy thai! Tôi cầu xin ông! Ít nhất xin ông hãy tha cho mẹ tôi vì chuyện này là do Trần Hữu Phát sắp đặt! Sức khỏe của mẹ tôi không tốt! Hôm qua bà đầy vết bầm tím!! Tôi cầu xin ông, Lý Thừa Cương! Tôi sẽ đối xử với ông như bò và ngựa! Xin hãy để mẹ tôi đi!"

"Anh không nói thì tôi cũng không tức giận, anh nói thì tôi cũng không chịu nổi nữa!!"

“Pah…pah…pah!!!”

Lý Thành Cương tát vào mông đầy đặn của mẹ mình ba lần nữa. Cặp mông to của mẹ anh đã hoàn toàn hóa thành máu, những vết tát màu đỏ như máu chồng lên nhau rõ ràng đã thấm vào cặp mông tròn trịa thanh tú của mẹ anh...

"Không!!... Không!! Đừng đánh mẹ nữa!! Nhìn này! Má bà ấy xanh cả rồi, ngực đã chảy ra những vết bầm tím rồi... Đừng đánh nữa! Bà ấy không chịu nổi! Mẹ... mông bà sắp nổ tung rồi... Con cầu xin mẹ, Lý Thừa Cương! Cứ đánh con đi!! Con sẽ là bao đấm của con! Con sẽ là bao đấm của con! Xin mẹ hãy để mẹ đi!!"

Mãi đến lúc này tôi mới nhìn thấy rõ ràng bốn dấu vân tay màu tím trên đôi má mềm mại của mẹ, xung quanh bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ cũng có những vết bầm tím...

Điều khoa trương hơn nữa là cái mông đầy đặn của mẹ tôi vẫn đang bị quất. Màu sắc hiện tại của nó thậm chí còn...

Nó thậm chí không khác mấy so với đôi môi đỏ tươi của mẹ tôi. Có vẻ như chỉ cần dùng tay chạm vào mông, cặp tế bào sưng tấy đó sẽ lập tức bị chọc thủng và phun ra máu đỏ tươi...

"Lưu Chí! Tôi thực sự rất khâm phục anh! Tôi thực sự không biết đức tính và năng lực của anh là gì. Từ lúc gặp anh cho đến bây giờ, mọi thứ liên quan đến anh tôi đều bối rối, nhưng lúc đầu mọi chuyện dường như rất suôn sẻ. Anh chỉ chạy như chuột trong rãnh, giở đủ loại trò lố trước mũi tôi. Đường Tâm Như chỉ là một thiếu nữ. Tôi tưởng mình có thể thoát khỏi cô ấy một cách dễ dàng, nhưng không ngờ sau này tôi vẫn lén lút ôm anh. Của anh." chị chỉ là một con đĩ nhỏ bị đánh thành từng mảnh, con đã đụ nó mạnh đến mức gọi nó là bố, nhưng cuối cùng nó vẫn hợp tác với mẹ để lừa con. Mẹ, con đĩ ngực bự này, là con vật ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhất mà con từng thấy. Con nghĩ nó sẽ chỉ khuất phục mà không cần nỗ lực gì cả.

Trong chốc lát, tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy đã hoàn toàn trở thành một nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn. Cô ấy đã ba mươi tuổi rồi mà vẫn còn trinh. Ham muốn tích lũy qua nhiều năm không nên đòi hỏi tôi phải trêu chọc cô ấy quá mức, và cô ấy sẽ phải chảy nước miếng khi nhìn thấy con cặc của tôi. Ta đã đụ mẹ ngươi lâu như vậy, chưa bao giờ cố ý bôi trơn thân thể của bà. Cơ thể cô ấy dường như được làm từ nước tự nhiên. Ví dụ như bây giờ, khi tôi xâm nhập vào lỗ đít nhỏ của cô ấy một cách thô bạo, cô ấy vẫn ướt sũng ngay lập tức. Vốn tưởng rằng cuối cùng mình cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng không ngờ ngay cả một người phụ nữ nóng nảy và dâm đãng như vậy cũng sẽ thức dậy vào giữa đêm và ôm bạn lần nữa. Chết tiệt, cậu nghĩ bây giờ tôi có điều gì phải lo lắng à? Tôi đã làm hỏng cô ấy và sảy thai, tôi chết rồi, nhưng nếu tôi thất bại lần nữa, tôi vẫn chết mẹ. Dù sao thì cô ấy cũng đã được định sẵn phải chết, nên tôi có thể đụ chết mỹ nhân vô song này, và tôi, Lý Thừa Cương, sẽ không vô ích khi đụ cô ấy như điên trong hơn mười năm. Bạn nói đi, tôi quan tâm đến cái quái gì thế. "

Trong khi Lý Thành Cương đang nói chuyện với tôi, anh ta đụ mẹ tôi mạnh mẽ hơn.

Có lẽ anh thực sự không còn lo lắng gì nữa, có thể như anh nói, anh đã thất bại quá nhiều lần, có lẽ đây là cơ hội cuối cùng mà Trần Hữu Phát cho anh để bù đắp lỗi lầm của mình.

Như anh hai đã phân tích, Lý Thành Cương hiện đang phải gánh chịu ba mạng sống, và anh ấy không còn khác biệt nhiều với xác sống nữa. Trần Hữu Phát nhờ anh ấy huấn luyện mẹ tôi và tôi. Mặc dù trông có vẻ là một công việc tốt nhưng nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ hiểu rằng đây thực chất là một công việc mờ ám và chí mạng.

Kỳ thực từ đầu đến cuối, tôi và Lý Thừa Cương chỉ là hai món đồ chơi của Trần Hữu Phát. Nếu không có Trần Hữu Phát, Lý Thành Cương có thể đã không tiếp xúc nhiều với tôi trong cuộc sống và anh ta sẽ không bao giờ có thể bức hại tôi đến thời điểm này.

Đây là trò chơi của kẻ thống trị, đây là phương pháp của kẻ thống trị.

Cách duy trì sự cai trị của họ là thông qua đấu tranh và xung đột ở phía dưới.

Họ ngụy trang khéo léo và thao túng từng con rối một cách trịch thượng. Họ làm cho các con rối ghét nhau, nhưng mỗi con rối đều sẵn sàng tôn trọng chúng.

Tầng lớp xã hội càng thấp thì người ta càng thích tôn sùng những ông lớn, những người giàu có, các quan chức, chính trị gia, doanh nhân, những kẻ mộng mơ và thậm chí cả những diễn giả. Những người này đều là người thượng đẳng. Mọi người thích bình luận về họ. Mọi người rất muốn nhìn thấy vinh quang của những người thành công. Mọi người thậm chí từ bỏ mọi thứ họ có để đạt được vinh quang của người khác.

Con người thật khủng khiếp, thật là một trò chơi sức mạnh đáng kinh ngạc.

Thảo nào Đức Chúa Trời không cho phép nhân loại xây dựng Tháp Babel, bởi vì điều đó có thể chỉ đẩy nhân loại đến sự hủy diệt cuối cùng.

Người anh thứ hai của tôi từng kể cho tôi nghe một câu chuyện sâu sắc...

Nói thẳng ra, anh ấy hỏi tôi có thích xem các sự kiện thể thao không. Tôi nói rằng thỉnh thoảng tôi sẽ xem chúng, nhưng tôi sẽ không quá ám ảnh với chúng.

Anh trai thứ hai của tôi nói với tôi rằng anh ấy là một người hâm mộ bóng đá cấp cao. Anh ấy rất thích bóng đá và môn thể thao có tính cạnh tranh cường độ cao này. Ông cho rằng sức hấp dẫn của các môn thể thao cạnh tranh đến từ nhu cầu phân định người chiến thắng.

Mọi người có thực sự chấp nhận rằng việc tham gia vào trò nhảm nhí này là quan trọng không?

Tất nhiên điều đó là không thể, ở Anfield, Old Trafford, ở Nou Camp, ở Bernabeu, ở Westphalia, ở Gelsenkirchen, ở Candy Box, ở Monument...

Liệu có hạnh phúc và bình yên của tình bạn ở những sân vận động bóng đá điên rồ và nóng bỏng nhất này không?

Con người thích chiến thắng, con người theo đuổi kẻ mạnh và con người đều thích thành công. Vậy hãy tự hỏi, khi đi xem trận đấu quan trọng nhất và được mong đợi nhất với tâm trạng hào hứng, nếu có thể, bạn có sẵn sàng ban vận may trong tuần cho đội nhà trung thành nhất của mình không? 

Đây thực sự là một sự thật khủng khiếp. Đây là bí quyết cai trị và được cai trị...

"Lý Thừa Cương, không! Anh... tỉnh lại đi! Nghĩ kỹ thì anh vừa bị Trần Hữu Phát lợi dụng. Nếu không có mệnh lệnh của hắn, anh... anh sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy với tôi. Trần Hữu Phát đã xúi giục mọi chuyện. Anh càng ngày càng không thể thoát ra khỏi vực sâu. Nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ tự hủy hoại chính mình!" 

Lý Thừa Cương giảm tần suất đụ mẹ mình xuống, lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của anh ta.

Rõ ràng trong lòng hắn đang do dự. Tại sao anh không nghĩ tới cuộc đời mình? Cho dù không làm vậy thì gần đây anh cũng đã mất ngủ vài đêm rồi.

"Có lẽ... anh nói đúng... có lẽ tôi thật sự không có tương lai. Tôi cũng biết cha đỡ đầu đối với tôi không tốt lắm, tôi cũng biết tôi chỉ là một người chăm chỉ. Có lẽ tôi đã tự hủy hoại bản thân mình... Nhưng những lời này của anh... sẽ có ích cho bất cứ ai hơn là từ miệng anh, Lưu Chí... Người tôi ghét nhất không phải là Trần Hữu Phát, cũng không phải cha mẹ đã bỏ rơi tôi, thậm chí không phải những người coi thường tôi trong xã hội.

Người tôi ghét nhất chính là anh.

Bạn đã có tất cả mọi thứ, nhưng bạn vẫn tiếp tục nhận được mọi loại may mắn. Bạn thực sự thiếu thuyết phục. Bạn gầy, nhỏ, yếu đuối và ngu ngốc, nhưng tất cả những gì tốt đẹp đều là của bạn, nhưng tại sao bạn lại có được? Bạn có đủ khả năng để có được những điều này?

Hãy chỉ nói về Đường Tân Nhu. Nếu cô ấy đi theo tôi, tôi đảm bảo sẽ không có chàng trai nào dám viết thư tình hay nhắn tin cho cô ấy. Cô ấy không nên thuộc về một người mạnh mẽ có thể thực sự bảo vệ cô ấy sao?

Nhưng bạn thực sự giỏi về nó. Bạn giống như một con gián không thể giết được. Bạn không chỉ thở hổn hển liên tục mà còn ngày càng nhiều hơn.

Lần trước gặp Vương Thế Cần, tôi đã hỏi cô ấy ai đã cho cô ấy dũng khí để chống lại tôi. Bạn nghĩ cô ấy đã nói gì?

Thực ra cô ấy nói rằng cô ấy không dũng cảm, cô ấy chỉ hiểu được giá trị đích thực của cuộc sống. Cô ấy nói người khiến cô ấy hiểu được điều này không ai khác chính là bạn, Lưu Chí.

Kể từ khi tôi biết bạn, tên của bạn ngày càng xuất hiện thường xuyên hơn, và tất cả những thất bại và thất bại của tôi đều kèm theo tên của bạn.

Sự tra tấn và lạm dụng mà bạn phải nhận ngày càng trở nên tồi tệ hơn, nhưng không điều nào trong số này có thể ngăn cản bạn. Ngay cả cha đỡ đầu của bạn cũng có chút ngạc nhiên về bạn. Bạn chưa già nhưng tại sao bạn lại cư xử cao thượng hơn tất cả chúng tôi như vậy? Vương Thị Tần không thể quyến rũ bạn, ngay cả Langlang cũng phải được bạn dạy vài từ. Bạn không quan tâm đến việc người phụ nữ của mình bị chơi đùa như vậy, và bạn cũng không cảm thấy xấu hổ khi em gái mình giống như cái toilet của con người. Bây giờ ngay cả lỗ đít của mẹ ngươi cũng bị ta đụ, ngươi còn có thể chịu đựng được. Lưu Chí, thành thật mà nói, tôi đã từng cười nhạo cậu. Bạn không khác nhiều so với một tên ngốc, nhưng bây giờ tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Dường như mọi chuyện nhục nhã, đáng khinh đều đã xảy ra với bạn, và bạn có thể khiến mình trông ra dáng một quý ông. Nhưng chúng tôi đã đầu tư cho bạn rất nhiều, bạn có mong chúng tôi dễ dàng bỏ cuộc không? Vì em mà anh đã mất một ngón tay và giết chết ba anh em. Bây giờ tôi là tay sai sắp chết của cha đỡ đầu. Xin hãy nói cho tôi biết làm sao tôi có thể nuốt được hơi thở này. Đừng cố gắng lý luận với tôi nữa, nếu không thì bất cứ ai khác cũng có thể, nhưng không phải bạn. Tôi sẽ chiến đấu với bạn đến cuối cùng trong cuộc đời tôi. Tôi muốn xem bạn có thể tốt bụng được bao lâu. Tôi muốn thử. Trên đời này thật sự có người tốt sao? …”

"Bụp!... Kẹp một con khốn! Tôi muốn xem cái nào là tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai bạn, hay con cặc to lớn của tôi đụ bạn sâu hơn!!"

Lý Thừa Cương lại quay lại trạng thái bùng nổ chết tiệt...

tôi...

Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng...

Hóa ra tất cả là do tôi...

Chính tôi đã làm hại họ...

Chính tôi đã khiến họ phải chịu biết bao tổn thương, ngược đãi…

"Mẹ!!...Con xin lỗi!...Con đã gây rắc rối cho mẹ!...Lý Thừa Cương!!...Con...con cá với mẹ!!...Con...con có dám không?"

"Ồ?...Thật thú vị...Cược gì? Nói cho tôi biết, tôi sẽ nghe."

"Anh... anh không phải chỉ muốn nhìn thấy tôi suy sụp hay thoái hóa sao? Chúng ta có thời hạn ba ngày, anh... anh có thể hành hạ tôi tùy thích, miễn là... miễn là anh không làm tổn hại đến sức khỏe của tôi, miễn là anh không để tôi mất tay chân, tôi... tôi sẽ hành hạ anh như anh muốn. Chỉ cần trong vòng ba ngày này, tôi... tôi sẽ thỏa hiệp với anh, tôi cầu xin anh thương xót, hoặc... hoặc tôi sẽ nhượng bộ sức mạnh của anh, cho dù anh thắng thì tôi cũng sẽ làm thực sự chỉ là một con chó và tôi thậm chí sẽ không nói tiếng người nữa, bạn có dám không?"

"Ahhhh...ahhh...con...ahhh...con không thể...Mẹ không được phép...ahhh...đừng làm điều gì ngu ngốc...ahhh...mẹ ổn mà...ahhh...mẹ...mẹ thích được Dagang đụ vào mông...ahhh...mẹ...mẹ thích Dagang đánh vào mông mẹ...ahhh...con đừng làm cho mẹ cảm thấy thoải mái...ahhhh...mẹ...bây giờ mẹ cảm thấy thoải mái quá...ahh...Dagang... Ah... Dagang chồng... anh... anh dùng vũ lực... anh dùng vũ lực để đụ lỗ đít bé nhỏ của tôi... à... lỗ đít của tôi có chật không... à... anh... anh có thích nó không... ah... cặc của anh to quá... rất mạnh... à... cảm giác thật tuyệt khi đụ tôi... ah... đụ tôi thật mạnh... Tôi muốn một con cu lớn... à ah... tôi là một con khốn... tôi là một con điếm... anh... nếu có thể, cứ đụ tôi đến chết đi... ah ah..."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà đột nhiên nhận được một nguồn sức mạnh từ đâu đó. Cô ưỡn cặp mông to béo, đặt hai tay lên giường, đẩy mạnh cơ thể. Cô chủ động dùng lỗ đít nhỏ chật hẹp của mình để điên cuồng đụ con cặc lớn của Lý Thừa Cương...

"Hahaha... thú vị... đây quả thực là mối quan hệ bị cấm đoán giữa mẹ con... Được rồi! Vụ cá cược này khiến ta có chút hứng thú, nhưng... ta phải thay đổi luật cho ngươi. Ta không có hứng thú hành hạ ngươi nữa. Dù ngươi có thực sự là một con chó thì cũng chẳng mang lại lợi ích gì cho ta. Ta chơi đùa với thân thể xinh đẹp của mẹ ngươi không bao giờ chán, và ta cũng không bao giờ chán khi đút vào âm đạo của mẹ ngươi. Ta sẽ cho ngươi một chút thương xót, nhưng ta muốn xem ngươi có thực sự tình cảm hay không." Với tư cách là hai mẹ con, tiếp theo, tôi sẽ cho phép bạn và mẹ bạn cùng nhau hành hạ, yêu cầu của tôi rất đơn giản, chỉ cần con trai không nhịn được mà cầu xin được đụ mẹ thì con trai sẽ thua, nhưng nếu đến lượt mẹ lại yêu cầu mẹ đụ thì mẹ sẽ thua, nếu một trong hai người thua thì con trai bạn sẽ bị cắt lưỡi và trở thành một con chó, và mẹ nó sẽ phải dùng dao khắc chữ "đĩ" lên bộ ngực to của bà. Nhưng nếu cuối cùng các ngươi đều kiên trì, như vậy ta nguyện ý thả ngươi đi, ít nhất ta sẽ không chạm vào ngươi nữa, ngươi làm sao có thể tiếp nhận?”

"Con... để mẹ đi trước... con... con có thể để chúng ta bàn bạc chuyện đó được không?..."

"Hehehe... Đúng rồi, thấy ta đột nhiên có hứng thú, ta cho ngươi một cơ hội... Bang!!... Tiếp đi, con khốn! Hãy bàn bạc với tên khốn kiếp của ngươi, sau này ta sẽ cho ngươi một trận thật mạnh!"

Lý Thừa Cương cười một cách tục tĩu, vỗ vào mông mẹ một lần nữa, nhưng cuối cùng anh ta cũng rút ra con cặc đen nhánh chứa đầy chất lỏng như lụa pha lê của mình từ lỗ đít của bà.

Một tiếng “sóng”, xác mẹ tôi đổ ập xuống giường nhưng mẹ cũng không nghỉ ngơi nhiều. Cô run rẩy cánh tay và hầu như không hỗ trợ cơ thể của mình. Cô ấy loạng choạng bước ra khỏi giường và lao về phía tôi. Cổ tôi duỗi thẳng sợi xích trên cửa. Tôi duỗi tay ra và siết chặt cánh tay.

Mẹ gần như lao vào vòng tay tôi, còn tôi gần như ôm mẹ vào lòng.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, tay vuốt ve cơ thể nhau, tôi hôn nhẹ lên má mẹ, mẹ xoa cổ tôi đau đớn…

"Mẹ... mẹ... tóc của mẹ... và... và mông của mẹ... mẹ..."

"Con à... đừng buồn... không sao đâu mẹ... đừng lo lắng... con không nhớ những gì mẹ đã nói với con tối qua sao... con... mẹ không thể ngã... đừng lo lắng..."

"Ừm... Mẹ... con... con cũng sẽ mạnh mẽ... vậy... chúng ta đánh cược với anh ấy nhé?"

"Mẹ...Mẹ là của con...Mẹ sẽ nghe lời con...con yêu cầu gì cũng được...Mẹ sẽ làm..."

"Lý Thừa Cương... trong khoảng thời gian này... ngươi không được phép tiến vào cơ thể mẹ ta, cũng không được phép xuất tinh trong cơ thể bà ấy, bởi vì bà ấy đang mang thai, mà ngươi... ngươi không được làm tổn thương bà ấy."

"Hả?...Có ý nghĩa gì? Cho dù tôi không cá cược với cậu, tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy. Cậu có thể ngăn cô ấy lại được không?"

"Nhưng... nhưng nếu mẹ sảy thai, con... con cũng sẽ phải trả giá. Ít nhất Trần Hữu Phát sẽ không để con đi."

"Ngươi cho rằng ta còn quan tâm tới chuyện này sao? Ta đã sắp chết rồi, hiện tại ta chỉ muốn vui đùa một chút."

“Vậy… vậy thì con đã hủy hoại cuộc đời của mẹ rồi, mẹ có gì vui đâu mẹ… mẹ không thể hại được.” 

"Được rồi, vì tình yêu chân thành của anh đối với chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, tôi sẽ cho anh một ân huệ nữa. Ba ngày này tôi sẽ không đụ âm hộ của cô ấy chứ đừng nói đến việc xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Đây là điểm mấu chốt cuối cùng. Về việc cô ấy có sảy thai hay không thì phải xem số phận của cô ấy. Đã là cá cược thì chắc chắn là một canh bạc. Nếu cô ấy thực sự sảy thai thì tôi thua. Tốt rồi, đừng mặc cả nữa."

"Con...con không loạn luân với mẹ con...Mẹ...Mẹ vô tội...Con không thể cố ý làm tổn thương bà ấy, con không thể làm bất cứ điều gì để ngược đãi bà ấy, và bà ấy cũng không thể bị thương về thể xác."

"Ha ha... Chỉ có ngươi mới biết ngươi có loạn luân hay không, hoặc là chúng ta sẽ sớm biết. Yên tâm, ta sẽ không cố ý làm tổn thương cô ấy. Đúng như ngươi nói, ta không muốn chiều chuộng nàng. Ta sẽ không tát nàng nữa, cũng sẽ không đánh vào ngực mông nàng nữa, nhưng ngoài ra, ngươi phải phối hợp với ta trong quá trình huấn luyện. Ngươi không thể tiếp tục làm cho ta khóc như ngươi vừa làm. Ngươi phải thực sự phối hợp với ta, thỏa mãn ta. Ngươi có hài lòng không?" cái này à?" 

"Con... Mẹ không sao... Mẹ không sao. Chỉ cần chúng ta, mẹ con ở bên nhau, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Mẹ có con ở bên, con là lá bùa hộ mệnh tốt nhất của mẹ. Mẹ sẽ không sao đâu."

"Mẹ...con...con lại làm mẹ cảm thấy có lỗi với con rồi..."

"Bảo bối... con... sao con còn nói những lời như vậy với mẹ con... chẳng phải chúng ta đã nói chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau sao? Bây giờ chúng ta không cần phải giấu giếm nữa. Chúng ta thực sự có thể ở bên nhau. Mẹ con là của con. Bà và con là một. Nếu con là một người mẹ tốt thì con sẽ không sao cả. Nếu con không tốt, mẹ con sẽ cùng đau khổ với con." 

"Lý Thừa Cương...vì tôi và mẹ cùng bị ngược đãi, vậy nên...thì anh không thể tách rời chúng tôi, chúng tôi phải...chúng tôi phải gắn bó chặt chẽ với nhau..."

"Hehehe...Được rồi, ta có thể thỏa mãn ngươi. Trong trường hợp này, con khốn đó đã không còn là con người nữa, nó sẽ trở thành một con chó cái giống như ngươi. Ta không thể dùng dây xích trói cổ áo của ngươi lại sao? Hahahahaha!" 

"Không...Mẹ...Mẹ không phải là chó...bà...bà không thể đeo vòng cổ..."

"Bảo bối... để mẹ đi cùng con... mẹ bằng lòng nhận con... mẹ thà ở bên con... mẹ không quan tâm là người hay chó... mẹ chỉ quan tâm mẹ có ở bên con không..."

"Oa... các ngươi yêu quá... Ta làm gì cũng không đành lòng. Lưu Chí, Lưu Chí, các ngươi thật sự không tầm thường. Vì sao toàn mỹ nữ xinh đẹp nhất đều dính vào ngươi? Đây không phải coi là loạn luân sao? Hai mẹ con các ngươi đã tuyên thệ với nhau rồi, còn muốn gì nữa? Còn muốn tạo ra mấy tên khốn nạn nữa sao? Hahaha!" 

"Lý Thừa Cương... mẹ tôi vô tội... đừng xúc phạm bà... ông... ông chỉ có thể ép bà bị ông hãm hiếp và làm nhục, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ dâm ô hèn hạ. Bà trong sạch vô tội. Ông có thể ngược đãi bà. Thân xác, nhưng ông không được làm hoen ố trái tim bà. Ông cũng nên biết rằng mẹ không phải là loại phụ nữ khinh thường như vậy. Bà... bà đã phục vụ ông lâu như vậy. Dù ông có ghét tôi cũng không nên xúc phạm tâm hồn bà. Mẹ khác với tôi. Tôi có thể có." đúng rồi, tôi không xứng đáng với bạn, nhưng trong thâm tâm bạn nên biết mẹ bạn đối xử với bạn như thế nào. Bạn có thấy bà ấy có gì không ổn không? Hơn nữa, bạn nói rằng tôi là một con chó hoang lai tạp. Làm sao tôi có thể xứng đáng với một người mẹ tốt như vậy? Bà ấy... bà ấy chỉ quan tâm đến tôi vì bà ấy quan tâm đến tôi... nhưng... bà ấy không phải... bạn có thể tự hỏi mẹ bạn là người như thế nào..."

"...Được rồi...Tôi chỉ muốn cô ấy lo liệu chỗ ở và thức ăn cho tôi...Tôi có thể..."

"Không cần... Tôi... tôi bằng lòng bị trói buộc với anh ấy... Tôi... tôi là mẹ anh ấy... Anh ấy là con ruột của tôi... Chúng tôi cùng một dòng máu. Anh không cần đoán nữa... Tôi quả thật đã yêu anh ấy... Chúng tôi là loạn luân... Trái tim tôi chỉ thuộc về anh ấy... Chúng ta sẽ luôn ở trong mọi chuyện, anh ấy là chó, tôi là chó, anh ấy là con người, tôi cũng là người, dù anh ấy là ai, tôi là ai. Tôi... cầu xin anh cũng trói tôi lại, xin hãy trói chúng tôi lại với nhau..."

"Mẹ..."

"Con à...chúng ta không cần phải giấu nữa...Mẹ đã quyết định rồi...Mẹ không có gì phải xấu hổ cả, mẹ chỉ yêu con...Mẹ là của con...Mẹ không muốn nhượng bộ nữa...ngoại trừ con...Mẹ sẽ không bị người đàn ông nào chinh phục được. Vì chúng ta không thể trốn tránh nên chúng ta sẽ cùng nhau dũng cảm đối mặt, con à, đừng lo lắng...ngoại trừ con...không ai có thể nghĩ đến mẹ..."

"Được rồi! Rất tốt! Không chỉ cảm động, còn thực sự rất tình cảm. Tôi ngưỡng mộ bạn! Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn! Đã như vậy, tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa, tôi thực sự muốn xem bạn mạnh mẽ đến mức nào!"

…

"Chị Xinru, hôm nay chị còn muốn đi cùng Triệu tiên sinh không?"

"Đúng vậy. Gần đây anh ấy thường xuyên đến chỗ tôi."

"Nhưng hiện tại hắn đối với ngươi càng ngày càng yêu cầu nhiều hơn, loại nam nhân này rất đáng sợ, hắn đối tốt với ngươi thì sẽ dùng hết tâm huyết đối đãi với ngươi, nếu không vừa lòng, hắn sẽ muốn ăn thịt ngươi."

"Anh ấy... anh ấy khá... lịch sự với tôi... nhưng... anh ấy đúng là có hơi..."

"Chị Xinru, chị không thể cùng anh ấy phát triển hơn nữa. Anh ấy là một người cực kỳ ích kỷ, lịch sự chỉ để khiến bản thân trở nên tốt đẹp hơn. Anh ấy thực sự không nghĩ đến chị. Nhìn anh ấy khóc trước mặt chị và quỳ xuống tặng hoa. Anh ấy hành động khiến người khác ghê tởm. Bây giờ chị càng thỏa hiệp, anh ấy sẽ càng cảm thấy mình mắc nợ anh ấy. Anh ấy là loại người hư hỏng, tự ái, chị phải cẩn thận."

"Ừm...Tôi biết cậu nói đúng. Kỳ thật...trước đây cũng từng có những chàng trai như anh ấy...khi theo đuổi tôi, họ dùng đủ mọi thủ đoạn và theo đuổi tôi đến nỗi không thể đuổi tôi đi. Nhưng một khi tôi phớt lờ anh ấy, anh ấy...anh ấy có thể làm bất cứ điều gì xấu xa. . Bao nhiêu năm qua, tôi đã thấy rất nhiều người như thế này. Người viết thư tình cho tôi sau này đã yêu cầu tôi trả tiền sách. Kẻ liên tục quấy rối tôi cũng yêu cầu tôi đi cùng để bồi thường tổn thất tinh thần. Thậm chí còn có một người vỗ tay và la ó tôi và nói... rằng tôi nợ anh ấy một ân tình."

"Chị Xinru... chị... chị thật đáng thương...trên đời này có nhiều người vô liêm sỉ quá. Vậy thì... vậy chị phải chú ý đến anh Zhao nhiều hơn. Anh ấy có lẽ đã được chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Anh ấy không thể nói nhiều hơn ba từ "tôi" trong một câu. Anh ấy sẽ không yêu ai cả. Mọi người, anh ấy chỉ yêu bản thân mình. Lúc đầu anh ấy muốn nắm tay bạn và giả vờ làm một quý ông, nhưng bây giờ anh ấy...anh ấy càng ngày càng đòi hỏi điều đó...bạn...nhìn xem cổ của anh sao rồi...bị hắn hút...nếu anh trai tôi nhìn thấy thứ này...anh ấy có thể sẽ gặp ác mộng nữa."

"...Ừm...tôi...tôi sẽ cẩn thận...nhưng...bây giờ chúng tôi vẫn cần anh ấy. Gần đây anh ấy quả thực đã gây ra rất nhiều rắc rối cho Trần Hữu Phát. Tôi nghe chị Juan nói rằng Trần Hữu Phát gần đây rất bận rộn. Anh ấy càng gặp nhiều rắc rối, có lẽ...có lẽ Lưu Chí và mẹ anh ấy sẽ bớt đau khổ hơn. Tôi...tôi có thể coi là chia sẻ gánh nặng cho họ."

"Chị Xinru... chị... chị thật sự rất tốt bụng. Nhưng tôi đã có lỗi với chị."

"Không... Tôi không làm tất cả những điều này để giữ Trần Hữu Phát lại. Thực ra, chị Juan không muốn tôi ngủ với anh ấy. Tất cả là tại tôi... Tôi cố tình dụ dỗ anh ấy, bởi vì chị Juan không muốn chúng tôi bị thu hút bởi bất cứ ai. Nếu ai đó thực sự muốn giữ chúng tôi, chị Juan sẽ gặp rắc rối. Những vị khách này không biết nội tình. Nếu họ muốn chúng tôi, họ sẽ gây áp lực lên Trần Hữu Phát. Trần Hữu Phát Nếu Youfa quay lại, cô ấy sẽ gây áp lực lên chị Juan. Khi đến lúc Đến, chị Juan sẽ phải đích thân ra mặt. Chị Juan càng xuất hiện nhiều thì chắc chắn Trần Hữu Phát sẽ nghi ngờ chị ấy, bởi vì cả hai đều có bí mật riêng, mà Trần Hữu Phát lại là người đa nghi, chị Juan cũng thích suy đoán lẫn nhau.

"Tâm Như tỷ, ngươi thật sự càng ngày càng lợi hại, đây là một chuỗi sơ đồ."

"Không... đây... đây là những gì Trình Hiểu Phi đã nói với tôi trước đây. Bây giờ chúng ta không thể nhìn thấy mặt anh ta, và chúng ta không thể chờ đợi. Chúng ta phải làm gì đó. Tôi tin rằng Trình Hiểu Phi cũng không nhàn rỗi. Nếu chúng ta gây rắc rối cho họ ở bên trong, Trình Hiểu Phi sẽ biết nhiều hơn về họ ở bên ngoài. Trình Tiểu Phi nói với tôi một điều, có vẻ như nguyên nhân khiến pháo đài bất diệt sụp đổ không phải vì cuộc tấn công từ bên ngoài quá hung bạo, mà là vì chân không và hỗn loạn bên trong không còn đủ để nâng đỡ sức nặng của nó. Anh ta nói rằng đó là giống như mõm của tuyến phòng thủ Tất cả mõm của tuyến phòng thủ đều hướng ra ngoài, và không có mõm của tuyến phòng thủ nào hướng vào trong nên ông ấy gọi chúng tôi là Con ngựa thành Troy."

"Thật đáng kinh ngạc... Trước đây tôi thực sự đã đánh giá thấp người anh thứ này. Tôi... tôi gần như muốn cưới anh ấy. Anh ấy thực sự là Gia Cát Lượng của chúng tôi. Nhưng chị Xinru, chị cũng tuyệt vời như vậy. Chị có thể nhớ rõ ràng những điều mà những chàng trai này thích."

"Tôi...tôi bị ép...chúng tôi...chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào chính mình. Trình Tiểu Phi nói đúng, chúng ta phải đối mặt với hiện thực. Kẻ thù của chúng ta rất mạnh mẽ, mù quáng khóc lóc không phải là câu trả lời. Chúng ta phải tìm cách chiến đấu với chúng. Tôi...tôi tin rằng anh trai cậu cũng đang cố gắng vì chúng ta."

"Ừm... Chị Xinru... chị... chị nói đúng. Với lời nói của chị, tôi đột nhiên cảm thấy tự tin hơn gấp trăm lần. Tôi sẽ tiếp tục dụ dỗ... tên anh ta là gì... tóm lại là chủ tịch. Tôi tưởng anh ta thật ghê tởm, tôi không muốn chạm vào anh ta chút nào. Hôm qua tôi chỉ làm anh ta say rồi đuổi đi. Nhưng bây giờ nghe lời chị, tôi quyết định lần sau để anh ta liếm lỗ đít của tôi, hahaha."

"Không được, Viên Viên, ngươi nên cẩn thận một chút, bọn họ không dễ chọc vào, đừng chủ quan, chúng ta vẫn phải bảo vệ chính mình trước."

"Tôi hiểu chị Xinru, điều tôi giỏi nhất là chăm sóc bản thân mình."

"Đinh đồng..."

“Lại phải đón khách, hehehe, chúng ta đúng là gái mại dâm thật đấy hehehe.” 

"Viên Viên, ngươi... ngươi thật sự là người rộng rãi, ta... ta không muốn nghe lời này..."

"Chị Xinru, không sao đâu. Có chuyện gì lớn vậy? Dù sao chị chỉ quan tâm đến anh trai tôi, anh ấy không quan tâm chị sẽ trở thành người như thế nào. Cho nên chị không cần phải tự làm khó mình. Gái mại dâm thì có sao đâu? Không phải ai cũng có thể làm gái mại dâm. Chúng ta là kỹ nữ trong ngôi nhà đầy hoa này. Hahaha, tôi đi mở cửa đây!!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

“Chú Xu, sao chú bắt được nhiều cá mà cháu lại không bắt được?”

"Haha, đừng nóng lòng, cứ thong thả. Bạn nghĩ điều quan trọng nhất khi câu cá là gì?"

"À...là cần câu. Cần câu của anh dày hơn của tôi."

"Ha ha ha, đó là bởi vì ngươi còn nhỏ, lớn lên ngươi cần câu của ngươi sẽ dày hơn của ta."

"Đó là mồi câu. Nhưng cậu đã dạy tôi cách chuẩn bị mồi câu."

"Ừ, mồi quả thật rất quan trọng. Cá không có mồi thì làm sao câu được mồi?"

"Vậy mồi của chúng ta khác nhau? Bạn giỏi hơn tôi à? Bạn có thể cho tôi mượn mồi của bạn được không?"

"Mồi của bạn rất tốt, không khác gì tôi nhiều. Bạn đã làm rất tốt."

“Vậy tại sao tôi không thể bắt được nó?”

"Thiếu gia, ngươi câu cá làm gì?"

"Để ăn."

"Hahaha, con thích ăn uống như vậy nhưng lại không bao giờ tăng cân. Con đúng là một cậu bé ngoan với bản chất trong sáng."

"Hả? Nếu không mập lên thì có phải là con ngoan không? Mẹ tôi đang lo lắng cho tôi."

“Vợ tôi cưng chiều em lắm. Có lẽ chỉ có người có tấm lòng như vợ tôi mới sinh được đứa con ngoan như em.”

“Vậy tại sao cậu lại câu cá?”

"Tôi đang nuôi cá."

"Nuôi cá? Câu cá để nuôi cá?"

"Đúng vậy, ta nói cho ngươi biết, nếu như ngươi chỉ câu cá để ăn cá, vậy câu cá quan trọng nhất chính là tìm được người có thể câu cá. Ha ha ha, để hắn bắt cho ngươi, ngươi có thể tùy thích ăn?"

"Chà...nó tốt, nhưng nó không khác gì cái cậu mua cả."

"Ừm... rất thông minh. Nếu câu cá là để ăn cá thì câu cá và câu cá có gì khác nhau?"

"Vậy... vậy tôi hiểu rồi, tôi đến đây không phải để ăn cá, tôi đến đây để trải nghiệm thú vui câu cá."

“Vậy hãy nói cho tôi biết câu cá thú vị thế nào.”

"Chà...tôi có thể trò chuyện với bạn."

"Hahaha, chẳng phải điều đó làm cho việc trò chuyện trở nên thú vị sao?"

"Đúng rồi...ồ...tôi biết...tôi...tôi muốn có được cảm giác thỏa mãn khi bắt được một con cá."

"Chà, đó hoàn toàn là sự thật."

"Bởi vì tôi rất ghen tị với bạn. Giỏ cá của bạn đã đầy, còn của tôi lại trống rỗng."

“Vậy là cậu đang câu cá cho thúng phải không? Đây là thú vui của thúng cá, không phải của cậu.”

"Vậy...thì tôi không biết. Có lẽ tôi chỉ nghĩ nó vui thôi."

"Ừ, điều này cũng đúng. Khi lần đầu tiên người ta chọn làm một việc gì đó, họ thường làm vì vui."

“Anh cũng nghĩ nó buồn cười à?” 

"Tất nhiên lúc đầu tôi có làm vậy, nhưng sau đó tôi đã tìm thấy những niềm vui khác."

“Niềm vui của việc nuôi cá?” 

"Ừ...đúng vậy, nuôi cá là thú vui." 

"Tôi không hiểu..."

"Thiếu gia, cậu có biết bây giờ cậu đang câu cá của ai không?"

"Nó là của bạn." 

"Tại sao?"

“Bởi vì đây là ao cá của anh.” 

"Hahaha, cũng có lý. Nhưng ao cá là của tôi, nhưng con cá có thể không phải của tôi. Cá có đi đến ao cá nào thì cũng vẫn là cá, phải không?" 

"Ừ... vậy họ là ai?"

"Nó thực sự là của tôi." 

"Nhưng...nhưng không phải cậu nói ở đâu cũng có cá sao?" 

“Chúng lần đầu tiên đến ao cá của tôi, quả thực là cá, nhưng chỉ cần ở trong ao cá của tôi lâu, chúng có thể không còn là cá nữa.” 

“Vậy chúng là gì?” 

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi muốn câu cá, ngươi cho rằng cá muốn bị ngươi bắt sao?"

"Tôi không muốn."

"Tại sao họ lại cắn câu nếu họ không muốn?" 

"Bởi vì có mồi, bọn họ muốn ăn mồi." 

"Có lý đấy. Bạn có nghĩ cá của tôi lớn không?" 

"Nó rất lớn. Tôi đang định hỏi bạn, tại sao con cá của bạn lại lớn như vậy?" 

"Bởi vì bọn họ ăn rất nhiều, càng ăn càng lớn, càng lớn càng ăn nhiều. Thế ngươi nghĩ ai cho bọn họ thức ăn?"

"Là bạn." 

“Ừ, vậy là tôi vừa câu cá vừa nuôi cá. Bạn nghĩ chúng thích được tôi bắt hay được tôi nuôi?”

“Là do cậu nuôi dưỡng.” 

"Đúng vậy, cho nên ta mới có thể câu cá bởi vì ta có thể nuôi cá. Ta thích nuôi cá hơn câu cá, những con cá này cũng thích được ta nuôi. Theo thời gian, chúng tự nhiên sẽ hiểu ra chân tướng. Nếu muốn được ta nuôi dưỡng, chúng phải học cách được ta câu cá." 

“Vậy tại sao chúng không còn là cá nữa?” 

"Bởi vì sau khi rời khỏi ao cá của ta, chúng không thể sống được nữa. Ao cá này là mạng sống của chúng. Chúng không còn là cá tự do nữa mà là một con cá quen được nuôi và câu cá. Ta để chúng sống thì chúng có thể sống. Nếu ta không cho chúng sống thì chúng không thể sống được. Vậy ra chúng quả thực là cá của ta." 

“Nhưng tại sao chúng không thể tồn tại nếu không có ao cá của bạn?” 

"Bởi vì ta đã làm hỏng sự thèm ăn của chúng và làm hỏng chúng. Một khi chúng đã ăn mồi ngon của ta, chúng sẽ không bao giờ ăn thứ gì khác nữa." 

"Bạn đã cho chúng ăn gì?"

“Nếu là con cá, bạn muốn ăn gì?”

"Ăn...ăn bánh mì?" 

"Hahaha, cậu bé thật dễ thương. Cậu chưa từng nghe nói cá lớn ăn cá nhỏ và cá nhỏ ăn tôm sao? Cậu muốn làm cá nhỏ bị cá lớn ăn hay muốn làm cá mập ăn cá lớn?" 

"Đương nhiên là cá mập." 

"Đúng vậy, đây là quy luật của cuộc sống, sau khi ăn cá lớn, bạn có ăn cá nhỏ nữa không?" 

“Sau đó cậu cho chúng ăn những con cá nhỏ?” 

"Không, tôi cho họ ăn thứ gì đó ngon hơn." 

"Đó là cái gì vậy?"

"Đó là lòng tham của con người." 

“Lòng tham của con người?”

"Đúng vậy, lòng tham của con người là thứ lớn nhất và ngon nhất trên đời. Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của lòng tham, kể cả cá." 

"Nhưng làm thế nào để bạn cho chúng ăn?" 

"Đây là bí mật của tôi." 

"Ngươi nói thầm cho ta biết, ta sẽ không nói cho người khác, đây là bí mật của chúng ta." 

"Thật sự?" 

"Tôi hứa!" 

“Vậy hãy áp tai lại gần hơn.” 

"Ừm... Ngươi thấp giọng nói cho ta biết..."

"Cách tôi cho chúng ăn... cũng giống như cách tôi yêu cầu bạn bịt tai lại. Hahaha." 

"Chú Xu, chú... chú đang trêu cháu..."

"Ha ha ha, thiếu gia, chúng ta trở về ăn cơm đi, nếu không phu nhân lại sốt ruột." 

"Hmm...huh?...Anh...anh thả hết cá ra à?...Chúng ta thực sự sẽ không ăn chúng à?" 

"Thiếu gia, ngươi phải nhớ kỹ lời của ta, vì thương hại mà ăn cá không được cá nhỏ, ăn cá không phải cá lớn vì tôn trọng. Nhưng ngươi tuyệt đối không được ăn cá của ta. Cá của ta có độc, nếu ăn thì ngươi sẽ trở thành giống như bọn họ, béo mập, tham lam và ngu ngốc. Trong ao cá của ta, ta có thể dạy ngươi câu cá và nuôi cá, nhưng ngươi không thể ăn cá, ngươi có nhớ không?" 

"Chà...tôi nhớ rồi, tôi sẽ không bao giờ ăn chúng." 

"Con trai ngoan lắm, nhìn con ăn, thích ăn nhưng không mập không tăng cân. Tốt biết bao. Người biết ôn hòa thì không tham mồi nào, mồi nào cũng không ăn được. Cho nên cá của vợ ta là loại cá ngon nhất. Đáng tiếc chúng ta không có may mắn ăn được. Chúng ta chỉ có thể thèm muốn con, hahaha. Được rồi, đi thôi con, mẹ con ngoan lắm." cá đã được chuẩn bị sẵn cho bạn. Chúng ta sẽ quay lại để ăn những món ăn thật ngon."

"Ngươi cũng cảm thấy mẹ ta tài nấu nướng tốt sao? Lát nữa ta sẽ lén lút cho ngươi nếm thử."

"Hahaha... Cảm ơn thiếu gia... Vậy thì tôi không được chào đón... Hahaha..."

…

Cảnh 1 ngày đầu tiên...phòng khách...

"Lưu Chí, ngươi có nhìn thấy mấy cái xô trắng trên bàn không?"

Lý Thừa Cương chỉ vào vài chiếc xô nhựa màu trắng sữa trên bàn bếp và hỏi tôi. Tôi biết những cái xô này dùng để làm gì. Chúng được dùng để dự trữ lượng sữa dư thừa mà mẹ vắt ra hàng ngày.

“Tôi biết…Tôi biết chúng được dùng để đựng sữa mẹ…”

"Nhưng bạn có biết tại sao mỗi buổi sáng lại trống không?"

"Mẹ dùng chúng để nấu ăn hàng ngày..."

"Đếm xem có bao nhiêu thùng sữa mẹ. Làm sao một thứ lại có thể dùng nhiều sữa đến vậy?"

"Vậy...có nghĩa là tôi đã bị cậu say rồi..."

"Hahaha, tôi chỉ uống sữa tươi, tôi chỉ uống sữa ấm mới vắt."

"...Đứa bé...là...bà mẹ dùng nó làm thuốc xổ..."

Mẹ tôi không muốn nghe Lý Thừa Cương cố tình tán tỉnh tôi nữa nên bắt chuyện và trực tiếp thừa nhận với tôi tung tích của sữa mẹ.

Chẳng trách sáng nào mẹ tôi cũng ở trong toilet lâu như vậy. Thì ra cô ấy đã dùng chính sữa mẹ của mình để uống thuốc xổ mỗi ngày. Tôi hỏi Lý Thừa Cương làm sao có thể tùy ý vào lỗ đít của mẹ cô ấy. Hóa ra...

Hóa ra ngày nào anh ta cũng thích thú với hương trầm của mẹ mình.

Lý Thừa Cương cười dâm đãng, trong khi tôi và mẹ nằm dưới đất ôm nhau cuộn tròn.

Lý Thành Cương đã thực hiện yêu cầu của mẹ mình. Anh ta còn quàng một chiếc vòng cổ chó quanh cổ cô. Cổ áo của tôi và cổ áo của mẹ tôi được nối với nhau bằng một sợi xích sắt, giữa sợi xích sắt có một sợi xích sắt khác đang giữ tay Lý Thừa Cương.

"Haha, con chó ngực bự thật thà, con mèo sữa của em thật sự khiến anh muốn dừng lại, hahahaha, nhưng hôm nay em đã vắt sữa nó rồi à?"

"...vẫn chưa..."

"Hôm nay bạn đã uống thuốc xổ chưa?"

"...Không..."

"Vậy hôm nay chúng ta chơi một trò chơi nhé. Vì các ngươi có tình cảm mẹ con sâu sắc, cùng chia sẻ vui buồn nên ta sẽ cho các ngươi một cơ hội. Mỗi người có thể ngẫu nhiên chọn một trong hai bộ ngực lớn của con điếm để bú. Thời gian là mười phút. Nếu hút được sữa từ cả hai vú thì không phải chịu phạt. Nhưng nếu một trong hai người không hút cạn sữa thì sẽ bị phạt cùng nhau. Nhưng ai hút sữa trước sẽ được ưu đãi một chút. điều trị."

"Đây...rõ ràng là đang tra tấn mẹ một mình."

"Cái gì? Cậu quên quy tắc của chúng ta rồi sao? Cậu đã nói chỉ cần không bị thương thì phải ngoan ngoãn hợp tác. Nếu cậu tiếp tục cằn nhằn, tôi muốn chơi thế nào cũng được."

"Vậy... hình phạt là gì?"

"Haha, tất nhiên là anh đã cho em thuốc thụt. Tôi biết hai người đều quan tâm lẫn nhau, sẵn sàng chịu đựng bất cứ điều gì vì nhau. Cho nên người hút trước có thể khiến đối phương bớt đau khổ hơn, tức là anh ta có thể dùng sữa mẹ tươi còn dư hôm nay để thụt, nhưng bản thân anh ta phải đổ hết sữa mẹ của ngày hôm qua vào lỗ đít của mình. Anh hiểu không?"

"...Mẹ...con..."

"Con à... mẹ đừng lo lắng, cứ bú thoải mái và coi sữa mẹ như bữa sáng thôi."

"Được rồi, đừng cằn nhằn nữa, em nhanh chóng bắt đầu đi. Anh nhắc nhở em, nếu em hút không sạch thì anh sẽ tự vắt sữa."

Lý Thừa Cương kéo ghế đến ngồi trước mặt tôi và mẹ tôi. Anh bắt chéo chân và lắc đôi dép trên chân. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt anh ta trông giống như một con quỷ đáng sợ ...

Mẹ nhẹ nhàng bế một bên bầu vú to lên, dùng đầu ngón tay véo núm vú của con rồi từ từ đưa vào miệng tôi. Sau đó cô cúi đầu ngậm bộ ngực lớn còn lại vào miệng...

"Wow... thật là một cảnh tượng dịu dàng. Người mẹ đang ngậm núm vú trong miệng và tự tay cho con trai mình ăn. Hahaha, như thế này thú vị hơn, nhưng bây giờ tôi phải bắt đầu tính giờ."

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mẹ ngậm núm vú của chính mẹ nhưng mắt chúng tôi nhìn nhau trìu mến.

Tôi không thể chịu đựng được việc mút mạnh, và đôi mắt tôi đầy đau khổ.

Để cứu tôi khỏi đau đớn, mẹ tôi mím chặt má và bơm sữa thật mạnh.

Lý Thừa Cương quá hung ác, hắn biết chúng ta căn bản không thắng được, bởi vì ta không nỡ hành hạ mẹ ta. Tôi không thể hút cạn sữa mẹ, vì mồ hôi thơm trên trán mẹ chứng tỏ mẹ đang vô cùng đau đớn.

Núm vú của mẹ đã bị Lý Thừa Cương không ngừng tàn phá mấy ngày nay, đã hơi đỏ và sưng lên. Mẹ không những phải cho con bú, bú sữa mà còn bị con vắt sữa, bị trêu chọc, chèn ép không ngừng.

tôi...

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và thậm chí không dám dùng lưỡi chạm vào nó. Làm thế nào tôi có thể hút nó một cách mạnh mẽ?

Nhưng nếu tôi không bú, mẹ tôi vẫn sẽ bị ông siết chặt, đến lúc đó có thể mẹ sẽ còn đau đớn hơn nữa…

tôi...

Tôi không còn cách nào khác là nhắm mắt lại và không dám nhìn mẹ nữa. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm lấy đầu vú của mẹ bằng cả hai tay và bơm thật mạnh…

Những dòng sữa thơm tho nhanh chóng tràn vào tai, mũi, miệng và lưỡi của tôi, tôi nuốt nó trong từng ngụm đầy đau đớn. Tôi biết sữa rất ngọt và ngon nhưng tôi không dám nếm thử kỹ vì sợ sẽ nếm phải chút gì đó khó chịu của mẹ.

Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ, lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm quầng vú mẹ. Tôi muốn giúp cô ấy giảm bớt nỗi đau một chút, và tôi muốn cho cô ấy một chút an ủi nhẹ nhàng.

“Còn ba phút.”

Cái gì? …

Thời gian trôi nhanh quá, tôi...

Sữa trong miệng không những không giảm mà còn phun ra ngày càng nhiều. tôi...

Tôi lo lắng mở mắt ra nhìn mẹ, nhưng mẹ tôi...

Má mẹ ửng hồng, đôi mắt duyên dáng tràn đầy mùa xuân…

Mẹ...

Mẹ ơi trông cô ấy xinh quá...

Phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng lên đến mức vỡ tung…

Mẹ...

Mẹ ơi, cô ấy có bị con thu hút không?

Đôi mày liễu của mẹ hơi cong, đôi mắt mẹ mờ đi, hơi thở mẹ nhẹ nhàng…

tôi...

Cuối cùng tôi cũng hiểu được luật chơi khủng khiếp của Lý Thừa Cương...

tôi...

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc một cách bất ngờ, máu trong nháy mắt sôi lên não...

Mẹ...

Mẹ ơi, cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ...

Trước đây, tôi chỉ có thể đến gần mẹ vào ban đêm...

Vì vậy, mặc dù tôi cảm nhận được mẹ mình nhưng tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy bà rõ ràng.

Nhưng...

Nhưng bây giờ...

Tôi nhìn mẹ xinh đẹp và dịu dàng...

Tôi lại uống sữa thơm và ngon của cô ấy...

tôi...

Tôi thấy thật khó để giữ bình tĩnh khi ở cạnh mẹ. 

Tôi chợt lấy lại cảm giác như cách đây một, hai tháng khi ngày nào tôi cũng phải đối mặt với sự đau khổ không thể chịu nổi của mẹ. tôi...

Tôi bắt đầu lo lắng rằng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Mẹ...

Mẹ ơi, dù sao thì mẹ cũng khỏa thân, dù sao mẹ cũng đang có một mối quan hệ nồng nàn với con...

Thủ đoạn thật nham hiểm...

tôi...

Tôi không thể nhìn mẹ được nữa. Tôi chỉ có thể nhắm chặt mắt lại và buộc mình ngừng suy nghĩ. Tôi không dám ngậm sữa vào miệng nữa, bởi vì thứ sữa thơm này chính là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất đối với một người đàn ông có phần thân dưới sưng tấy…

"Hết giờ rồi!"

Đáng lẽ tôi không nên hứa với anh ấy...Tôi...tôi thực sự có thể làm được không...

Mẹ tôi và tôi nhổ núm vú ra trong miệng. Vừa buông miệng ra, một dòng sữa ấm liên tục phun lên mặt tôi, hai dòng sữa thơm đặc sệt cũng chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi. 

Môi dưới của mẹ run lên một chút, cái cổ mềm mại của mẹ cũng co giật một chút. Khoảnh khắc núm vú tuột ra khỏi miệng, cô không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng...

"Hehehe, tôi cứ tưởng cô ấy là một loại phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng hóa ra cô ấy vừa bị mút ngực đã có dục vọng rồi. Bạn có thể không có đam mê với tôi, nhưng người tình nhỏ của bạn khiến bạn cảm thấy thế nào, hahaha."

Tôi hiểu, Lý Thừa Cương vẫn là người giỏi nhất trong chuyện chăn gối, hóa ra đây mới là ý đồ thực sự của anh ta. 

Anh biết rằng mình thực sự không thể khơi dậy được dục vọng phóng đãng của mẹ mình, bởi vì mẹ cô luôn cố gắng kiềm chế và kìm nén cô khi đối mặt với anh. 

Nhưng nếu mẹ đối mặt với tôi, mẹ sẽ khó kiểm soát được mối quan hệ thân thiết của mình. 

Một khi cô ấy mở cánh cửa trái tim mình, cô ấy có thể sẽ không bao giờ lấy lại được ham muốn mãnh liệt và dục vọng cháy bỏng của mình. 

Mẹ quả thực chẳng khác nào một căn nhà trống trải mà mẹ đã cô đơn hơn mười năm nay. Làm sao cô ấy có thể không cần tình yêu hay tình yêu của một người đàn ông? 

Làm sao cô có thể không muốn thực sự hài lòng với thân hình xinh đẹp của mình? 

Khi dục vọng của mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy, và dục vọng của tôi đối với mẹ tôi không thể tăng thêm nữa, chúng tôi đang gặp nguy hiểm trước mặt Lý Thừa Cương...

Chúng tôi...

Tôi sợ tất cả chúng ta sẽ thua anh ấy, không...

Đáng lẽ phải chìm đắm trong sự khao khát của chúng ta dành cho nhau...

Tôi muốn mẹ tôi, nhưng Lý Thừa Cương sẽ không bao giờ thỏa mãn tôi. Và nếu mẹ tôi muốn tôi thì bà hoàn toàn không thể có được. 

Khi nhìn thấy một cái lỗ và muốn thò vào, tôi chẳng khác gì một con vật đang động dục. 

Và một khi người mẹ đến mức muốn một cây gậy và muốn liếm nó, thì...

Vậy thì Lý Thừa Cương thực sự là...

Tôi sẽ đạt được điều ước của mình...

…

Cảnh 2 vào ngày đầu tiên...nhà vệ sinh...

"Lưu Chí, ngươi nhìn xem con cặc của ngươi như thế nào, ngươi muốn đụ mẹ ngươi đến vậy sao? Hahahaha, không sao cả, ngươi chỉ cần bảo ta nói ngươi không nhịn được muốn đụ mẹ ngươi, ta có thể thực hiện tâm nguyện của ngươi."

"Tôi...tôi..."

Tôi muốn viện ra vài lời bào chữa nhưng khi nhìn xuống dương vật đang cương cứng của mình, tôi hoàn toàn không nói nên lời. Tôi có thể giải thích điều gì khác? Quả thực là vì mẹ mà tôi mới trở nên như thế này. 

"Hãy làm như vậy đi. Vì trò chơi của chúng ta vừa mới bắt đầu nên tôi sẽ bật đèn xanh cho bạn. Việc này bạn có thể tự mình làm. Tôi muốn bạn bình tĩnh lại trước. Tôi không muốn thắng dễ dàng như vậy. Còn bạn cứ thủ dâm với người mẹ xinh đẹp của mình đi."

Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau trên sàn phòng tắm. Tôi bóp cặc không dám nhìn thẳng vào mẹ nhưng Lý Thừa Cương lại đặt con cặc to lớn màu đen của mình lên gò má hồng hào của mẹ tôi. Quy đầu to lớn màu tím đen của ông ta dính đầy thứ chất lỏng nhớp nháp kinh tởm, nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi quay người né tránh nhưng một mặt, con cặc của Lý Thừa Cương quá to và quá dài. Mặt khác, chiếc cổ thanh tú của mẹ tôi cũng bị Lý Thừa Cương chạm vào lòng bàn tay. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ vì sự trêu chọc của anh. 

Nhưng giọng nói quyến rũ này thực sự khiến quy đầu sưng tấy của tôi ngày càng khó chịu.

Tôi... tôi không khỏi ngẩng đầu lên lén nhìn mẹ tôi, tay không nhịn được mà ôm chặt lấy dương vật của mình...

"Chờ một chút, thủ dâm từ từ và đừng làm ướt sàn nhà. Mẹ tốt của con đã phải vất vả lau chùi cái này. Chỉ cần xuất tinh vào cốc này thôi."

Lý Thừa Cương nói rồi đưa cho tôi chiếc cốc để đánh răng...nhưng...nhưng đây là chiếc cốc của mẹ...

"Đây...đây là cốc của mẹ...tôi...tôi có thể dùng cốc của mình được không?"

"Hả? Cậu lại định ngang ngược nữa à?"

"..."

Tôi phải cầm lấy chiếc ly một cách rất miễn cưỡng. Tôi liếc nhìn mẹ, bà cũng nhìn tôi trìu mến. 

Tôi biết thủ đoạn của Lý Thành Cương. Anh nhất định sẽ cho mẹ dùng chiếc cốc này để tiếp tục đánh răng. Anh ấy...

Anh ấy thật xấu tính. 

"Được rồi, hiện tại ngươi có thể thủ dâm, nhớ kỹ, không được rỉ ra một giọt."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời anh ấy, hơn nữa, những gì anh ấy nói cũng có lý. Nếu tôi thực sự thủ dâm, tôi có thể bình tĩnh lại một chút. 

Vì vậy, tôi nắm lấy con cặc to lớn của mình và bắt đầu sử dụng nó lên xuống...

"Hahaha, đĩ điếm, nhìn tư thế con trai nhà ngươi, nó thật sự có hứng thú với ngươi. Con trai đang thủ dâm với mẹ mình, còn bà mẹ đang nhìn con trai mình thủ dâm, hahahaha!! Thật thú vị!"

Lời nói của Lý Thừa Cương khiến tôi xấu hổ cúi đầu nhắm mắt lại, trong khi mẹ tôi cũng đỏ mặt tránh né việc Lý Thừa Cương liên tục chọc vào quy đầu màu tím của bà...

"Đừng trốn nữa, con đĩ, nhanh ngậm nó vào miệng đi. Tôi đã nói là sẽ không đụ cái lồn của cô, nhưng tôi đâu có nói là sẽ không đụ cái miệng dâm đãng của cô."

Nghe được Lý Thừa Cương lời nói, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Mẹ tôi bị Lý Thành Cương tóm cổ và đã đưa miệng vào cặc anh ta. 

Tôi nhìn mẹ tôi, mẹ tôi nhìn tôi. Tôi giật cặc của mình về phía mẹ, trong khi mẹ tôi đưa cặc của Lý Thừa Cương vào miệng...

Cảm giác này lạ quá. Tâm trí tôi chỉ hướng về mẹ và tôi đang đối mặt với mẹ. Con cặc của tôi thực sự rất thỏa mãn. Tôi đã từng chứng kiến ​​cảnh mẹ bị bạo hành, tôi chưa bao giờ chạm vào cặc của chính mình, nhưng tôi thường xuyên cảm thấy cứng ngắc và khó chịu, nhưng tôi cũng chưa bao giờ mở lòng để cố gắng trút giận vì mẹ. 

Nhưng bây giờ tôi giật cặc chỉ vì mẹ tôi. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mẹ tôi. Dù là vẻ đẹp của mẹ hay tình cảm của mẹ, tôi đều khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi nhìn cái miệng anh đào đỏ mọng của mẹ tôi nuốt qua đưa lại con cặc của Lý Thừa Cương. Đầu cặc áp vào má mẹ rồi thọc vào cổ họng non nớt của mẹ. 

Lý Thành Cương cũng nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của mẹ mình và chơi đùa. tôi...

Đầu óc tôi dần trống rỗng khi tôi vuốt ve con cặc trong tay. 

tôi...

Tôi có cảm giác như thể dương vật của mình được đưa vào miệng mẹ, và tôi có cảm giác như đang bóp vú mẹ. 

Lỗ đít của tôi cũng bắt đầu co giật nhẹ, những đợt hơi nóng tập trung ở bụng dưới, núm vú nhỏ của tôi cương cứng và cứng lại. 

Thực sự đã rất lâu rồi tôi mới có thời gian vui vẻ để trút giận. Trong thời gian này, tôi đã bị người khác đụ. Tôi thậm chí còn không có thời gian để tự thủ dâm và tôi không muốn xấu hổ vì giật cặc của mình trước mặt những tên khốn này. 

Tuy nhiên, là một người đàn ông, tôi đã kìm nén điều đó từ lâu. Tôi thực sự muốn kiêm. 

"Con điếm, nhìn con trai của ngươi, nó thủ dâm mạnh mẽ thế nào. Nhìn, núm vú của nó cứng, giống hệt của ngươi. Hahaha, hai mẹ con các ngươi đúng là một cặp vợ chồng hư hỏng."

Không biết tại sao, lời mắng của Lý Thừa Cương khiến tôi có chút xấu hổ, nhưng phần thân dưới của tôi lại phản ứng càng mạnh mẽ hơn. Một dòng chất nhờn tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt tôi. Chất lỏng này chảy vào lòng bàn tay khiến cảm giác chạm vào cặc tôi càng thêm phấn khích. 

"Ờ... đĩ... à... cái miệng nhỏ của em càng ngày càng tốt... kỹ năng nói và lưỡi của em không kém gì mấy con điếm già... à... anh càng ngày càng không thể giữ tinh dịch của mình trên người em... ah... chết tiệt cái miệng nhỏ của em như thể anh đang đụ khuôn mặt xinh đẹp của em vậy... à... đĩ... em thật xinh đẹp... khuôn mặt của em thật quyến rũ Ah... Nhìn con trai của em đi, anh choáng váng... Hahaha... Còn cặc của tôi thì sao? Nó có ngon không? Tôi e rằng nó không dành cho tôi cái đó bạn nuốt thật mạnh... Bạn nghĩ con cặc của tôi là con cặc quý giá của bạn... Hahaha... Không thành vấn đề... Bạn ăn ngon... Con trai bạn chắc coi lòng bàn tay của nó như con đĩ nhỏ của bạn... Cái gì? Con đĩ này...Bạn có muốn con trai bạn đụ bạn không...Lưu Chí...Bạn có muốn đụ mẹ bạn không...sâu sắc như tôi...Mẹ kiếp...miệng...miệng của bạn...ahhhhh...miệng của mẹ trơn quá...ahhhhh...không được đâu...nên mềm...cái miệng nhỏ ngọt ngào này...ahhhhh...đã hút hết tinh trùng của tôi đi...ahhhh...tốt quá...tốt quá ...Thật là một cái miệng nhỏ tuyệt vời...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ bạn...Ahhh...rồi con đĩ...rồi tinh dịch đặc quánh của con trai bạn...ahhh...xuất tinh...ahhhh...bạn...đừng nuốt nó...bạn phải cho tôi một cái thật ngon...ahhh...ngậm nó trong miệng...ahhh...làm ơn...cái miệng nhỏ bé này thật đấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi bị làm tình..."

Lần này, Lý Thành Cương không ôm đầu mẹ mà dùng bạo lực đâm sâu vào họng bà. Anh chỉ áp quy đầu vào đôi má mềm mại của mẹ, đu đưa và siết chặt bà tới lui. Đôi môi thơm ngát của mẹ anh bao bọc lấy cặc anh và để những dòng tinh dịch đặc quánh tanh bắn vào miệng mẹ. 

Cô ngoan ngoãn ngậm tinh dịch trong miệng, không dám dễ dàng chảy ra ngoài, cũng không dám tùy tiện nuốt vào. 

Sau khi Lý Thừa Cương xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, anh từ từ rút quy đầu ra khỏi miệng mẹ mình. 

Sau đó, anh dùng ánh mắt thoa đi thoa lại màu son tinh dịch đầy dục vọng lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ mình...

"Uh... uh... mẹ... mẹ... uh uh... uh uh uh... con... con cũng xuất tinh... con... cảm thấy sướng quá... ahh... ahhh... xuất tinh... ahhhh... mẹ... mẹ, con yêu mẹ... ahhhhh... mẹ..."

Tôi thực sự không thể chịu nổi cảnh tượng tục tĩu và cám dỗ như vậy. Tôi nhìn thấy những giọt sữa trắng như pha lê chảy ra từ núm vú của mẹ. Vẻ mặt của mẹ càng thêm duyên dáng, duyên dáng, đôi má mẹ cũng hồng hào, duyên dáng hơn. 

Tôi cầm ly nước của mẹ bằng một tay, tay kia điên cuồng cọ xát quy đầu của mình vào mép ly. Tinh dịch đặc đặc bắn ra như những viên đạn lần lượt rót vào ly của mẹ tôi không để lại một giọt. 

"Được, để ta xem ngươi trong cặc của ngươi chảy ra bao nhiêu tinh dịch. Wow, ngươi đổi súng thật đấy. Gần nửa cốc rồi, bây giờ ngươi có thể làm được rồi, xem ra ca phẫu thuật của ngươi khá thành công."

Sau khi xuất tinh xong, tôi yếu ớt ngồi xuống đất tận hưởng dư vị, nhưng Lý Thừa Cương đã giật lấy cốc tinh dịch từ tay tôi. Anh lắc nó trong tay và thở dài, sau đó anh quay lại và ngồi xổm trước mặt mẹ mình.

"Nào, con đĩ, nhổ thứ đó vào miệng đi." 

Mẹ anh buồn bã nhìn anh với một ngụm tinh dịch trong miệng, tự hỏi trong đầu anh đang có ý tưởng tồi nào. Bình thường Lý Thừa Cương sẽ yêu cầu mẹ thực hiện động tác nuốt tinh dịch cho anh xem, nhưng lần này anh lại yêu cầu mẹ nhổ tinh dịch ra. Lý Thành Cương chắc chắn không tốt bụng như vậy. Chắc chắn anh ta có ý đồ xấu xa hơn khi làm như vậy. 

"Ừm... ừ... ừ... con... con... con có sao không... mẹ cũng yêu con... con... con có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không..."

Sau khi mẹ tôi nhổ tinh dịch ra, mẹ liền lo lắng an ủi tôi. 

"Mẹ...Mẹ, con không sao...Con...con xuất tinh rất tốt...Đã lâu rồi con không xuất tinh vui vẻ..."

"Tsk, tsk, tsk... Thật là tình cảm... Ghen tị... Ghen tị quá... Hehehe... Nhưng đây thực sự là hơn nửa cốc tinh dịch mới vắt... Không biết tình cảm của cậu mạnh hơn hay cốc tinh dịch này mạnh hơn..."

…

Cảnh thứ ba vào ngày đầu tiên...phòng tắm...

Vì tôi và mẹ tôi đều thất bại trong ván đầu tiên nên cuối cùng mẹ tôi phải bị Lý Thừa Cương vắt sữa. 

Đầu tiên, Lý Thành Cương bơm sữa mẹ của ngày hôm qua vào vài ống tiêm thủy tinh dày, sau đó đặt bộ ngực lớn của mẹ anh vào hai chiếc xô rỗng. 

Lý Thành Cương nhìn tôi với một nụ cười dâm dục trong khi dùng cả hai tay nhéo vào đầu vú sưng tấy của mẹ anh ấy. 

Cô bắt đầu bóp ngực mẹ từ trái sang phải như một cô vắt sữa lành nghề. 

"呲呲呲呲......"

"Tí chí chí chí..."

Những dòng sữa phun ra nhanh chóng phủ kín đáy xô, rồi lan ra thân xô. Không mất nhiều thời gian để toàn bộ thùng tràn ra...

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mẹ anh không thể khiến Lý Thành Cương tỏ ra thương xót. Thay vào đó, họ sẽ khiến anh ấy hưng phấn và chơi vui vẻ hơn. 

Vì hôm nay mẹ tôi không bị Lý Thừa Cương hành hạ, bà cũng không bị Lý Thừa Cương bú, và hôm qua tôi cũng không thể giúp mẹ hút sữa nên lượng sữa hôm nay của mẹ tôi thật đáng kinh ngạc.

Cuối cùng, mẹ bị vắt ra sáu thùng sữa nhỏ...

Đây...

Số tiền này thực sự nhiều hơn bốn thùng sữa mẹ ngày hôm qua. Mẹ và tôi đã cố gắng bú nhưng tất cả đều vô ích. Sữa chúng tôi hút ra có lẽ không đủ cho một thùng...

"Hehehe, nội quy của chúng ta nói thế nào? Nếu thua, các ngươi sẽ bị phạt cùng nhau. Cùng với ngày hôm qua, có mười thùng sữa. Thế nào? Cậu muốn tôi tiêm cho cậu hay muốn tự mình tiêm cho nhau?"

"...Chúng ta...chúng ta sẽ tự mình làm điều đó..."

"Rất tốt, đúng như những gì tôi muốn. Ai trong số các bạn sẽ đến trước?"

"...Mẹ... mẹ... tiêm cho con trước...con...con quen rồi...con ngày nào cũng bị họ thụt nên tạm thời chịu đựng được..."

"Hahahahaha, nhân tiện, nếu bạn không nói thì tôi sẽ quên mất. Bạn có biết trước đây tôi đã cho bạn uống loại chất lỏng nào không?"

“Hả?…Có gì đặc biệt ở đó à?”

"Đương nhiên. Nếu nhìn vào mối quan hệ sâu sắc giữa mẹ con bây giờ, đó đều là những chất lỏng tình yêu ngọt ngào. Hahaha!"

"Anh...ý anh là gì?..."

"Ta nói cho ngươi biết, chất lỏng ta dùng để thụt cho ngươi hàng ngày là được chiết xuất từ ​​cơ thể mẹ ngươi. Thành phần chính bao gồm nước bọt, dịch âm đạo, dịch ruột và nước tiểu hàng ngày của mẹ ngươi. Hahahaha!!"

"Anh...anh nói thật à?...Lý do tại sao họ...họ thu thập dịch cơ thể của tôi...là...để cho đứa bé uống thuốc xổ..."

Người mẹ hưng phấn ôm lấy Lý Thừa Cương hỏi, bởi vì bà nhớ lại ngày tháng được huấn luyện. Họ đã thu thập chất dịch cơ thể và nước tiểu của cô ấy mỗi ngày. Lúc đó tuy tò mò nhưng không để ý nhiều nhưng bà không ngờ rằng thứ chất lỏng hỗn tạp bẩn thỉu này lại ngày ngày đổ vào cơ thể con trai yêu quý của mình. 

"Ta nói cho ngươi một bí mật khác, khi đó phòng của ngươi kỳ thực chỉ cách một bức tường, khoảng cách giữa các ngươi có lẽ không quá mười mét, một người bị ngược đãi, một người đang tiếp khách. Cung cấp chất lỏng thụt cho khách tiếp khách chẳng phải là chuyện vui sao? Lỗ đít của con trai ngươi gần như dùng suốt 24 giờ, thỉnh thoảng làm sao lau chùi được? Khách sẽ không hài lòng. Đối với con trai, còn gì tốt hơn dung dịch mật ong của mẹ?" Hahahaha!!"

…

Vô nhân đạo...

Điên...

Quái vật...

Ác quỷ...

Hóa ra...

Hóa ra tôi luôn thân thiết với mẹ như vậy...

Mẹ ơi, mẹ đã bị sỉ nhục, ngược đãi ngay cạnh nhà con...

Và họ thực sự đã đổ chất dịch cơ thể từ sự ngược đãi của mẹ tôi vào cơ thể tôi...

Mẹ...

Mẹ ơi, mẹ đã phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo suốt một thời gian dài...

"Mẹ... chẳng trách con thấy dễ chịu như vậy. Chẳng trách những chất lỏng đó đổ vào bụng con. Con không cảm thấy khó chịu chút nào. Thì ra là chất dịch trong cơ thể của mẹ. Đôi khi con còn cảm thấy ấm áp. Nếu biết như thế này thì ngày nào con cũng thích. Haha, giờ nghĩ lại, con thấy thật đáng tiếc khi thức dậy. Mẹ ơi, chất lỏng trong cơ thể mẹ thơm quá. Người ta khen lỗ đít của con thơm lắm. Con tưởng họ bôi tinh dầu lên người con, hóa ra là thế." tất cả đều là mùi thơm trên cơ thể của anh, nhờ có anh bảo vệ những ngày đó mà tôi mới có thể kiên trì được."

"...cưng...cậu..."

"Mẹ ơi, con rất thích nó. Mọi thứ trên người mẹ đều quý giá. Có vô số người muốn hút mật của mẹ. Nếu mẹ bằng lòng bán một loại thuốc xổ như vậy, nó sẽ có giá trị hơn nhiều so với thuốc thụt thực sự của mẹ. Tôi có thể đảm bảo rằng vô số đàn ông sẽ ghen tị với con. Vì vậy, mẹ ơi, con cảm thấy rất hạnh phúc. Không chỉ con có thể lấy được tình dịch của mẹ, mà con còn có thể dùng sữa mẹ làm thuốc xổ. Con... con thực sự nóng lòng quá. Mẹ... mẹ... mẹ... mẹ có thể nhanh chóng tiêm cho con được không..."

"Con... mẹ... mọi thứ của mẹ đều là của con..."

Mẹ tôi từ từ tiêm từng ống sữa mẹ vào lỗ đít tôi. Mỗi lần tiêm, mẹ lại đau khổ hỏi tôi, lần nào tôi cũng cười nói với mẹ rằng con không sao, bụng đầy sữa mẹ có thể nuôi ruột.

Nhưng những giọt mồ hôi chảy dài trên trán tôi không thể giấu được trước mắt mẹ. Mẹ ôm tôi và hôn tôi trong khi khóc, tôi ôm chặt mẹ để an ủi mẹ. Tuy nhiên, máy sưởi trong phòng tắm quá nóng và bụng tôi vẫn rất dễ chịu. 

Mãi cho đến khi tôi nhất quyết muốn bơm hết số sữa mẹ còn lại vào cơ thể mẹ, tôi mới nhận ra rằng mình đã nuốt gần bảy thùng sữa. 

Điều này thực sự tuyệt vời. Cuối cùng mẹ cũng có thể thư giãn được một chút. Ngoài việc bụng tôi to hơn một chút thì đó không phải là vấn đề lớn. 

Lý Thành Cương nhét cho tôi một cái lỗ hậu môn màu đen to bằng nắm tay của em bé. Cái này... cái này chẳng là gì cả. Đây không phải là lần đầu tiên đối với tôi...

Nhưng...nhưng thứ được nhét vào lỗ đít của mẹ tôi không phải là một cái lỗ hậu môn...mà là con cặc to được dựng lại của Lý Thừa Cương...

"Hai mẹ con các ngươi giỏi thật đấy, nhìn thấy là máu sôi lên. Xin đừng hiểu lầm. Ta thấy sữa trong lỗ đít con đĩ có chút không đủ nên tốt bụng khuấy cho nó. Ta chỉ để cặc của ta bất đắc dĩ làm bàn chải hậu môn. Hahaha, ồ, nhân tiện nhìn xem đây là cái gì."

Lý Thành Cương đút con cặc của mình vào lỗ đít của mẹ mình, sau đó anh ta lấy một con từ trên bàn trong phòng tắm ra...

Bình sữa cho bé...

Bình sữa này tôi đã từng sử dụng khi còn nhỏ. Mẹ tôi chưa bao giờ sẵn lòng vứt nó đi. Mọi thứ thuộc về tôi khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đều đặc biệt cất giữ trong một chiếc hộp. Chiếc hộp này cũng được đặt trong phòng thay đồ trong phòng ngủ của mẹ tôi. 

Không ngờ, ngay cả chuyện này cũng bị Lý Thừa Cương tiết lộ.

Lý Thành Cương không cho chúng tôi thời gian để phản ứng. Anh ấn cái chai vào miệng mẹ. Mẹ lắc đầu giãy giụa hai lần, nhưng Lý Thừa Cương ôm chặt bình rượu, nhắc nhở mẹ không được quên nội quy...

"Vậy... trong đó có gì vậy?"

Tôi nhìn cả một chai chất lỏng màu trắng đục đặc quánh, hoảng sợ hỏi Lý Thừa Cương. 

“Đừng lo lắng, chỉ là một lọ tinh dịch đậm đặc, một ít sữa mẹ, và… một ít thuốc lợi tiểu. Hahaha, cô ấy vì anh uống nhiều sữa như vậy, tôi nhịn không được.”

"Anh... tại sao anh lại làm điều này?"

"Nào, lấy thứ này đi."

Lý Thừa Cương đưa một cây gậy nhựa dài màu trắng vào tay tôi. Thứ này trông giống như một nhiệt kế điện tử, nhưng nó không có màn hình hiển thị. Tôi nhìn đi nhìn lại...

tôi...

Tôi nghĩ tôi biết đây là gì...

"Bạn có biết đây là gì không?"

"Đây...đây...đây là que thử thai à?"

"Hahaha, đúng rồi! Ngươi vẫn có chút kiến ​​thức, hôm nay ta chỉ muốn xem xem con tiện nhân này có thật sự mang thai hay không, hahaha!"

"Anh... anh không cần phải..."

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Lý Thừa Cương chưa kịp nói xong lời của tôi, ông đã đột nhiên ôm lấy lưng mẹ tôi. Anh vòng tay quanh đùi cô và tách phần thân dưới của cô ra như một đứa trẻ đang tè. Sau đó, anh ấy để phần thân dưới của mẹ tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt sợ hãi của tôi...

Mẹ...

Đôi môi hồng hào gợi cảm của mẹ mấp máy rồi thở nhẹ vào mặt tôi. Sự run rẩy của làn da mỏng manh của cô ấy hơi kích thích dây thần kinh thị giác của tôi, và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và gợi cảm của cô ấy kích thích dây thần kinh khứu giác của tôi. 

Âm hộ của mẹ…

Thực ra...

Nó rất gần với tôi...

Âm vật tròn trịa, mọng nước như quả anh đào của cô ấy liên tục kích thích vị giác của tôi, và tôi...

Thật sự không nhịn được mà muốn cho nó vào miệng...

Nhưng...

Nhưng bên dưới âm đạo xinh đẹp này lại có một con cặc rất dày và vô lý, đã làm tan vỡ hoàn toàn niềm khao khát của tôi. Với sự bơm mạnh mẽ của Lý Thành Cương, những sợi sữa màu trắng sữa được "phồng phèo" ra khỏi lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ tôi. 

Mặt tôi nhanh chóng ướt đẫm sữa và tinh dịch. 

Tôi ngơ ngác quỳ trên mặt đất, ngước mắt nhìn Lý Thừa Cương thô bạo đâm vào mẹ tôi. Mẹ cô ngậm một chai chứa đầy tinh dịch trong miệng, ruột của cô chứa đầy sữa của chính cô, và lỗ đít của cô đang bơm một con cặc đen và dày...

Bàn tay cầm que thử thai của tôi run lên, đầu tôi ngẩng lên, thân hình đang quỳ gối co giật…

Nước tiểu trong suốt phun ra từ âm hộ của mẹ đập vào má tôi một cách dữ dội, sữa và tinh dịch trào ra từ lỗ đít của mẹ đổ vào miệng tôi, và sữa mẹ tươi chảy ra từ núm vú của mẹ đổ lên đỉnh đầu tôi...

Tôi nằm gục xuống đất...thất thần nhìn hai vạch đỏ rõ ràng trên que thử thai...Tôi lại nhắm mắt đau đớn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

"Trí Nhi, lại đây, bài học hôm nay ngươi đã nắm được chưa?"

“Ông ơi, hôm nay cháu đọc lại bài Xuân Thu của Lữ Thế, nhưng có một đoạn cháu không hiểu.”

"Ồ? Hãy quay lại và nghe tôi nói."

"Nếu như hỗn loạn sinh diệt như núi cao, như suối sâu, như phấn sơn đen, thì trí tuệ dù có ngu cũng không dùng được. Nhưng hỗn loạn sinh tồn và diệt vong cũng không giống nhau, có thể biết thì không biết, có thể thấy thì không thấy. Cho nên, hiền nhân cùng nhau lo liệu, còn có chuyện như Quan Thục, Thái Thục, Đông Di bát quốc không nghe kế hoạch." Vì vậy, sự khởi đầu của sự hỗn loạn chỉ là nhỏ, và việc lớn là không đủ, luật của nước Lỗ là nếu ai đó có thể chuộc được một người vợ lẽ từ các hoàng tử, Zigong sẽ chuộc lại các phi tần của các hoàng tử và cho họ đi. Khổng Tử nói: "Hãy cho họ tiền." Không lấy vàng thì không chuộc được người. Zilu đã cứu người, và mọi người tôn thờ anh ta bằng một con bò, và Zilu đã chấp nhận nó. Khổng Tử nói: “Người nước Lỗ nhất định phải cứu người.” Khổng Tử đã nhìn rõ, nhìn xa trông rộng.

"Ồ, rất tốt. Chương này nói về Tiên Thị Nhiên Sai Vi Minh. Bạn có nghi ngờ gì không?" 

“Bài báo đề cập rằng thời xa xưa, nước Lỗ có luật, nếu một người nước Lư được chuộc từ nước ngoài về làm nô lệ thì nhà nước có thể hoàn trả chi phí cho người đó. Tử Cống, đệ tử của Khổng Tử, rất giàu có vì làm ăn giỏi. Đồng thời, hắn đã theo tổ tông nhiều năm, có chí lớn, có lòng nhân từ nên sau khi cứu chuộc người Lữ cũng không yêu cầu nhà nước bồi thường. Người ta nói rằng đây là một người hào phóng và đầy tham vọng, và việc làm việc chăm chỉ cũng phù hợp với một quý ông. Nhưng vì sao Khổng Tử lại chỉ trích hắn không làm việc này, đồng thời nói với hắn rằng sau này bên ngoài sẽ không có người nước Lỗ nào chịu chuộc nô lệ. "

"Trí Nhi, ta rất vui mừng ngươi có thể hỏi vấn đề này. Hơn nữa, bạn còn có tấm lòng trong sáng và rộng lượng, đó là điều may mắn hiếm có. Ông nội cũng mong con có thể kiên định và kiên định với trái tim mình. Nhưng bạn phải nhớ rằng quân tử phải giỏi quan sát, ghi nhớ, suy nghĩ và đặt câu hỏi thì mới có thể học hỏi được. Việc tốt. Bạn vẫn còn trẻ và chưa trải nghiệm được nhiều sự thật sâu sắc trên thế giới. Vì vậy, thứ nhất, bạn không được giả định, thứ hai, bạn không được mạo hiểm, và thứ ba, bạn phải suy nghĩ kỹ trước khi hành động.”

"Ồ, tôi nhớ ông nội."

"Được rồi, bây giờ ông nội sẽ nói cho cháu biết sự thật này. Con còn nhớ bài viết của Khang Hào ở Thượng Thư mà ông nội đã dạy trước đây không?”

"Ừ, nhớ đấy."

“Có đoạn nói thế này: Khi có chuyện thì nhà Minh tuân theo, nhưng dân tình lại muốn làm hòa. Nếu có bệnh tật thì người dân phải gạt bỏ trách nhiệm. Nếu bạn bảo vệ những người vô tội thì chỉ có người dân mới được khỏe mạnh. Nếu bạn không phải là người trừng phạt, bạn sẽ giết ai đó, và nếu bạn không phải là người trừng phạt, bạn sẽ giết ai đó. Nếu bạn không phải là thẩm phán thì bạn cũng được gọi là người, còn nếu không phải là thẩm phán thì bạn là một con người. Đối ngoại, bạn, Trần Thị Căn, sẽ bị giam theo quy định. Bạn sẽ bị giam trong năm hoặc sáu ngày. Bạn sẽ bị Âm Thị Căn trừng phạt, và bạn sẽ không bị trừng phạt. Nhưng bạn đã không nói bất cứ điều gì vô lý. Bạn vẫn còn nhớ ý nghĩa của câu này chứ?

"Hãy nhớ rằng, có nghĩa là nhân từ, chú ý đến pháp luật. Không nên trực tiếp trừng phạt người khác mà hãy trừng phạt người theo pháp luật. Tuy nhiên, không nên khinh suất trong cả hình phạt chính đáng và giết chóc. Thay vào đó, bạn phải khiêm tốn, nhã nhặn, cung kính và vâng lời."

"Rất tốt, vậy Chí Nhi, ngươi phải biết, hàng triệu vạn vật đều có đường lối riêng của mình, muốn làm gì thì làm. Vạn vật đều như vậy, con người cũng vậy. Mỗi người đều có xuất thân khác nhau, thân phận khác nhau, cho nên địa vị cũng khác nhau, cho nên hành động cũng khác nhau. Tử Cống giàu có hiền lành, có Khổng Tử làm thầy. Tài năng, học thức hay gia thế của hắn không thể so sánh với người thường, cho nên việc hắn làm được có lẽ không phải là điều mà ai cũng có thể làm được. Vốn dĩ, pháp luật đều không thể so sánh được với người thường. của nước Lỗ chỉ là luật thành văn tìm kiếm lợi ích và tránh bất lợi, nó không chứa đựng sự khích lệ hay đe dọa. Ý nghĩa mà nó đưa ra cũng rất đơn giản, đó là cố gắng hết sức để giúp đỡ đồng bào của mình. Bạn phải biết rằng không phải tất cả người Lu đều có xuất thân và tu luyện của Zigong.

Nhưng Tử Cống chỉ muốn thể hiện tình cảm của mình, bất chấp sự xấu hổ của mọi người. Trước khi có Tử Cống, trong lòng mọi người đều nghĩ, dù sao nhà nước sẽ hoàn trả chi phí, ta sẽ chuộc người. Chỉ tốn một chút công sức nhưng cũng có thể tạo được danh tiếng tốt ở nông thôn. Vì vậy, người nào tỏ ra có chút nhân ái thì sẵn lòng cứu chuộc người. Nhưng sau khi có tấm gương như Tử Cống, liệu con người có còn coi người chính trực cứu người như trước nữa không? Mọi người sẽ đánh giá trong lòng rằng chỉ những người cứu người mà không đòi hỏi đền đáp bất cứ điều gì, như Zigong, mới là người chính trực thực sự. Vì vậy, Tử Cống đã nâng cao sự phán xét đạo đức trong lòng mọi người, nhưng chỉ có anh, Tử Cống mới có khả năng duy trì tiêu chuẩn đạo đức này. Vì vậy, Tử Cống thực sự đã hủy hoại công đức của hàng nghìn người Lư bằng công lao của một người. Cho nên Chí Nhi, ngươi cần phải biết, pháp luật không chỉ dùng để trừng phạt, mà còn dùng để thanh danh. Một người không thể rơi vào sự trừng phạt của pháp luật, nhưng anh ta không được vượt quá danh nghĩa của pháp luật. "

"Ông ơi... nhưng làm người tốt có sai không?"

“Vậy ông nội hỏi ngươi, theo ngươi, ai là người tốt, ai là người xấu?” 

“Người làm điều tốt là người tốt, người làm điều xấu là người xấu”.

"Ha ha, được rồi, vậy ngươi nói với ông nội, nếu như có người vô cớ muốn giết ngươi thì thế nào? Người đó là người tốt hay người xấu?"

“Tất nhiên anh ta là kẻ xấu.” 

“Vậy nếu lúc này có người ngăn cản hung thủ, hắn là người tốt hay người xấu?” 

"Anh ấy là một người tốt."

"Tại sao?"

"Bởi vì hắn muốn cứu ta, kẻ giết người là người xấu, người cứu người đương nhiên là người tốt."

"Nhưng nếu người muốn giết ngươi dừng lại ngay lúc kề dao vào cổ ngươi, ngươi cho rằng hắn đã cứu ngươi sao? Lúc này hắn có được coi là người tốt không?"

"Chà...anh ta không được tính...vì ngay từ đầu anh ta đã muốn giết tôi, và anh ta vẫn là kẻ xấu."

"Ha ha, ngươi đối với hắn như vậy, giết ngươi cùng thả ngươi đi có khác biệt gì? Hắn vì cái gì phải ngăn cản chính mình?"

"Chà... vậy... vậy anh ta có thể được coi là người tốt không?..."

"Ha ha, Chỉ Nhi, ngươi phải biết, vạn vật đều là vô thường, lòng người khó lường, đôi khi thiện ác đều có thể xảy ra trong một niệm."

“Ông ơi, cháu hiểu, nhưng cháu lo rằng nếu Khổng Tử chỉ trích Tử Cống, Tử Cống chẳng phải sẽ chuyển sang ác thành thiện sao?” 

"Tốt! Rất tốt! Chí Nhi quả nhiên là một vị thần thông minh! Vậy ông nội sẽ kể cho ngươi nghe một câu chuyện khác. Sau này khi ngươi gặp khó khăn, khi ngươi chán nản không thể thành công, khi ngươi bị mắc kẹt trong sa đọa không thể tự giải thoát, ngươi nhất định phải ghi nhớ lời khuyên này."

"Ờ..."

Khổng Tử sống ở phía nam nước Sở, gặp rắc rối giữa Trần và Thái. Ông không ăn lửa trong bảy ngày, canh quinoa không có, tất cả đệ tử của ông đều đói. Tử Lộ hỏi: “Theo những gì tôi nghe được: Trời sẽ có phúc báo cho người làm điều tốt, và kẻ làm điều xấu sẽ gặp họa. Thưa Thầy, nay Thầy đã tích đức, tích đức, trân quý sắc đẹp, và thầy đã làm việc đó từ lâu rồi. Sống ẩn dật có xấu hổ không? Khổng Tử nói: “Bởi vì ta không biết, ta đang nói đến đàn bà.” Đàn bà cho rằng người biết chuyện sẽ dùng ác sao? Hoàng tử Tất Gan đau lòng! Phụ nữ chung thủy phải dùng ác? Toàn Long không bị trừng phạt! Đàn bà dùng lời khuyên răn thì phải dùng cái ác? Vũ Tử Từ không xa lạ gì với Cổ Tô Đông Môn! Đã đến lúc gặp một người mà bạn không gặp. Người có đức mà không chung thủy là có tài. Có nhiều quý ông có kiến ​​thức sâu rộng nhưng lại không gặp được thời cơ! Từ góc độ này, có rất nhiều người chưa từng gặp gỡ thế giới, vậy tại sao nó lại độc đáo như vậy! Zhilan sinh ra trong rừng sâu nên không thơm chỉ vì ở đó không có ai. Việc học của người quân tử không phải là để có được kiến ​​thức chung, nghèo mà không buồn ngủ, lo lắng nhưng không mất trí, biết rằng họa có phúc có đầu có cuối, nhưng không để lẫn lộn. Những người có chồng đức hạnh và bất lương là người có tài. Những người không làm gì là con người. Đã đến lúc gặp những người bạn không gặp. Sống chết cũng là số phận. Ngày nay có một người như vậy, nhưng nếu không gặp thời, dù có đức hạnh, liệu có làm được không? Gặp đúng lúc thì sao khó khăn đến thế! Vì vậy, người quân tử phải là người có hiểu biết, biết suy nghĩ, trau dồi tính cách, ứng xử cho tốt để chờ thời cơ thuận lợi. Khổng Tử nói: “Có!” Nơi ở! Tôi nói tiếng nữ. Trong quá khứ, Hoàng tử Chong'er của nhà Jin sinh ra ở Tào, Vua Goujian của Yue sinh ra ở Kuaiji, và Công tước Huân của Tề sinh ra ở Xiaobaixin ở Ju. Nếu quê hương cũ không bị che giấu thì tâm niệm sẽ không xa; nếu thân không mất thì hoài bão sẽ không rộng. Con gái Yongan của tôi biết tôi không được phép nằm dưới gốc dâu? "

“Ý nghĩa của đoạn văn này là: Khổng Tử đi về phía nam đến nước Sở, bị mắc kẹt giữa nước Trần và nước Thái. Hắn đã bảy ngày không có cơm ăn, trong canh rau rừng cũng không có cơm. Tất cả các đệ tử của ông đều trông đói. Tử Lộ bước tới hỏi Khổng Tử: “Nghe nói người làm điều thiện, trời sẽ ban phúc. Kẻ làm điều ác, trời sẽ mang tai họa. Bây giờ, thưa thầy, thầy đã tích công đức, tuân theo đạo đức và có đủ các đức tính. Thầy làm việc này đã lâu rồi, tại sao thầy vẫn lâm vào cảnh khó khăn như vậy?” Khổng Tử nói: "Ngươi không biết, Chung Hữu. Ta nói cho ngươi biết. Ngươi có nghĩ là người khôn ngoan không? Người có được bổ nhiệm không? Không phải Hoàng tử Bigan đã bị mổ bụng sao? Bạn có nghĩ rằng một người trung thành sẽ được bổ nhiệm? Không phải Quan Long Phong đã bị Jie giết sao? Bạn có nghĩ rằng người phản đối sẽ được bổ nhiệm không? Thi thể của Vũ Tử Từ không được tìm thấy bên ngoài thành phố Gusu sao? Bạn có thể gặp được một vị vua khôn ngoan hay không phụ thuộc vào tài năng của bạn.

Có rất nhiều quý ông có kiến thức, có khả năng nhìn xa trông rộng nhưng chưa bao giờ có cơ hội được sử dụng lại! Từ góc độ này, có rất nhiều người chưa gặp phải một thế giới tốt đẹp! Khổng Tử, làm sao tôi có thể ở một mình được? Hơn nữa, Angelica dahurica mọc ở vùng núi sâu và rừng già, nó không hề mất đi hương thơm chỉ vì không ai đánh giá cao. Việc học của quân tử không phải vì cao thượng mà là để không xấu hổ khi gặp khó khăn, không mất ý chí khi gặp khó khăn. Hiểu rõ nguyên lý bất hạnh, hạnh phúc, cái chết và sự sống mà không dao động trong suy nghĩ. Có đức hay không thì tùy vào trình độ của bạn, còn làm được hay không thì tùy vào ý chí cá nhân, có được quý trọng hay không, tùy vào cơ hội, vào việc bạn sống hay chết, và số phận của bạn. Ngày nay, một số người đã không gặp được cơ hội. Cho dù họ có tài năng thì liệu họ có thể tạo nên sự khác biệt? Nếu gặp cơ hội thì có khó khăn gì? Vì vậy, người quân tử phải học rộng, có tầm nhìn xa, trau dồi thân tâm, sửa chữa hạnh kiểm và chờ đợi thời cơ đến. Khổng Tử lại nói: “Trọng Vũ, ngồi đi!” Hãy để tôi nói cho bạn biết. Trong quá khứ, tham vọng tạo dựng một đế chế bá quyền của Hoàng tử Chong'er nước Jin đã ra đời khi anh ta bị mắc kẹt ở Vương quốc Tào. Tham vọng thống trị của vua Câu Kiến của Yue ra đời khi ông bị vua Wu đánh bại tại núi Kuaiji. Tham vọng thống trị của Tề Huân Huân nảy sinh khi ông chạy trốn đến Ju. Vì vậy, người không ở hoàn cảnh khó khăn có thể nghĩ xa, người không chạy trốn khỏi chính mình sẽ không có tham vọng rộng lớn. Vậy làm sao bạn biết tôi không thể thành công dưới cây dâu đổ này? "

…

Cảnh 1 của ngày thứ hai...Phòng ngủ...

Kể từ khi mẹ tôi bắt đầu được Lý Thừa Cương huấn luyện cùng tôi, bà không còn mặc quần áo nữa. Vật gắn kết duy nhất trên cơ thể chúng tôi là những chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ.

Lúc đầu tôi tưởng đó là thứ Lý Thừa Cương ngẫu nhiên chọn ra chỉ để hạ nhục tôi và mẹ tôi, nhưng phải đến tối tôi mới phát hiện ra rằng anh ta đã tính toán cẩn thận.

Bởi vì anh ấy đã khóa sợi xích chó nối tôi và mẹ tôi vào đầu giường, còn tôi và mẹ nằm hai bên giường, ngăn cách hoàn toàn bởi kích thước của chiếc giường lớn. Lý Thành Cương thậm chí còn treo một chùm chuông lên dây xích chó. Chỉ cần tôi và mẹ di chuyển to hơn một chút, những chiếc chuông này sẽ reo liên tục.

Nếu Lý Thừa Cương vô tình bị đánh thức, Lý Thừa Cương sẽ dùng dây xích kéo mẹ mình lên giường và tàn phá cơ thể bà một cách thô bạo...

"Ôi!... Lại là một ngày nắng đẹp, thời tiết đẹp như vậy, không chơi với phụ nữ sẽ thật đáng tiếc phải không?"

Trọng tâm logic của Lý Thành Cương rất khác với người thường. Khi anh ấy nói điều này, người bình thường chắc chắn sẽ nghĩ rằng anh ấy đang tập trung vào thời tiết tốt. Nhưng tôi đã biết rất rõ về Lý Thừa Cương, và tôi biết rằng trọng tâm của anh ấy chỉ là chơi đùa với phụ nữ.

Nếu hôm nay trời nhiều mây, anh ấy sẽ nói rằng anh ấy không muốn làm bất cứ điều gì trong thời tiết u ám như vậy, vì vậy anh ấy có thể chơi đùa với phụ nữ.

Nếu hôm nay trời mưa, anh ấy sẽ nói thời tiết xấu như vậy thì chẳng biết làm gì ngoài việc chơi đùa với phụ nữ.

Nếu hôm nay sương mù dày đặc, anh ấy sẽ nói rằng anh ấy không nhìn thấy gì và chỉ có thể chạm vào phụ nữ bằng tay.

Nếu hôm nay tuyết rơi dày đặc, anh ấy sẽ nói rằng trời lạnh nên chơi với một người phụ nữ để sưởi ấm.

Cho dù thế giới sắp bị hủy diệt, hắn nhất định sẽ nói mình sắp chết, sao phải loay hoay, sao không chơi đùa với một người phụ nữ lần cuối. 

"Hả? Hai người bây giờ đều không mặc quần áo? Sao có thể vô liêm sỉ như vậy? Ít nhất cũng phải có chăn." 

Không cần phải nói, tôi chưa bao giờ mặc quần áo kể từ khi về nhà. Tôi thậm chí còn không biết quần áo của mình có còn ở đó hay không, bởi vì với ý đồ xấu của Lý Thừa Cương, việc anh ta vứt hết vào người tôi cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhưng lúc đầu mẹ tôi có quần áo để mặc. Mặc dù những bộ quần áo đó về cơ bản là những bộ quần áo gợi cảm chuyên dùng để mua vui cho Lý Thừa Cương, nhưng chúng vẫn có thể che đậy sự xấu hổ một chút.

Tuy nhiên, quần áo của mẹ tôi về cơ bản đã bị hắn phá hủy, đặc biệt là quần lót của mẹ. Nhiều nhất một ngày bé có thể xé ba bốn chiếc quần lót của mẹ.

Và cậu đặc biệt thích chiếc quần lót dây sexy của mẹ, nhưng mẹ cậu không có nhiều chiếc quần lót này nên chỉ còn vài chiếc còn nguyên vẹn.

Trong lòng tôi phải thầm khinh thường Lý Thừa Cương. Thành tựu thẩm mỹ của anh chỉ có thể duy trì ở mức độ của Hoa Mãn Lâu.

Trong phòng thay đồ của mẹ anh có vô số bộ quần áo sang trọng và trang nhã, nhưng anh không thể nào thưởng thức được chúng. Điều duy nhất anh có thể làm là ăn mặc cho mẹ mình như một gái điếm.

Nhưng dáng người và khí chất của mẹ tôi đã hoàn toàn vượt qua những ràng buộc của bộ quần áo này. Dù có quyến rũ đến đâu thì cô nàng vẫn vô tình bộc lộ phong thái duyên dáng, thanh lịch và quý phái.

Vì vậy, những bộ quần áo anh thiết kế cho mẹ luôn trông kỳ dị và khó tả.

"Được, hôm nay ta đặc biệt trang điểm cho các ngươi, muốn các ngươi làm hai mẹ con chó xinh đẹp, ha ha ha." 

Bạn lại bắt đầu mặc quần áo à? 

Tôi đã quen với điều này rồi. Rốt cuộc, tôi đã được đóng gói nhiều lần trước đây. Tôi không quan tâm đó là quần áo nam hay nữ. Tôi đã mặc váy cưới rồi, còn quan tâm gì nữa.

“Bùm, bang, bang…”

Lý Thừa Cương lục lọi phòng quần áo một lúc, sau đó đặt một đống đồ kim loại và da lộn xộn trước mặt mẹ con tôi...

Đây...

Những thứ này...

Có một số điều tôi vẫn thấy rất quen thuộc...

Giống như thanh kim loại đó...

"Hahaha, chết tiệt, cậu có nhận ra chàng trai cậu yêu thích không?"

"Anh... anh mang tất cả những thứ này tới đây à?..."

"Xem ra ngươi rất hưng phấn, không thể chờ một chút sao?"

Đây...

Những điều này đều là ký ức đau buồn nhất của tôi. Tôi chỉ toàn sợ hãi họ, làm sao tôi có thể cảm thấy hào hứng với họ. 

Ngoài chiếc que niệu đạo bằng kim loại đã hành hạ tôi đến phát điên, tôi thấy bên trong còn có một chiếc khóa trinh tiết nam mà trước đây tôi từng đeo. Tôi không bao giờ muốn thử loại điều này một lần nữa. Khi tôi bị đụ vào mông khi đang đeo khóa trinh tiết, tôi có cảm giác rằng mình thực sự sắp trở thành một gái mại dâm trong đời. 

Ngoài hai thứ này, còn có những chiếc nhẫn kim loại khác và nhiều loại hạt gợi cảm với nhiều kích cỡ khác nhau. Tôi không chắc chúng dùng để làm gì, nhưng chắc chắn chúng không làm con người cảm thấy dễ chịu. 

"Anh... anh không thể khắt khe với chúng tôi như vậy. Anh đã nói sẽ không làm tổn thương cơ thể chúng tôi."

"Haha, đừng lo lắng, những thứ này sẽ không dùng hết cho em đâu, anh chỉ lười phân loại mà thôi. Nhưng anh lại mê bộ trang phục hai em mặc trong đám cưới của cha đỡ đầu, nên anh muốn cảm nhận lại cảm giác gói em thật đẹp. Hahahahaha!"

Nỗi đau của chúng tôi đều là niềm vui của Lý Thành Cương. Chúng ta càng đau khổ, Lý Thành Cương càng hạnh phúc hơn...

"Bây giờ ngươi có thể lựa chọn là ta tự mình mặc cho ngươi, hay là cho nhau mặc, ngươi chọn như thế nào?"

"...Chúng ta...chúng ta sẽ tự mình làm điều đó..."

"Ha ha ha, chính là ta muốn, để tiểu tiện nhân mặc quần áo cho chó ngực lớn trước đã."

Lý Thừa Cương ngồi xổm trên mặt đất, nhanh chóng phân loại cho mẹ con tôi. Tôi nhìn thoáng qua và phát hiện ra rằng những chiếc vòng kim loại đó hẳn là vòng núm vú của mẹ tôi, nhỏ hơn...

Rất có thể...

Rất có thể là vòng âm vật của mẹ. 

Tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc chiếc nhẫn kim cương quý giá của mẹ được đeo vào âm vật của tôi…

Sau đó...

Thật là một cảnh tượng đáng xấu hổ...

Ngoài ra còn có một vài chiếc kẹp kim loại, tôi không biết dùng để làm gì, nhưng tôi nhìn cách Lý Thừa Cương mỉm cười khi cầm chúng trên tay, tôi biết chúng hẳn là những thứ rất đáng sợ. 

Trong đống đồ của mình, tôi rất vui khi thấy ít nhất không có thanh kim loại nào mà chỉ có khóa trinh tiết. 

Bị thứ này kiềm chế ít nhất sẽ tốt hơn một chút so với việc cương cứng liên tục và không thể xuất tinh, và nó cũng có thể giúp tôi kiềm chế ham muốn với mẹ. 

Nhưng tôi cũng nhìn thấy một chiếc roi da màu đen. Thứ này có ích lợi gì cho tôi? 

Ngoài ra, tôi và mẹ đều có một sợi dây chuyền kim loại. Cái này dùng để làm gì? 

"Được rồi, trước tiên hãy đeo chiếc vòng núm vú mà bảo mẫu lớn của bạn yêu thích nhất. Hahaha, tôi nói đúng không? Bò cái, bạn thích đeo vòng núm vú nhất và lắc bộ ngực lớn của mình để cho đàn ông ăn à?"

"..."

Mẹ tôi ngượng ngùng nghiêng đầu, không muốn đáp lại lời trêu chọc của Lý Thừa Cương, nhưng Lý Thừa Cương đã cầm lấy cây roi trong tay, vỗ mạnh vào lưng tôi, giục tôi bò tới đâm vào ngực mẹ. 

"...Ừ...cưng...cậu...đừng đánh anh ấy...chúng ta...chúng ta sẽ làm điều đó..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bị đánh, bà lo lắng bò về phía tôi và cuối cùng chúng tôi lại có thể ôm nhau. 

"Mẹ... mẹ... mẹ mặc cái này sẽ đau lắm..."

"Không sao đâu...Mẹ quen rồi...con mặc quần áo cho mẹ...Mẹ...Mẹ thích lắm..."

Mẹ tôi đã quen nói điều này, điều này càng khiến tôi đau lòng hơn. Từ câu nói này, không khó để tưởng tượng cô đã phải trải qua bao nhiêu tra tấn. 

"Mẹ... vậy... vậy xin hãy kiên nhẫn với con...con...con sẽ làm nhẹ nhàng thôi."

"Ờ..."

Sau khi đau khổ liếc nhìn mẹ, tôi mở hai chiếc vòng kim loại ra, rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. Tôi nhìn thấy hai lỗ rõ ràng ở chỗ nối giữa núm vú và quầng vú. Tôi nghiến răng và từ từ và cẩn thận đưa vòng núm vú vào.

Thực tế, tôi đã từng giúp mẹ đeo khuyên tai hoặc khuyên tai. Tôi luôn thích giúp mẹ mặc quần áo nên công việc này không khó đối với tôi. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có ngày mình lại ăn mặc nhếch nhác thế này vì mẹ như bây giờ.

"...Ờ...ờ...cưng à..."

Mẹ một tay ôm bộ ngực lớn, tay kia vuốt ve má tôi. Khi tôi từ từ đưa vòng núm vú vào lỗ núm vú, mẹ khẽ rên lên, những ngón tay thọc vào ngực, lòng bàn tay vuốt ve làn da tôi qua lại...

"Mẹ...nếu mẹ chịu đựng thêm nữa...sẽ có con khác..."

"Ờ..."

Tôi ngước lên nhìn mẹ, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng và xinh đẹp trở lại, mắt mẹ lại bắt đầu mờ đi. Mẹ tôi nhẹ nhàng cắn môi dưới đầy đặn của mình. Vẻ ngoài của cô ấy...

Thực sự...

Nó thực sự làm cho tôi...

Tôi không nhịn được mà muốn lao vào...

Tôi nuốt nước bọt thật sâu và không dám nhìn mẹ nữa. Tôi nắm lấy bầu ngực còn lại của cô ấy, nắm lấy núm vú to đang cương cứng của cô ấy và nhét chiếc vòng núm vú còn lại vào...

Nhưng...

Có lẽ là do lần này động tác của tôi quá nhanh và quá vội vàng, hoặc cũng có thể là do tôi có chút phấn khích khi nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của mẹ nên tôi dùng lực mạnh hơn một chút ở tay. 

Mặc dù con không cố ý, và mặc dù con đã cố gắng hết sức để thận trọng nhưng mẹ...

Núm vú của mẹ phun ra từng tia sữa nhỏ...

Hai núm vú của cô bắt đầu sưng lên và cứng lại, hơi thở của cô ngày càng thơm hơn...

"...ờ...ờ...ờ..."

"Mẹ...con...con đã làm tổn thương mẹ..."

"...Ừ...ừ...không...không...Mẹ...Mẹ đang...cảm thấy..."

"Hahahaha! Ngươi quả thực là một con chó ngực bự dâm đãng. Bà ta thực sự đã lên cơn động dục khi bị con trai véo và chọc thủng núm vú của bà ta. Hahaha, ta đã nói phụ nữ đều là ngực bự và dâm đãng. Xem ra ngay cả Thánh Mẫu nữ thần ngươi cũng không ngoại lệ."

"Không phải mẹ tôi...tất cả là lỗi của tôi...tôi chỉ dùng sức quá nhiều thôi..."

Tôi lo lắng bênh vực mẹ nhưng mẹ đã ôm tôi vào lòng…

"Hả?!... Ngươi nhất định phải cẩn thận. Nếu con trai ngươi muốn đụ mẹ nó, chỉ có thể cầu xin ta thương xót. Nếu không có sự cho phép của ta, ngươi không được tiếp xúc gần, nếu vi phạm quy củ, coi như tự động nhận thua."

Mẹ con tôi nghe những lời ông nói thì chúng tôi chia tay nhau một cách rất bất đắc dĩ. 

Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình nữa, ít nhất là...

Ít nhất để tôi hôn mẹ một lúc cũng có thể thỏa mãn cơn thèm của tôi. Sữa mẹ xịt vào ngực tôi ngứa ngáy, nóng rát. Sữa trượt dọc theo bụng tôi xuống phần dưới cơ thể. Tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự khó có thể giữ lý trí khi đối mặt với một người mẹ như vậy. 

"Đặt thứ này vào âm vật của con đĩ."

Lý Thành Cương ném một chiếc nhẫn kim loại to như một chiếc nhẫn. Chắc chắn đó là chiếc nhẫn âm vật của mẹ anh ấy...

Tôi hít một hơi thật sâu, lấy chiếc nhẫn nhỏ chỉ vào âm vật màu hồng của mẹ mà tôi véo nhẹ. Tôi nhắm mắt lại, nghiêng đầu và từ từ đặt nó vào...

"A...ah...cưng...ahhh..."

Mẹ dùng hai tay ôm cổ tôi, ngón tay ngọc mềm mại xoa tóc tôi, ngón cái vuốt ve môi tôi...

tôi...

Tôi thực sự không nhịn được muốn đưa những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy vào miệng, liều lĩnh mút và nuốt...

Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi lập tức khiến cặc tôi hưng phấn, quy đầu của tôi đột nhiên thọc vào khe ngực mềm mại của mẹ...

"Ha ha ha ha! Ngươi là cuồng nam nữ, hay là dâm nam lăng nhăng? Ta nhắc nhở ngươi một lần nữa, ngươi phải kiềm chế xúc động của mình, nếu không ta sẽ cho ngươi thẻ vàng cảnh cáo."

Tôi lại ấn mạnh dương vật đang cương cứng của mình vào khe chân, rồi tôi nắm chặt tay mình bằng bàn tay của mẹ. Chúng tôi nhìn nhau trìu mến. Một mặt tôi phải kiềm chế bản thân, mặt khác chúng tôi cũng phải truyền niềm tin, động viên cho nhau. 

Tiếp theo, Lý Thành Cương đưa cho tôi một chuỗi hạt hậu môn, cũng không tệ lắm. Ít nhất với thứ này, Lý Thừa Cương sẽ không tùy ý chọc vào lỗ đít của mẹ tôi. 

“Mẹ có thể cho con một lọ gel bôi trơn được không...Mẹ...Hậu môn của mẹ chưa bôi trơn..."

"Ồ? Bạn không thấy bộ ngực khủng của cô ấy đang tiết ra chất bôi trơn sữa mẹ sinh học nguyên chất tự nhiên, không chứa hóa chất sao? Hahaha!"

"..."

Tôi phải cầm chuỗi hạt này trước ngực mẹ và dùng sữa của mẹ để bôi trơn hoàn toàn. Sau khi thoa gần đều, tôi dùng tay lấy một ít sữa mẹ đổ lên lỗ đít của mẹ. Sau đó mẹ tôi quay lưng lại, quỳ xuống đất và giơ cái mông nổ tung về phía tôi…

Thật là đáng sợ...

Lý Thừa Cương thật là đáng sợ...

Mức độ cám dỗ như vậy...

tôi...

Làm sao tôi có thể chịu đựng được...

Tôi thực sự muốn lao thẳng vào cặp mông to béo của mẹ mà không cần quan tâm gì và thâm nhập đến cùng...

Dù sao đây cũng là hiếp dâm...

Có lẽ tôi khó mà giữ được nó. 

Kể từ khi mẹ con tôi bị sa sút như bây giờ, không ngày nào tôi không bị ảnh hưởng bởi sự cám dỗ và tác động tột độ này. 

Trước đây, mẹ tôi đau đớn và tôi có thể bỏ qua ham muốn của mình vì lo lắng cho bà. Nhưng bây giờ, tôi biết mẹ rất yêu tôi, và tôi cũng biết mẹ sẵn sàng nâng mông vì tôi. Việc tôi đụ cô ấy là hoàn toàn hợp lý và hợp lý. 

Nhưng...

Nhưng tôi phải cố gắng kiềm chế và kiên nhẫn...

Nhưng nó thực sự khó khăn. Dù là dung mạo, dáng người của mẹ hay tình yêu sâu đậm của mẹ dành cho tôi, đều không gì có thể so sánh được với những gì tôi phải đối mặt lúc đó, cô Vương hay những cô gái điếm trong tòa nhà. 

Tôi chưa bao giờ trải qua một thử thách thể chất khắc nghiệt như vậy. Có người đàn ông nào trên thế giới có thể đối mặt với tình huống này mà vẫn giữ được lý trí?

Cho dù tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng này cũng có thể phải quay lại cuộc sống thế tục...

"Mẹ...con...con không dám nhìn mẹ nữa...con...con chỉ có thể nhắm mắt mò mẫm nhét nó vào cho mẹ...con...con...con có thể kiên nhẫn một chút được không..."

"...Ừ...Mẹ...Mẹ không sao đâu...con...con...cứ mạnh dạn làm điều đó với mẹ đi..."

Tôi biết ý mẹ khi nói như vậy là để tôi mạnh dạn nhét hạt hậu môn vào lỗ đít của mẹ, nhưng bây giờ nghe đến lời này, ý tứ dường như là: Con trai, hãy mạnh dạn làm điều đó với mẹ đi. Muốn nhét vào thì nhét vào, muốn đụ thì mẹ bạn bằng lòng nhận bạn...

Tôi muốn bình tĩnh lại...

Tôi muốn bình tĩnh lại...

Tôi muốn thức dậy...

Tôi muốn thức dậy...

Trong lúc thầm niệm kinh, tôi nhét từng hạt hậu môn vào cơ thể mẹ tôi. Mỗi lần nhét một cái vào, cặc tôi gần như nhảy dựng lên, đùi tôi khó có thể kiềm chế được thanh sắt đang hưng phấn của mình…

"Mẹ... được rồi... mẹ... mẹ có thể đứng dậy được rồi..."

Sau khi nhét hết vào, tôi nhanh chóng yêu cầu mẹ lật lại vì tôi thực sự không dám nhìn cái mông to lớn này nữa…

"Đợi đã! Còn có một vật trang trí khác!" 

Mẹ cô vừa định đứng dậy thì bị Lý Thừa Cương giẫm lên lưng cô. Lý Thừa Cương đưa cho tôi một đống thứ khác, đây... là bốn cái kẹp kim loại nhỏ...

"Đây... đây là gì vậy?"

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy bốn chiếc kẹp kim loại nhỏ này đi thành cặp. Mỗi cặp đều đeo một sợi dây chuyền kim loại giống như vòng cổ và có một sợi dây chuyền kim loại tương tự ở cuối sợi dây chuyền kim loại.

"Đây là phụ kiện yêu thích của tôi... Cá nhân tôi đặt tên cho nó là ngón tay hoa. Đúng như tên gọi, bốn chiếc kẹp này dùng để cắm hoa. Hãy nghĩ xem cánh hoa nằm ở đâu trên người phụ nữ. Hahaha, tất nhiên đó là môi âm hộ mỏng manh của họ, vì vậy bạn phải kẹp hai cặp kẹp môi âm hộ này lần lượt vào cơ thể cô ấy. Sau đó buộc dây kim loại quanh eo cô ấy, để bốn ngón tay này sẽ mở hoàn toàn hai môi âm hộ của con đĩ, để phần thịt âm đạo bên trong có thể lộ ra bất cứ lúc nào, và âm đạo có thể được nhìn thấy rõ ràng, và dịch âm đạo bên trong có thể chảy tự do. Hahahaha!

... Điên cuồng... dâm đãng và vô liêm sỉ... chuyện như vậy... kỳ thực có người có thể nghĩ ra được...

"Tôi...tôi không thể làm được...việc này...việc này quá dâm dục và tục tĩu..."

"Hả? Bạn không sẵn lòng hợp tác? Mặc thứ này có làm tổn thương cơ thể cô ấy không? Tôi có nên từ bỏ không?"

"...Không...không...thứ này...tôi...tôi có thể tự mang nó được không..."

Mẹ nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi rồi nhanh chóng tiếp lời.

"Anh không thể rút lại lời hứa của mình được. Đây là những gì bạn vừa yêu cầu để ăn mặc cho nhau. Nếu anh thất hứa thì tôi không cần phải giữ lời hứa nữa."

"...Cưng à...cậu...cậu không cần phải chăm sóc mẹ mình đâu...cậu...thôi nào..."

Đi nào? …

Đây...

Chúa ơi…

Tôi thực sự muốn đến...

Dù là âm hộ của mẹ, lỗ đít của mẹ hay thậm chí là khe ngực của mẹ, tôi đều rất muốn đến...

Mẹ...

tôi...

Tôi không chỉ quan tâm đến bạn...

Tôi cũng phải quan tâm đến những ham muốn của riêng mình...

Nếu điều này tiếp tục, tôi có thể sớm biến thành một con thú...

Tôi không thể nhắm mắt được nữa khi mặc thứ như thế này cho mẹ tôi, tôi...

Tôi nhìn cặp mông to béo của mẹ run rẩy lắc lư, rồi tôi nhìn con bướm hồng lấp ló trong khe mông của mẹ…

tôi...

Tôi thực sự không thể duỗi tay ra...

Tôi lo rằng một khi tôi ôm cái mông to này...

tôi...

Tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong biển máu thịt này...

"Lý Thừa Cương...Tôi...tôi có thể hỏi anh một chuyện được không..."

"Hả? Bạn có thể nói cho tôi biết trước được không?"

"Anh định cài khóa trinh tiết cho tôi à?"

"Ha ha ha, ta bị ngươi phát hiện, đúng vậy, có chuyện gì vậy? Cậu không hài lòng à?"

"Đúng vậy. Vì bạn muốn chơi nên hãy vui vẻ hơn một chút. Dù sao thì tôi cũng đã cương cứng rồi. Nếu bạn muốn mang cho tôi thứ đó, nó sẽ không dễ dàng. Vậy nên tôi muốn đổi nó thành thanh niệu đạo, được không?”

"Ha ha, ngươi thả mình đi sao? Rất tốt! Ý kiến ​​hay, ta nhất định phải thực hiện yêu cầu của ngươi, có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi."

"Được rồi... cảm ơn anh... vậy... vậy tôi muốn mẹ tôi nhét ống niệu đạo vào trong người tôi trước. Đây không phải là phạm lỗi."

"Thật thú vị, ngươi bỗng nhiên ngộ ra, đại não cũng linh hoạt hơn. Hahaha, được thôi, tùy ngươi."

Lý Thừa Cương đưa cho tôi thanh kim loại, tôi đặt nó vào tay mẹ tôi. 

"Mẹ... mẹ... chỉ cần nhẹ nhàng đặt thanh kim loại này vào mắt ngựa của con... sẽ không sao đâu... con... con đã bị chúng xâm nhập nhiều lần rồi..."

"...Con à...tất cả là lỗi của mẹ...là...là mẹ quá nghịch ngợm...Mẹ đã làm con đau khổ..."

"Không phải đâu mẹ... mà là vì con quá khó chịu... mà là vì con thực sự không thể kiềm chế được dục vọng của mình... cho nên... cho nên con muốn mẹ giúp con... Mẹ ơi, mẹ cứ thoải mái nhét nó vào... mẹ cho vào sẽ tốt hơn nhiều..."

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt đầy hối hận và xấu hổ, còn tôi nhìn mẹ với vẻ mặt đầy khó chịu và đau khổ. 

Tình yêu của mẹ dành cho tôi khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, và sự thương hại của tôi dành cho mẹ khiến mẹ càng thêm xúc động và duyên dáng…

Hành động của Lý Thừa Cương quả thực rất lợi hại... Mình phải nhanh chóng nghĩ ra biện pháp...

…

Ngày hôm sau, cảnh hai...học...

"Bộ bút mực của ai là của Lưu Chí? Cậu cũng có thể viết thư pháp à?"

"...Nó là của tôi..."

"Không...chỉ là của tôi...Tôi thường thích luyện tập thư pháp..."

"Hahaha, tại sao hai mẹ con yêu nhau lại không thể nói chuyện với nhau bằng hình dáng miệng được? Tôi vẫn tin rằng con chó ngực bự tốt hơn. Tuy cô ấy là một con điếm nhưng nhìn chung cô ấy vẫn rất thành thật."

Than ôi...

Mẹ cũng giống Xinru về mặt này...

tôi...

Đây thực sự là sự kết thúc của những gì được nhưng đã mất...

Họ đều rất trong sáng và tốt bụng đến mức họ thậm chí không thể nói những lời nói dối cơ bản nhất. Họ thành thật với nhau bất kể họ đang đối xử với người tốt hay người xấu. Nhưng trong hoàn cảnh như thế này, có những người như Lý Thừa Cương trước mặt, tôi thực sự không biết sự thật này sẽ mang đến cho mẹ tôi bao nhiêu nhục nhã và ngược đãi...

"Anh không thể tin được, em không những ngực to mông mập, nấu ăn ngon mà còn biết viết, ở hành lang và trong bếp thật sự rất giỏi. Rou'er, nếu kiếp này anh cưới được một người vợ, anh thực lòng muốn cưới em. Em quả thực là một người tốt. Vợ à, anh muốn gì thì làm, em muốn gì cũng được. Có em, anh sau này không cần lo lắng về việc học hành của con trai anh. Dù sao, anh cũng không hiểu được một vài lời thôi, cậu cứ nấu cho tôi đi, giơ mông lên phục vụ tôi, hahahaha.” 

Chỉ bạn thôi à? Quên mẹ đi, ngay cả một con chó cái thực sự cũng có thể không yêu bạn. Con vẫn muốn cưới mẹ phải không? Bạn chỉ xứng đáng là một con vật thực sự trong cuộc đời này!

"Hả? Không đúng! Anh... anh không giỏi giáo dục con cái sao? Nhìn con chó của anh đi. Nếu anh thật sự sinh cho tôi một đứa con trai, tôi không muốn nó trở thành một con khốn nạn. Anh giáo dục Rou'er như thế nào? Phải không? Có phải là cố ý không? Bạn cho rằng anh ta vốn xấu tính nên không dạy dỗ kỹ? Bạn có muốn dâng cái bụng của mình cho một ông chồng đại gia thực sự không? Chỉ khi một người chồng đại gia cho bạn hạt giống thì bạn mới chịu hãy sẵn sàng yêu anh ấy thật lòng nhé Hahahaha!

"...Là tôi ngu ngốc và ngu ngốc...không phải việc của anh ta...Tôi...tôi chỉ là một người phụ nữ...tôi không biết gì về giáo dục...tôi chỉ biết nấu ăn và quét nhà...Những cây bút, mực, giấy và đá mực này là những thứ tôi dùng để giết thời gian...tôi cũng không đọc được một vài từ..."

"Hehehe, Rou'er, nói thật, anh thật sự bị em thu hút. Em là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà anh từng gặp. Từ lúc anh gặp em cho đến bây giờ, mỗi lời em nói ra đều khiến anh tức giận. Hãy dịu dàng và ngoan ngoãn. Không phải là anh chưa từng thấy một người phụ nữ như em, mà là giống em... nên miêu tả thế nào đây... Ồ... Nhân tiện... Đây hẳn là một người có học thức thực sự... Tôi tin rằng em thực sự là một quý cô... Em phải được sinh ra trong một... từ đó Cái gì là Nó gọi là... Ồ... Trong một gia đình trí thức, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, Lý Thành Cương, có thể nếm được thịt của Tang Monk... Bình thường, giữa bạn và tôi nên có một thế giới khác biệt. Tôi, Lý Thành Cương, đã sống một cuộc đời vô ích. đùa giỡn, tôi thừa nhận điều đó..."

Bình thường Lý Thừa Cương đối mặt loại tình huống này, lẽ ra phải cười lớn, nhưng hắn lại ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ...

Lời nói của anh ấy là đúng với anh ấy. Anh đã phải tu bao nhiêu phước đức để được biết mẹ mình, và anh đã tích lũy bao nhiêu công đức trước khi may mắn được chạm vào mẹ mình.

Nhưng bây giờ, mặc kệ hắn có bao nhiêu vận mệnh cùng may mắn, e rằng cũng đã bị hắn hủy hoại hoàn toàn.

Mẹ tôi đã dạy tôi từng bước viết thư pháp và thư pháp từ khi tôi còn nhỏ. Ban đầu, tôi có người dạy thơ và sách, thậm chí ông nội tôi cũng đích thân dạy tôi.

Bởi vì mẹ tôi sinh ra đã có tâm tính điềm tĩnh, nên người ta nói rằng bà đã có thể sao chép khéo léo Lưu Yến Âu Triệu khi mới ba hoặc năm tuổi, và thậm chí trước khi bà trở thành một chiếc kẹp tóc bằng vàng, bà đã có thể đọc Kinh Xuân Thu và thư pháp hàng ngàn dặm.

Khi ông nội tôi còn sống, ông thường khen bà hiền như ngọc, dịu dàng duyên dáng, là nhân tài hiếm có.

Lúc này tôi đang gọt bút và đánh bóng mực của mẹ nhưng trên bàn mẹ không có một tờ giấy lụa nào... bởi vì nơi viết chữ không phải trên giấy mà là trên cơ thể chúng tôi...

Đầu tiên người mẹ phải ôm bộ ngực khủng đang run rẩy với những chiếc vòng núm vú và viết chữ “nô lệ vú” trên mỗi bầu ngực. 

Sau đó, cô ấy sẽ vặn người và viết chữ "nô lệ mông" lên cặp mông đầy đặn và căng phồng của mình.

Cuối cùng, cô phải ngồi xuống đất, dang rộng hai chân và dùng những chữ cái nhỏ để viết chữ "con điếm" lên môi âm hộ đã bị ngón tay kéo mở.

Thân hình tôi thấp nên đương nhiên không lấy được thư pháp của mẹ.

Tôi e rằng thật vinh dự khi được Lý Thành Cương, một bậc thầy mới về thư pháp, đích thân viết thư pháp. 

Anh ấy vẽ hai con rùa trên má tôi, rồi vẽ hai bộ ngực trên ngực tôi. Ở phần dưới của ngực, anh ấy viết chữ "con chó xấu tính" bằng một nét bút lớn. Tuy nhiên, anh ấy không thể viết được từ "con chó xấu tính". Sau khi phạm sai lầm, anh ấy đã đặt dấu thánh giá lên tôi. Nhưng sau khi sửa lại, anh ấy cảm thấy chữ thập không cân đối nên chỉ gạch bỏ cả hai chữ, rồi vẽ thêm hai chữ thập nữa lên ngực tôi.

Anh ấy viết “con rùa” lên mông tôi và “đuôi dương” lên đùi tôi. 

Ban đầu anh ấy muốn viết hai chữ này lên tinh hoàn của tôi, nhưng anh ấy đã thử và thấy rằng anh ấy không thể viết được nên đã đổi chúng thành đùi của tôi.

Từ duy nhất anh ấy có thể viết được là từ "xuất tinh sớm" được viết trên dương vật của tôi.

Sau khi đổ hết mực, hình như anh ấy còn có ý chưa làm xong nên chấm một chữ to “xanh” lên trán tôi.

…

"Ajuan, những chuyện gần đây ngươi xử lý thế nào?"

"Bố đừng lo lắng, con hài lòng với mọi thứ."

"Ừ, gần đây chúng ta không được phạm sai lầm gì, mấy ngày nay tôi càng lúc càng hoảng sợ, luôn cảm thấy như sắp xảy ra chuyện gì đó."

"Ba, ngươi làm việc quá nhiều, lại chạy lung tung một hồi, vẫn chưa thể an tâm nghỉ ngơi."

"Ồ...ừ, thật sự rất khó để thoát ra...mọi thứ đều có những khúc quanh của nó."

"Không phải chúng ta gần như đã nói xong về nó rồi sao? Về cơ bản thì chúng ta đã xong việc rồi phải không?"

“Cuộc trò chuyện đã kết thúc, việc đưa Phật về phương Tây có thể coi như đưa tôi về phương Tây. Tuy nhiên, thân vàng của tôi cũng đã tiêu tan dần theo ánh sáng của Phật.”

"Điều gì có thể chạm vào bạn? Người Israel vẫn không chịu để bạn đi?"

"Bọn họ còn có thể nhìn thấy, nhất định phải đề phòng, ngươi không biết bọn họ thực lực mạnh đến mức nào. Ta ở trong nhà vẫn ổn định, nhưng một khi bước ra nước ngoài, e rằng sẽ không bao giờ quay trở lại. Nhưng trong tất cả những điều khiến ta lo lắng, e rằng bọn họ chưa hẳn là những thứ ta cần cảnh giác nhất."

"Vậy ngươi không có ý định ra nước ngoài? Còn ai có năng lực hơn?"

"Bọn họ tuy rằng cường đại, nhưng ta cũng không phải vô ích mà bò ra khỏi cõi chết. Hơn nữa, bọn hắn cũng không muốn mạng của ta. Cho dù ta có rơi vào trong tay bọn họ, bọn họ cũng sẽ không thật sự làm gì ta. Nhưng nếu cứ như vậy, ta cả đời cũng không thể hạnh phúc như ta tưởng."

“Vậy còn điều gì khiến cậu lo lắng hơn nữa không?”

"Thành thật mà nói, điều khiến tôi bối rối nhất là sự việc gần đây."

"Cái nào?"

"Tôi nghĩ có lẽ tôi đã phạm sai lầm."

"Hả?..."

"Mấy hôm trước ta nằm mơ, đó là một lão già gầy gò cùng ta đánh cờ, hắn không phải phàm nhân, ta đổ mồ hôi đầm đìa, không thể chống cự. Sau đó, hắn cười nói với ta, anh bạn trẻ, chơi cờ cũng giống như làm người, phải biết cân nhắc, biết tiến và lùi."

"Cái này... cái này không phải..."

“Đúng vậy, chính là ông già đó… Trong giấc mơ tôi chợt nhớ ra. Trong đám đông tại hội trường, tôi nghe thấy có người gọi ông ấy là ông Lưu…”

"Cái này... Lão Lưu này có ảnh hưởng gì đến ngươi không?"

"Ajuan, ngươi nghĩ hắn là ai?"

"Ajuan không hiểu... có quá nhiều người tên Liu."

"Đúng vậy, xác thực có rất nhiều người tên Lưu, nhưng trong đó có một người khiến ta có chút bất cẩn."

"Đó là ai?"

"Ngươi cảm thấy người họ Lưu nào là kín đáo nhất?"

"Giám đốc Lưu của Công thương? Hay ông Lưu của ## Công nghiệp?"

"Ajuan, ngươi nghĩ quá lớn nhưng cũng quá nhỏ."

“Vậy… Ajuan thật sự không hiểu ý của bố.”

"Là Lưu Chí..."

“Anh ta?…Anh ta không phải là con trai của một doanh nhân người Trung Quốc ngoại quốc sao?”

"Đúng, đó là lý do tại sao anh ấy trông giống người tên Liu hơn."

"...Chuyện này...không thể nào...không thể nào trùng hợp như vậy được." 

"Sáng hôm qua tôi nhận được một lời mời khác, đó là cuộc họp cổ đông của Nomura Securities ở Nhật Bản. Bởi vì nhiều khoản đầu tư ra nước ngoài của tôi được xử lý thông qua Nomura Securities, tôi đã là khách hàng cấp cao quan trọng của họ từ hai nghìn năm trước. Họ gửi cho tôi lời mời hàng năm, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự tham dự cuộc họp này." 

"Việc này có vấn đề gì không? Việc đầu tư có vấn đề gì không?" 

"Điều đó là không thể. Nomura Securities là một trong số ít các nhà tài phiệt cấp cao của ngân hàng đầu tư. Năng lực hoạt động của họ sẽ không có vấn đề gì. Sở dĩ tôi có thể giao công việc kinh doanh của mình cho họ không phải là tôi đã chọn họ mà là họ đã sàng lọc tôi. Những năm đầu khi tôi mới mở rộng phạm vi kinh doanh ra nước ngoài, tôi gần như gặp ngõ cụt. Tôi không hiểu quy tắc cũng như không có kinh nghiệm. Lúc đó tôi thực sự đã đi đường vòng rất nhiều. Sau này, sau khi phải trả vô số cái giá đau đớn, tôi dần dần bắt đầu học hỏi." những cách chơi mới Đó là một cơ hội và tôi đã có đủ điều kiện để đăng ký vào Quỹ tương hỗ Nomura. Từ đó trở đi, tôi dần dần đến gần hơn với những thủ đô thượng nguồn này. Đôi khi tôi nghĩ về điều đó, cuộc sống thực sự giống như đang đi trên băng mỏng. Thật khó để nói rằng nếu không có những may mắn này, tôi sẽ đạt được những gì mình có ngày hôm nay”.

"Trong trường hợp đó, bạn còn phải lo lắng gì nữa?"

"Bởi vì tôi là khách hàng quan trọng của Nomura nên lời mời họ gửi cho tôi rất chân thành. Một số chủ tịch và giám đốc cấp cao sẽ đích thân ký vào danh sách những người tham dự. Nhưng năm nay là cuộc họp cổ đông đặc biệt của họ để kỷ niệm 60 năm niêm yết, nên ngay cả một số giám đốc ẩn danh quan trọng cũng sẽ đích thân tham dự. Trong thư mời năm nay, tôi thấy rằng một trong những giám đốc ẩn danh cũng tên là ông Lưu, và tên của ông ấy được xếp hạng rất cao."

"Cái này... cái này ông Lưu?..."

"Tôi chỉ là khách hàng của Nomura Securities, nhưng ông Lưu này lại là giám đốc độc lập ẩn danh của Nomura Holdings. Cho dù trên thế giới có nhiều người tên Liu hơn, tôi e rằng điều này không bao giờ có thể là sự trùng hợp. Tôi gần như chắc chắn rằng ông Liu và ông Liu hồi đó là cùng một người hoặc một gia đình. Bởi vì ở độ cao này, gần như không có tên trùng lặp. Ở vị trí này chỉ có một cái ghế và một người..."

"...Đây...Bố...điều này...điều này có đáng lo ngại quá không?..."

"Tôi chỉ có thể nói rằng tôi hy vọng như vậy... Tôi đã cử thêm nhân lực tới Hoa Kỳ và Đông Nam Á để tiến hành điều tra chi tiết. Nhưng... nhưng nếu phải làm vậy, tôi phải bắt đầu nghĩ đến phương án xấu nhất..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Cảnh 3 của ngày thứ hai...Phòng đa phương tiện...

"Thả tôi ra!!... Tại sao anh lại giữ tôi ở đây?..."

Từ nhỏ tôi đã sợ bóng tối và ma quỷ nên không dám ở một mình vào ban đêm. Đây là lý do tại sao tôi ghét căn phòng hiện tại của mình đến vậy. 

Tôi đặt thời gian để tự động tắt đèn mỗi tối khi đi ngủ và đèn ngủ trong nhà vệ sinh và hành lang phải bật suốt đêm. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn thường xuyên sợ hãi đến mức không thể ngủ được vào ban đêm. Lúc này tôi chỉ còn lại pháp khí cuối cùng, đó là hét lên ở cầu thang: Mẹ...

Tôi thường trùm chăn kín đầu, giả vờ gặp ác mộng, rồi run rẩy chờ mẹ chạy lên cứu. 

Thông thường khi tôi gọi mẹ nhiều nhất là hai lần, mẹ sẽ lao lên lầu với những bước chân lo lắng. Đầu tiên cô ấy sẽ nhẹ nhàng hỏi tôi với vẻ quan tâm, sau đó chạm vào tôi một cách an ủi. Chỉ cần tôi giả vờ mơ, mẹ sẽ từ từ vén chăn cho tôi, rồi nằm lên giường ôm tôi thật chặt. Tất nhiên, tôi sẽ quay lại ôm cô ấy thật chặt, vùi đầu vào vòng tay ấm áp của cô ấy và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ...

Tôi tưởng rằng khi lớn lên một chút, lòng dũng cảm của tôi sẽ ngày càng lớn hơn, nhưng đôi khi người ta chỉ thích hèn hạ, tự chuốc lấy khổ đau. Điều này giống như những người thích ăn ớt. Trên thực tế, ớt cũng giống như rượu và về cơ bản không có nhiều lợi ích cho sức khỏe. Việc không ăn chúng sẽ chỉ có lợi cho cơ thể và không có tác động tiêu cực đến sự cân bằng dinh dưỡng về mọi mặt. 

Nhưng mọi người đều thích theo đuổi những cảm giác thú vị và dễ chịu. Cảm giác nóng bỏng đó luôn khiến người ta muốn dừng lại. Vậy nên từ sự việc này, tôi biết con người dễ mắc chứng khổ dâm, nhưng trọng tâm thì khác, hay cách tận hưởng nỗi đau cũng khác nhưng nỗi ám ảnh về nỗi đau ít nhiều là không thể tránh khỏi. 

Tôi không thích ăn cay lắm và cũng không thể ăn cay được. Tôi chưa đủ tuổi uống rượu nên tôi không thực sự thích thú với những cơn đau này. Cho đến nay, thú vui tự hành hạ bản thân yêu thích của tôi là xem phim ma...

Càng nhiều người sợ điều gì đó thì họ càng tò mò về nó. Nếu không được phép xem thì không thể không muốn xem. Nếu không được phép lắng nghe, bạn sẽ vểnh tai lên và lắng nghe kỹ hơn. Nếu không được phép chạm vào, bạn sẽ phải nghển cổ lên để tìm hiểu. 

Đây là con người, đây là những đặc điểm và sở thích của họ. 

Có lẽ đây là lẽ thật trong Kinh thánh mà mẹ tôi đã nói với tôi. Tội lỗi nguyên thủy của con người là do ăn trái cây biết điều thiện và điều ác. Mọi người háo hức muốn hiểu những điều chưa biết và mọi người tin rằng họ có thể biết mọi thứ. 

Khi Đức Chúa Trời tiêu diệt thành phố tội lỗi, Ngài thấy rằng trong thành phố chỉ có gia đình Lót là công chính nên một thiên thần đã được phái đến để cứu gia đình Lót. Thiên thần bảo họ hãy rời đi ngay đêm đó, hãy đi càng xa càng tốt và nhớ đừng ở lại hay dễ dàng nhìn lại. 

Tuy nhiên, trong quá trình trốn thoát, vợ của Rhodes đã không tuân theo lời chỉ dẫn của thiên thần và không khỏi lặng lẽ nhìn lại. Kết quả là cô lập tức biến thành một cột muối...

Rõ ràng là tôi đã thừa hưởng bản chất xấu xa của con người, lại không hiểu hết lời dạy của mẹ nên giờ cuối cùng tôi phải trả giá đắt cho sự tò mò của mình. 

Hôm nay, mặc dù Lý Thừa Cương bắt tôi và mẹ tôi mặc đồ trang sức khiêu dâm vô cùng đáng xấu hổ cho nhau, thậm chí ông ấy còn viết những lời lẽ hạ nhục chúng tôi, nhưng ông ấy không cố ý ngược đãi hay khiến chúng tôi đau đớn. 

Mẹ chỉ được anh bóp một lần như thói quen, rồi lại được anh cho ăn như thói quen. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn cảm thấy khó chịu nhưng hôm nay bà không bị Lý Thừa Cương xâm nhập. Đây là lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, nếu chúng ta đánh giá những thủ đoạn và phương pháp mà Lý Thành Cương sử dụng để chống lại chúng ta ngày hôm nay từ góc độ lợi dụng chúng ta, chúng thực sự có thể còn độc ác hơn phương pháp ngày hôm qua. 

Bởi vì ngày nay về cơ bản chúng ta đang ở trong tình trạng sỉ nhục lẫn nhau hoặc tự ngược đãi bản thân. 

Tôi và mẹ phải chịu đựng sự ham muốn của nhau và chạm vào cơ thể hưng phấn, hưng phấn của nhau. Chúng tôi phải nhìn vùng kín của nhau ở cự ly gần, phải dùng tay chạm vào bộ phận sinh dục hấp dẫn của nhau, phải nhìn biểu cảm của nhau và phải cảm nhận được ham muốn của nhau. Cơ thể tôi dần tiết ra nội tiết tố nam mạnh mẽ, trong khi cơ thể mẹ tôi ngày càng tỏa ra mùi hương thơm ngào ngạt, quyến rũ. 

Lý Thành Cương cho phép chúng ta không ngừng vượt qua những điều cấm kỵ, để chúng ta không ngừng từ bỏ sự xấu hổ, để chúng ta đối mặt với nhau và không ngừng mở ra những ràng buộc và ức chế đối với bản thân...

Tôi phải thừa nhận rằng phương pháp hiện tại của Lý Thành Cương hiệu quả hơn trước rất nhiều. Anh ấy ngừng làm tổn thương mẹ tôi mà thay vào đó cho phép tôi thường xuyên tiếp xúc gần gũi với bà. Tuy nhiên, anh ấy luôn cho chúng tôi nếm thử nó. Giờ đây, chỉ cần tôi ở gần mẹ, nhịp tim của tôi sẽ ầm ầm như động cơ và không bao giờ dừng lại. Hơi thở của tôi ngày càng trở nên mạnh hơn và các cơ trên khắp cơ thể tôi ngày càng căng cứng. 

Nhưng tôi càng khó kiềm chế bản thân thì mẹ tôi càng tỏ ra mong manh và yếu đuối. Làn da trắng như tuyết của mẹ tôi ngày càng hồng hào, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ cũng ngày càng dịu dàng. Đôi mắt của mẹ, đôi môi của mẹ và hương thơm cơ thể của mẹ đều tác động đến sự tỉnh táo của tôi như liều thuốc tình yêu. 

Đây có thể là bí mật giữa đàn ông và phụ nữ. Khi người đàn ông ngày càng đa cảm, anh ta sẽ trở nên mạnh mẽ và cứng rắn hơn, thậm chí thô bạo như lửa, nhưng khi người phụ nữ càng đa cảm, cô ấy sẽ trở nên mỏng manh, mềm mại và ngoan ngoãn hơn như nước. 

Con càng muốn thì mẹ càng muốn cho. Tôi càng không chịu nổi thì mẹ càng muốn cướp tôi đi. 

Tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi mẹ, ánh mắt và cơ thể của mẹ nhưng mẹ càng ngày càng vướng vào tôi. Cô ấy luôn nhìn tôi một cách dịu dàng, đầy mê hoặc. Cô ấy luôn khao khát được ôm tôi và tiếp xúc da kề da với tôi. Khuôn mặt đỏ bừng nóng bỏng của cô ấy thích xoa cổ tôi, đôi môi đỏ tươi thích áp sát vào miệng và mũi tôi, hơi hé ra rồi nhẹ nhàng thở ra. 

Đây...

Điều này chắc chắn là bất thường. Lý Thành Cương chắc chắn đã làm gì đó với chuyện này. Mẹ...

Mẹ ơi, chắc chắn cô ấy đã bị Lý Thừa Cương đánh thuốc mê...

Lý Thành Cương ít nhất cũng thông minh về mặt này. Trên đời này, người duy nhất có thể cám dỗ tôi đến vậy khiến tôi không thể từ chối có lẽ chỉ có mẹ tôi và Xinru. 

Nhưng Xinru thuần khiết đến mức cô ấy không có chút quyến rũ nào, và việc kiểm soát ham muốn của cô ấy đối với Xinru cũng không phải là điều đặc biệt khó khăn. 

Nhưng mẹ tôi thì hoàn toàn khác. Cô ấy là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ, vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô ấy đã hoàn toàn thấm vào máu của cô ấy. 

Vẻ đẹp của Xinru giống như bông hoa huệ nhẹ nhàng tỏa hương thơm dễ chịu, còn vẻ đẹp của mẹ giống như bông hồng xinh đẹp tỏa hương thơm quyến rũ. 

Vì vậy, nếu chỉ để tước đi sự tỉnh táo của một người đàn ông, Xinru có thể không dễ dàng thực hiện được, nhưng mẹ cô gần như không cần phải nói hay làm bất kỳ cử chỉ nào. Cô chỉ lặng lẽ ngồi sang một bên cũng đủ khiến người ta ngạt thở. 

Mẹ tôi vốn đã xinh đẹp như vậy mà bây giờ lại bị thuốc mê mê hoặc. Đó thực sự là một vụ giết người vô hình, giết chết cô bằng một nụ cười. 

Nếu mẹ tôi được cho thuốc kích dục và đối mặt với Lý Thừa Cương, bà vẫn sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Nếu được cho thuốc kích dục và đối mặt với mẹ, tôi đã có thể cố gắng hết sức để tránh mất kiểm soát với sự giúp đỡ của mẹ. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang đối mặt với tôi, và tôi đang hấp thụ lọ thuốc làm đẹp tự nhiên giống như mẹ tôi, điều này...

Làm sao chúng ta có thể giữ được điều này...

Cho dù tôi thực sự mất kiểm soát nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng cũng không thể trách Lý Thừa Cương vì dù sao ý thức của tôi vẫn còn tỉnh táo…

Tôi gần như có thể đoán được kế hoạch tiếp theo của anh ấy. Tất nhiên là anh ấy sẽ không quan tâm đến tôi. Tất nhiên mục tiêu của anh ấy luôn là mẹ, nhưng trước khi có thể làm mẹ yếu đi, anh ấy phải làm tôi yếu đi trước…

"Ha ha ha, hai mẹ con các ngươi, tối nay hai mẹ con ngủ ở đây đi, ta về ngủ trưa một lát, ngày mai gặp lại. À, nhân tiện, bộ phim này được ta phối hợp và biên tập rất kỹ lưỡng, có lẽ dài bảy tám tiếng. Hahaha, Lưu Chí, ngươi hãy thong thả thưởng thức."

Lý Thừa Cương ngoài cửa cười lớn, sau đó dùng điều khiển từ xa bật màn hình và loa...

Anh ta khóa cửa bằng chìa khóa từ bên ngoài rồi nhốt tôi vào nhà. Dây xích của mẹ và con chó của tôi bị kẹt giữa khe cửa. Mẹ tôi ở ngoài còn tôi ở trong. Chúng ta chỉ có thể nằm trên cửa mà hét lên chứ không thể chạm vào nhau chứ đừng nói đến việc ôm nhau...

Đột nhiên một ánh sáng trắng mờ lóe lên trên màn hình...phụ đề đẫm máu...hiệu ứng âm thanh kinh hoàng...đây...đây chắc hẳn là một bộ phim kinh dị Nhật Bản...

Lý Thừa Cương bật hiệu ứng âm thanh rất to, dù bịt tai lại nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ. Tôi trần truồng, không che chắn, tất cả đèn trong phòng đều tắt, chỉ có màn hình nhấp nháy nhấp nháy. 

Tôi không chỉ bị xích chó quanh cổ mà còn bị Lý Thừa Cương còng tay vào tay nắm cửa. Tôi thậm chí còn không thể quấn người quanh người chứ đừng nói đến việc đứng dậy để tắt các thiết bị này. 

Tiêu đề của bộ phim cuối cùng đã xuất hiện trên màn hình...

Thù hận...

Mặc dù trước đây tôi thường trốn trong vòng tay mẹ và cùng mẹ xem một số phim kinh dị nhưng tôi chỉ dám xem một số phim rất nhẹ nhàng, chẳng hạn như The Last Days. Những bộ phim đáng sợ nhất mà tôi từng xem cho đến nay là The Sixth Sense và The Island. Hai bộ phim này tuy rất đáng sợ nhưng cũng đầy ấm áp nên dù không thể ngủ ngon nhưng tôi vẫn có thể miễn cưỡng chấp nhận. 

Tôi đã biết từ lâu rằng những bộ phim đáng sợ nhất thế giới đều do người Nhật làm ra. Tôi đã nghe thấy một vài cái tên và thậm chí tôi còn tìm kiếm áp phích của họ trên Google. Vừa tìm kiếm hình ảnh, tôi sợ đến mức không nhắm mắt được một hai tuần chứ đừng nói đến việc có đủ can đảm để trực tiếp xem những bộ phim kinh dị này. Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi.

"Mẹ...Mẹ, mẹ có đó không?...Mẹ có ở ngoài không?..."

Ngay khi nhìn thấy tựa đề của bộ phim, tôi đã hoàn toàn sợ hãi và hoảng loạn. Tôi hét lớn với mẹ ở ngoài cửa...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ tôi thút thít và cố gắng đáp lại tôi nhưng bà hoàn toàn không nói nên lời. Tôi đã rất quen thuộc với âm thanh này. Đó là tiếng rên rỉ được tạo ra khi có một cục nước bọt trong miệng cô ấy...

"Mẹ...Mẹ, con sợ quá...Lý Thừa Cương đóng phim ma đáng sợ cho con...con...con không bịt tai lại...con...con cũng không dám nhắm mắt..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ con tôi áp người qua lại vào cửa, nhưng chất lượng của cánh cửa này quá tốt, hiệu quả cách âm của cánh cửa này thực ra cũng khá tốt nên nỗ lực của chúng tôi hoàn toàn vô ích...

"Kakakaka..."

Âm thanh trên dàn âm thanh nổi rùng rợn và đáng kinh ngạc.

Tôi thực sự rất hối hận khi lắp ráp bộ thiết bị âm thanh tốt nhất này. Hiệu ứng âm thanh vòm toàn cảnh xuyên thấu này chỉ đơn giản khiến tôi bị bao vây từ mọi phía, không còn nơi nào để trốn. 

Từng tiếng hét khủng khiếp trong phim vang vọng trong lồng ngực tôi...

Lý Thành Cương chắc chắn đã chỉnh sửa nó. Anh ấy thực sự đã ghép tất cả những cảnh đáng sợ nhất lại với nhau. tôi...

Không chỉ da đầu tôi bị tê…

Lạnh tay chân....

Trái tim tôi đã run rẩy trong cổ họng rồi...

Nhưng...

Nhưng cho dù tôi có muốn sợ đến chết đi nữa...

Tôi cũng không thể đi tiểu được...

Bởi vì tôi vẫn còn một thanh kim loại được đưa vào niệu đạo của mình...

…

"Nhị ca!? Là ngươi!"

"Viên Viên, xin ngươi nhỏ giọng!"

Viên Viên mở cửa ra, phát hiện đứng bên ngoài chính là nhị đệ Trình Hiểu Phi mà bọn họ vừa nói tới. 

"Mau vào đi, đi vệ sinh tắm rửa trước đi!"

Viên Viên kéo Trình Tiểu Phi vào phòng, sau đó đẩy anh vào phòng tắm bên cạnh cô mà không đưa ra lời giải thích nào. 

"Chị Xinru, nhanh chóng đi cùng tôi và xem ai đang đến với chúng tôi."

"Hả? Anh ấy tới đây chơi vui lắm à? Sao chúng ta không ra ngoài cùng anh ấy nhỉ?"

"Đi với tôi là biết ngay. Hiện giờ anh ấy đang trốn trong nhà vệ sinh."

Viên Viên vội vàng kéo Tân Như dậy rồi chạy vào nhà vệ sinh. Vừa mở cửa nhà vệ sinh ra, họ đã nghe thấy tiếng nước ào ào khắp phòng. 

"Nhị ca! Anh có thể làm được. Khả năng chống trinh sát của anh rất mạnh."

Thì ra Trình Tiểu Phi vừa bước vào toilet đã mở toàn bộ vòi và vòi hoa sen vì họ lo lắng ở đây có thiết bị nghe lén. 

"Thật ra đây chỉ là để đề phòng thôi. Đừng lo lắng, tôi có trang bị gây nhiễu trên người. Cho dù họ thực sự muốn nghe trộm chúng ta, tôi cũng sẽ can thiệp vào tần số của họ. Hơn nữa tôi đã phải trả giá đắt khi đến đây. Tôi không nghĩ họ sẽ nghi ngờ."

"A? Ý cậu là sao? Cậu cũng sẽ không được giao cho họ..."

Viên Viên từ trên xuống dưới nhìn Trình Tiểu Phi, đặc biệt nhìn chằm chằm vào háng hắn mấy giây. 

"Nhân viên không phải như các ngươi nghĩ đâu. Ý tôi là sở dĩ hôm nay tôi có thể hẹn gặp hai người là vì tôi đã trả rất nhiều tiền vì hai người quá đắt."

"Thật sao? Cậu tốn bao nhiêu tiền vậy?"

"Cái này... chuyện này căn bản không thể đo lường bằng tiền. Họ phải xem xét kỹ lưỡng tư cách. Tôi... tôi đã mạo hiểm bị bố tôi bắn để có được vị trí hội viên cao cấp này. Chưa kể đến tiền bạc. Tất cả số tiền tiết kiệm mấy năm qua của tôi giờ đã bị lãng phí mỗi ngày, Xinru... Yuanyuan... Tôi... Từ giờ trở đi tôi sẽ trông cậy vào hai bạn. Khi bắt đầu đi học, các bạn sẽ phải giúp tôi mở lại công việc kinh doanh của mình. Bây giờ tôi hoàn toàn bị hủy hoại. Tôi không có tiền cho thẻ ăn..."

"Ồ...Nhị ca...Anh đến gặp chúng tôi chẳng phải là lãng phí tiền sao...Anh không muốn gặp em sao?...Anh không nhớ em sao?...Nhị anh, anh..."

"...Yuanyuan...bạn...bạn dường như không bị tra tấn...sao bạn ngày càng trở nên...càng ngày càng...vui vẻ..."

Nhị ca đang ngồi ở mép bồn tắm, Viên Viên cũng đi tới, chen vào bên cạnh hắn...

"...Tôi... tôi có chút phấn khích khi được gặp bạn... Tôi có chút phấn khích..."

"...Viên Viên, xin đừng kích động...chúng ta còn có việc quan trọng phải làm..."

"Chà... cứ nói cho tôi biết, tất cả chúng tôi đều đang nghe."

Xinru lo lắng chấp nhận lời nói. Cô biết Trình Hiểu Phi sẽ không dễ dàng đến với họ trừ khi anh buộc phải làm vậy, bởi vì họ đã thảo luận trước đó. Nếu không có tin tức gì, Trình Tiểu Phi sẽ đến Hoa Mãn Lâu tìm Tân Như vào thời điểm thích hợp.

"Xinru... em... em sụt cân nhiều quá... em... em bị sao vậy? Em ổn chứ..."

"Tôi không sao! Bạn có tin tức gì về Lưu Chí và mẹ anh ấy không?"

"...Vẫn chưa có thông tin chính xác, nhưng trước tiên hãy mô tả cho tôi tất cả tình hình gần đây của bạn..."

"Ừ... vì lần trước tôi và anh chia tay nên chị Juan đã yêu cầu tôi..."

Xinru kể cho Thành Tiểu Phi nghe mọi chuyện xảy ra gần đây với cô và Yuanyuan một cách ngắn gọn và súc tích nhưng không làm mất đi bản chất.

Sau đó Viên Viên cũng kể cho Trình Tiểu Phi nghe mọi chuyện cô đã trải qua trên đảo, đặc biệt là về bác sĩ Lưu bí ẩn. 

"Tôi hiểu rồi... Điều này không khác xa với những gì tôi mong đợi. Chị Juan chỉ là một gái điếm. Cô ấy suy nghĩ quá đơn giản. Nếu rời khỏi Trần Hữu Phát, cô ấy sẽ chỉ bị bỏng. Nhưng Trần Hữu Phát có thể không thể rời xa cô ấy trong lúc này. Tuy nhiên, Yuanyuan, tôi đã điều tra bác sĩ mà bạn đề cập trước đó. Lý lịch của anh ấy rất trong sạch và minh bạch. Người này không nên hoàn toàn thuộc về hệ thống của Trần Hữu Phát. Anh ta rất có thể có quan hệ cá nhân với Trần Hữu Phát, và lợi ích của họ cũng không rõ ràng, và bác sĩ này cũng không rõ ràng luôn độc thân, cho nên hắn hẳn là không có cách nào khống chế Trần Hữu Phát. Nếu người này thật sự là bạn của mẹ ngươi như ngươi nói, hai người có quan hệ thân thiết, vậy thì đây là một điểm cộng lớn.

"Vậy ở đó có tiến triển gì mới không? Lưu Chí vẫn còn ở trên đảo à?"

"Tôi đã biết khá rõ về những gì đang diễn ra trên đảo. Đó là cuộc họp chia chiến lợi phẩm của Trần Hữu Phát. Anh ta triệu tập các bên liên quan chính và sau đó chia tay đế chế hùng mạnh mà anh ta đã dày công xây dựng suốt ngần ấy năm nay ngay tại chỗ. Tôi thực sự ngưỡng mộ lòng dũng cảm và tư duy rộng rãi của anh ta, có đủ khả năng để đảm nhận, loại người này là người thực sự làm được những điều lớn lao. Trên thực tế, anh ta đã bắt đầu chuẩn bị cho việc nghỉ hưu dần dần từ hai hoặc ba năm trước. Về cơ bản, anh ta đã chia ra bên ngoài đế chế của mình. cho cấp dưới của mình và các cộng tác viên bên ngoài. Ví dụ, anh ấy đã giao Huamanlou cho Chị Juan, và một số công ty cấp dưới của anh ấy cũng đã tuyển dụng những người quản lý dự án đã làm việc cho anh ấy trong nhiều năm. Nhưng anh ấy phải làm rõ cốt lõi của hệ thống của mình, cũng như vốn chủ sở hữu chính và tài sản ở nước ngoài, vì vậy anh ấy đã tổ chức cuộc họp này trong năm nay, thật không may, chúng tôi không thể có được danh sách những người tham gia cuộc họp, vì vậy chúng tôi vẫn không biết chính xác quy mô đế chế của Trần Hữu Phát và mức độ tham gia của anh ấy.

"Anh hai, tại sao anh luôn có tham vọng của người khác và hủy hoại sự tự tin của chính chúng ta? Anh đang khen ngợi Trần Hữu Phát hay cho chúng tôi ý tưởng? Vì anh ấy rất mạnh mẽ, vậy nên... em gái Xinru và tôi sẽ phụ thuộc vào anh ấy đến hết cuộc đời. Tệ nhất... tệ nhất là chúng tôi sẽ là hầu gái sưởi ấm giường cho anh ấy..."

"Yuanyuan, đừng lo lắng. Thông tin này rất nhiều, tôi phải phân tích rõ ràng cho bạn từ đầu đến cuối. Tục ngữ nói, biết mình và địch sẽ thắng trăm trận, vì vậy chúng ta cần hiểu rõ đối thủ hơn chính mình. Tôi vẫn chưa giải thích xong cho bạn. Hành động của Trần Hữu Phát vừa thông minh vừa bất lực, bởi vì anh ta có thể lựa chọn dũng cảm rút lui. Đây là tầm nhìn của anh ta, nhưng thời điểm rút lui này có thể không phải là thời điểm thỏa đáng nhất đối với anh ta, và rất có thể anh ta bị ép buộc Tuy nhiên, chúng ta không thể biết được áp lực cụ thể mà anh ta phải đối mặt, nhưng dù thế nào đi nữa, hiện tại anh ta rõ ràng đang không ở trạng thái tốt nhất. Đây là thời điểm rất quan trọng đối với chúng ta, mặc dù không muốn thừa nhận nhưng Trần Hữu Phát quả thực rất thông minh, chia sẻ sự nghiệp của mình với mọi người không chỉ là để thỏa mãn lòng tham của mọi người, mà còn để bịt miệng mọi người. Cho dù một người muốn từ bỏ Trần Hữu Phát, những người khác cũng sẽ không bao giờ cho phép điều đó. Vì vậy, Trần Hữu Phát về cơ bản sẽ an toàn hơn trước, hơn nữa, sau khi anh ta nghỉ hưu, anh ta sẽ không còn ở trong vòng xoáy quyền lực nữa, và những mối đe dọa đối với anh ta sẽ giảm đi rất nhiều. 

"Vậy... vậy tại sao hắn lại bức hại Lưu Chí và mẹ hắn?..."

Mối quan tâm lớn nhất của Xinru không phải là những quyền lợi và sự đấu tranh này, cô chỉ quan tâm đến sự an toàn của Lưu Chí và mẹ anh. Nếu Lưu Chí và mẹ anh được bình an vô sự, dù thế giới có sụp đổ thì bà cũng không quan tâm, như thể những người và việc khác không liên quan gì đến bà.

"Việc này... Tôi e rằng nó có liên quan mật thiết đến động cơ quan trọng của Trần Hữu Phát..."

…

Cảnh 1 của ngày thứ ba...Phòng đa phương tiện...

"...ah...cưng...ah...cưng...cậu...cậu... cậu sao...cậu ổn chứ?...cậu...tại sao cậu lại ngược đãi anh ấy như vậy...anh ấy đã nhút nhát từ khi còn nhỏ...cậu sẽ làm anh ấy sợ chết khiếp mất..."

Mẹ tôi ôm tôi, người gần như bị mù, vừa khóc vừa cố gắng đánh thức tôi dậy, đồng thời chất vấn Lý Thừa Cương một cách bực bội ở phía sau tôi. 

"Làm sao ta biết hắn nhát gan không đáng sợ như vậy? Hahaha, được rồi, ta cho các ngươi mấy phút để hai ngươi tỉnh táo lại."

"Con... con... mẹ đến rồi... con... con có nghe mẹ nói gì không?... Đừng dọa mẹ... con nói gì đi... con yêu..."

"...Mẹ...con...con không sao...đừng lo...con...con sẽ không dễ dàng bị hắn tra tấn đến chết đâu..."

"Con à... đừng sợ... Mẹ ở đây... Mẹ sẽ không bao giờ rời xa con..."

Tôi thực sự không biết đêm qua mình đã vượt qua như thế nào. Lý Thừa Cương không chỉ dọa tôi bằng phim kinh dị. Anh ta tra tấn tôi hết phim kinh dị này đến phim khiêu dâm khác.

Những bộ phim kinh dị anh chiếu đều đáng sợ và đẫm máu nhất. Đêm nay tôi đã hoàn toàn lấp đầy những lỗ hổng kiến ​​thức về phim kinh dị của mình. The Grudge, Ghost Shadow, The Ring, Ghost Water Monster Talk, Slit Girl, Ghost Doll Hanako, Tomie, Ghost Story New Ear Bag, v.v. Anh ấy đã chọn ra những cảnh đáng sợ nhất trong tất cả những bộ phim này. Cứ sau mười đến hai mươi phút xem cảnh kinh dị, anh ta sẽ chuyển ngay sang những video clip tục tĩu và khiêu dâm nhất.

Những bộ phim khiêu dâm anh chọn đều là về những bà mẹ và những đứa trẻ bị cấm đoán, các nữ chính trong video hầu hết đều là những người đẹp gợi cảm, ngực khủng và mông béo như mẹ tôi. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của họ, sự giao hợp nhầy nhụa của chất dịch cơ thể, và những cú đẩy và làm tình điên cuồng của họ khiến tim tôi dâng lên tận cổ họng vì sợ hãi. Trước khi nó kịp rơi xuống, nó lập tức đập và phun từng đợt máu sôi lên trán và quy đầu của tôi...

Nhưng chỉ cần không nhịn được mà lén nhìn trộm, hoặc là mê hoặc đến ngây người nhìn màn hình.

Ngay lập tức, một con ma nữ đáng sợ hay thứ gì đó với khuôn mặt đầy máu sẽ nhảy ra và làm tôi sợ đến mức hét lên...

Đêm trôi qua, giọng tôi trở nên khàn khàn, nhịp tim không thể chậm lại, cặc tôi mất đi độ đàn hồi, mắt không thể mở cũng không thể nhắm, tai ù đi vì tiếng la hét và rên rỉ...

"Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

Một sợi tóc của mẹ vô tình rơi xuống mặt tôi, tôi lập tức nhảy ra khỏi vòng tay mẹ như phản xạ có điều kiện, vì sợi tóc này...

Nó thực sự...

Nó giống quá...

Những hồn ma nữ đó...

Một lần bị rắn cắn, sợ dây giếng mười năm, chưa kể còn bị cắn cả đêm...

"Ha ha ha ha! Làm sao vậy, con khốn này, ngươi ngay cả mẹ tốt của mình cũng không nhận ra sao? Phim ngày hôm qua có hay không? Là ngực của bọn họ lớn hơn, hay là ngực của mẹ ngươi ngực lớn?" 

"Ờ...con...ừ...con...mẹ...con...đừng sợ...mẹ đó..."

Mẹ tôi lo lắng chạy đến ôm tôi nhưng tôi đã bình tĩnh lại và ôm mẹ vì sốc. 

"Mẹ...con xin lỗi...con...con căng thẳng quá...con...con đang bối rối...con không thể bình tĩnh...con không cố ý..."

“Mẹ biết... Mẹ không trách con... Con ơi, đừng sợ... Con đang ở trong vòng tay của mẹ... Mẹ sẽ không làm con đau... Mẹ yêu con... Con cứ từ từ bình tĩnh lại... Đừng hoảng hốt hay vội vàng..."

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, cố gắng giúp tôi từ từ bình tĩnh lại.

Nhưng...

Con cặc to lớn của tôi đã phải chịu đựng suốt đêm qua, rúc vào khe ngực mềm mại của mẹ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của mẹ cọ cọ vào quy đầu lồi lõm của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi thực sự sắp phát điên hoàn toàn...

"Mẹ... mẹ...nghe con...chúng ta không thể cứ tiếp tục như thế này...chúng ta phải tìm cách khác...con đoán sau này anh ấy sẽ làm điều này với con...và mẹ...đừng...bởi vì...chúng ta cần..."

Tôi bật nảy vài mét vào phòng, mẹ tôi bò đến trước mặt và ôm tôi, thế là cuối cùng chúng tôi cũng có thời gian ôm nhau thì thầm vài câu. lưng quay ra cửa nên tôi ôm chặt mẹ rồi nhanh chóng nói ra những nghi ngờ, trăn trở của mình, vì tôi có cảm giác sâu sắc rằng nếu tình trạng này tiếp tục, chúng tôi có lẽ sẽ không chống đỡ nổi.

…

"Điều này... điều này có đúng không?... Điều này là không thể..."

Viên Viên kinh ngạc nghe Trình Tiểu Phi suy đoán về bọn họ, nhưng lại sợ đến mức sắc mặt trắng bệch, toàn thân kinh hãi...

"Viên Viên, sau khi Tân Như nói cho tôi biết, tôi cũng ngạc nhiên và kinh hãi như cậu. Tuy nhiên, đây đều là những gì Xinru tận mắt nhìn thấy, không thể nào là giả được. Xinru... cậu... cậu thật sự xứng đáng làm anh hùng trong số các cô gái... Tôi sợ rằng chỉ có cậu mới có thể chịu đựng được điều này... và cũng chỉ có cậu mới có thể bình tĩnh như vậy." 

"Chị Xinru... chị... chị đã trải qua đêm đó như thế nào..."

"Tôi...tôi sợ đến mức không ngủ cả đêm...nhưng...nhưng khi tôi nghĩ đến Lưu Chí...đặc biệt là anh ấy...anh ấy đã ở đó lâu như vậy...tôi cảm thấy anh ấy càng đáng thương hơn, anh ấy còn nói với tôi rằng từ nhỏ anh ấy đã không có dũng khí. Đúng là tôi luôn thích đùa giỡn với anh ấy, và anh ấy luôn bị tôi làm cho sợ hãi, rất lâu không thể bình phục. Cho nên... cho nên khi tôi nghĩ đến anh ấy...tôi...nỗi lo lắng của tôi đã lấn át nỗi sợ hãi của tôi..."

"Chị Xinru, chị thật tuyệt vời... Em càng ngày càng khâm phục chị... Anh trai em thật may mắn khi có chị..."

"Tôi suy đoán rằng có lẽ chỉ có hai người biết chuyện này, một người là Trần Hữu Phát, người kia là chị Juan. Cho nên chị Juan hiện tại đã trở nên rất quan trọng đối với chúng ta, bởi vì chúng ta phải tìm ra bước đột phá trong chuyện này từ chị ấy." 

"Ồ, nhưng làm thế nào chúng ta có thể nhờ chị Juan nói cho chúng ta biết?"

"Cái này ta còn chưa nghĩ tới, nhưng về sau chúng ta nhất định phải chú ý đầu mối này." 

"Ừ, chúng tôi hiểu rồi. Vậy thực sự không có tin tức gì mới về Lưu Chí à?" 

"Trần Hữu Phát đã giấu họ một cách rất bí mật. Anh ấy đã mất liên lạc với họ khi chúng tôi ở trên đảo. Tuy nhiên, tôi nghĩ những lời của bác sĩ Liu đáng tin cậy. Tôi sẽ kiểm tra lại điểm mấu chốt của anh ấy. Nếu anh ấy đáng tin cậy, tôi sẽ tìm hiểu tình hình từ anh ấy. Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Lý do tôi đến gặp bạn ngày hôm nay là để thông báo cho bạn một tình huống quan trọng hơn, và tôi muốn kể cho bạn nghe về mối quan hệ mạnh mẽ sau này." 

"Được rồi, vậy ngươi nói cho ta biết." 

"Viên Viên, ngươi có biết hôm đó dì ngươi đưa ngươi tới đây đi đâu không?" 

"Cô ấy nói cô ấy có một cuộc họp, nhưng cô ấy luôn có những cuộc họp diễn ra và hiếm khi có thể ngồi vào ghế." 

“Anh và anh trai anh thực sự không biết gì về gia đình mình sao?” 

"Sao có thể được? Tôi biết mọi chuyện trong ngoài của gia đình chúng tôi." 

“Vậy cậu có biết dì cậu làm nghề gì không?” 

"Ở nhà lo việc thôi." 

“Vậy gia đình cậu đang làm nghề gì?” 

"...Ừm...có rất nhiều...có đủ loại. Có vẻ như tôi chưa tìm hiểu chi tiết về chúng." 

"Vậy trong gia đình cậu còn có ai ngoài dì của cậu?" 

"Ngươi đang làm cái gì... Ngươi biết rõ ràng ngươi đang làm cái gì..."

“Là bởi vì dì của ngươi không cho phép ngươi tùy tiện nói chuyện gia đình với người ngoài sao?” 

"Anh...làm sao anh biết..."

"Viên Viên, gia tộc của ngươi có lẽ không tầm thường..."

"Tất nhiên, bạn vẫn phải nói điều này." 

"...Không...có lẽ không phải theo cách cậu hiểu." 

"Cái đó là thế nào? Có giống với Trần Hữu Phát không?" 

"Tôi e rằng bạn mạnh hơn Trần Hữu Phát rất nhiều." 

"Đó là điều chắc chắn, nhưng chúng tôi sẽ không làm những điều xấu xa như anh ấy." 

"Cái này... Ta không thể nói được. Nếu ngươi không biết, ta cũng không dám tùy tiện đoán. Ngoài ra, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có biết vì sao ngươi, anh trai ngươi và mẹ ngươi lại trở về Trung Quốc không? Ngươi không thấy kỳ lạ sao? Cả nhà ngươi đều ở Mỹ, tại sao một mình ba ngươi lại được phép trở về Trung Quốc?" 

"...Dì tôi nói rằng chúng tôi muốn phát triển ở đây, và tình hình trong nước hiện tại rất tốt. Họ muốn tôi và anh trai tôi được học hành trong nước và trải nghiệm bầu không khí xã hội trong nước." 

"Ta đoán đây chỉ là một trong những mục đích. Đây có thể không phải là mục đích quan trọng nhất, bởi vì sau này cha ngươi có thể cùng ngươi trở về, nhưng ngươi có thấy cha ngươi ở trong nước không?" 

"Bố rất bận. Con... con đã lâu không gặp bố." 

"...Có lẽ...có lẽ bố cậu có lý do cuối cùng nào đó..."

"Ý bạn là gì? Chuyện gì đã xảy ra với bố tôi?" 

"Dì của bạn bận rộn đến mức bạn có thể nhớ được à?" 

"...Ừm...có vẻ như...cô ấy đã từng kết hôn trước đây...nhưng giờ cô ấy không có ý định kết hôn lần nữa. Cô ấy nói cô ấy thích làm việc hơn." 

"Dì của ngươi thật sự là một người phụ nữ mạnh mẽ phi thường, nhưng có lẽ dì ấy không thực sự muốn trở nên mạnh mẽ như vậy." 

"Anh đang nói cái quái gì vậy? Có chuyện gì đã xảy ra với bố và dì tôi à?"

"Viên Viên, bình thường đây là chuyện của gia đình cậu, tôi không nên dễ dàng xen vào chứ đừng nói là nhìn trộm. Nhưng bây giờ tình huống của chúng ta đặc biệt, nên tôi phải cầu xin cậu tha thứ cho tôi."

"Ồ, xin hãy nhanh lên và đừng dài dòng như vậy nữa."

"Trước đây tôi đã đề cập với Xinru rằng tôi đã cố gắng điều tra hồ sơ di chuyển của dì cô vào ngày bà đưa cô đến đây. Nhưng tôi hoàn toàn không tìm thấy gì, và tung tích của dì cô thậm chí còn nằm trong sự kiểm soát của quân đội. Cô cũng không được biết điều này." 

“…Điều này có nghĩa là gì…”

"Có nghĩa là khi dì của cậu đưa cậu về Trung Quốc, bà ấy chỉ có hồ sơ chuyến bay của cậu chứ không có của bà ấy. Điều này có nghĩa là nếu có ai đó điều tra tung tích của cậu, họ sẽ chỉ phát hiện ra rằng cậu đã trở về Trung Quốc một mình vào ngày hôm đó." 

"...Làm sao điều này có thể xảy ra? Rõ ràng là tôi đã quay lại với cô ấy."

“Anh đi máy bay nào?”

"Là dì tôi sắp xếp..."

"Đó có phải là một chiếc máy bay tư nhân cỡ lớn không?" 

"Tất nhiên... còn một chặng đường dài để đi..."

"Haiz... Giá như tôi hỏi cậu sớm hơn... Chúng ta đã không bị động như bây giờ..."

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?" 

"Tôi đã tốn rất nhiều công sức điều tra tất cả các chuyến bay giữa cậu và dì cậu, nhưng tôi chỉ có hồ sơ xuất nhập cảnh của cậu, hoàn toàn không có hồ sơ chuyến bay nào cả. Đồng thời, cũng không có dấu vết nào cho thấy tên của dì cậu. Bởi vì Lưu Chí nói với tôi rằng sau đó dì của cậu đã đi về phía bắc, nên tôi đã kiểm tra thông tin ra vào của sân bay Thủ đô, nhưng vẫn không tìm thấy gì. Sau đó, tôi muốn lấy thông tin qua các kênh kiểm soát không lưu, nhưng cuối cùng bị từ chối." 

"...Cái này...kỳ lạ quá à?..."

"Tôi vẫn chưa kể cho anh nghe về phần kỳ lạ đó. Gần đây, tôi vẫn chưa từ bỏ việc tiếp tục theo dõi và điều tra. Tôi thậm chí còn đích thân quay lại vào tuần trước. Tôi thực sự đã lãng phí mọi nỗ lực và im lặng. Cuối cùng tôi cũng thu được một khoản nhỏ. Gần đến thời điểm Lưu Chí đại khái cung cấp cho tôi, tôi phát hiện ra rằng quả thực có một chiếc Bombardier 7500 bị rơi. Nó đã hạ cánh xuống sân bay Thủ đô. Tuy không có bằng chứng rõ ràng rằng đó là dì của bạn, nhưng tôi về cơ bản có thể kết luận rằng hành khách duy nhất trên máy bay đó là của bạn." Dì ơi, bất kể mẫu máy bay hay mức độ bảo mật của dì, vì vậy con đã kiểm tra dấu hiệu quân sự của người này. dì có biết dì ấy bị mắc kẹt ở đâu không? 

"...Tôi...làm sao tôi biết được..."

"Đêm đó cô ấy không ngừng đi đến hai địa điểm. Hai địa điểm đầu tiên là số 26 phố Huyền Vũ Môn, địa điểm thứ hai là số 135 phố Phúc Hữu."

"Đây là đâu?"

“Các đơn vị đảm nhiệm hai chức vụ này là Ủy ban Tài sản Nhà nước và Ban Công tác Mặt trận Thống nhất Trung ương”. 

"...Đây...nơi này là gì vậy?"

"Đây là hai đơn vị mà ngay cả Trần Hữu Phát cũng không dễ dàng tùy ý đi vào, nhưng hôm đó dì của ngươi cũng không để lại bất kỳ hồ sơ xuất nhập hay hồ sơ đăng ký nào ở hai đơn vị này. Nói cách khác, hầu như không ai biết rằng bà ấy đã ở đó, chứ đừng nói đến việc bà ấy đến đây để làm gì, ngoại trừ ba người." 

“Ba người nào?” 

"Ta cũng muốn biết. Ngày hôm sau dì của ngươi gặp ba người tại một câu lạc bộ cao cấp rất riêng tư ở Hải Điện. Nhưng khi ta muốn lấy lại thông tin hành động của ba người này, câu trả lời ta đưa ra rất ngắn gọn, chỉ có bốn chữ: Không đủ thẩm quyền. Đây không phải là cố ý trốn tránh ta, chỉ là bởi vì không đủ thẩm quyền."

"...Cái...điều này có nghĩa là gì?" 

"Điều này chỉ có nghĩa là cô của bạn là một người quan trọng cần được nhà nước bảo vệ. Nơi ở của cô ấy không còn đơn giản như quyền riêng tư cá nhân nữa. Đánh giá từ hành động của cô bạn, cô ấy không bí mật làm bất kỳ công việc nào cần thận trọng. Cô ấy chỉ đang kinh doanh. Chỉ là thông tin của cô ấy thuộc về một doanh nghiệp rất cấp cao..."

"Cô ấy... cô ấy đang làm nghề gì?"

"Làm sao tôi có thể biết được chuyện cấp cao như vậy? Nhưng dựa trên phân tích và suy đoán từ chuỗi sự kiện của cô ấy, tôi nghĩ gia đình anh hẳn là rất phi thường. Và dựa trên một số xuất thân và hoạt động của gia đình anh ở Hoa Kỳ, tôi đoán dì của anh ít nhất có thể được coi là một nhà môi giới chính trị quốc tế."

"Điều này có nghĩa là gì?" 

“Nói một cách đơn giản, anh ta là…người trung gian của nhiều thế lực chính trị quốc tế…”

…

"Gia đình chúng ta phức tạp như vậy sao?..."

"Những gì tôi biết chỉ là giọt nước trong xô..."

"Yuanyuan...vì...vì gia tộc của ngươi rất hùng mạnh...vậy...hãy thông báo cho người nhà của ngươi càng sớm càng tốt..."

Xinru lo lắng nhắc nhở Viên Viên và Trình Tiểu Phi. 

"...Haizz... Tình huống này không còn dễ xử lý nữa. Một mặt, tôi biết quá muộn, mặt khác, tôi không chắc chắn. Ngay cả bây giờ, chúng tôi chỉ đang suy đoán. Nếu vẫn còn biến số, tất cả chúng tôi đều rất nguy hiểm. Và như tôi đã nói với bạn trước đây, nếu điều này thực sự đúng, thì ... đây là vấn đề sao Hỏa va vào trái đất. Tôi tin rằng sẽ không ai thực sự chọn hành động liều lĩnh trừ khi nó thực sự cần thiết. Ban đầu, chúng ta chỉ cần đợi mọi thứ trở nên rõ ràng hơn một chút, sau đó chúng ta có thể phô trương quân bài của mình một cách đàng hoàng, và mọi người nên chọn cách chung sống hòa bình..."

“Vậy bây giờ đây không phải là biện pháp cuối cùng sao?…”

"Trước hết, bằng chứng của chúng tôi không đầy đủ hoặc không đủ toàn diện. Ít nhất chúng tôi vẫn còn thiếu danh sách nhân sự quan trọng của Trần Hữu Phát. Nếu không có cái này, tôi tin rằng gia đình anh cho dù biết được tình hình cũng sẽ thụ động hơn. Nếu nghĩ đến việc xác của Trần Hữu Phát nằm ngổn ngang trong sân thì đó là sự thật chắc chắn, nhưng chưa có ai chạm vào anh ấy. Điều này cho thấy sự việc này rất, rất lớn."

"Vậy chúng ta nên làm gì đây...Chúng ta...chúng ta nên nói chuyện với Trần Hữu Phát ngay bây giờ..."

"Đây...đây là nơi nguy hiểm nhất hiện nay."

"Có chuyện gì thế?..."

"Giá như trước đây Lưu Chí bị hắn bắt nạt thì điều tệ nhất chúng ta có thể làm là lùi lại một bước, nếu chúng ta hiểu lầm thì không cần phải đấu tranh đến chết. Lưu Chí không nói gì, nhưng chúng ta cũng lựa chọn tha thứ cho quá khứ. Bằng cách này, chúng ta chỉ cần ăn cơm uống rượu, sau này có thể đường ai nấy đi. Nhưng hiện tại mọi chuyện đã khác. Nếu Trần Hữu Phát thực sự biết chuyện này, ngươi có nghĩ rằng anh ta sẽ bỏ cuộc không? Bạn có thể thừa nhận những sai lầm nhỏ, nhưng khi nói đến Sai lầm lớn thì chỉ có thể mắc sai lầm. Đây là tâm lý của những kẻ buôn bán ma túy. 50 gam heroin là án tử hình nên khi dưới 50 gam thì sẽ chọn cách thỏa hiệp và nhượng bộ. Nhưng một khi đã trên 50 gam thì 50 gam và 50 tấn có gì khác nhau? 

"Ngươi... Ngươi nói hắn sẽ giết Lưu Chí?..."

"Nếu hắn không biết lai lịch thật sự của Lưu Chí thì sẽ không làm. Nhưng một khi đã biết, thà hủy xác và xóa sạch dấu vết còn tốt hơn. Bằng cách này, căn bản sẽ không có bằng chứng gì cả. Cho dù Lưu gia có muốn đòi lại công lý từ hắn thì cũng chỉ là lời nói suông." 

"Vậy... vậy chúng ta nên làm gì bây giờ..."

"Nếu... ý tôi là nếu... nếu chúng ta đoán theo tình huống xấu nhất, thì Lưu Chí và mẹ anh đã ở trong tay Trần Hữu Phát. Bằng cách này, tôi nghĩ gần như không còn chỗ để phục hồi... Nhưng chúng ta phải thận trọng và không được dễ dàng hù dọa con rắn, chứ đừng nói đến việc buộc họ phải nhảy qua tường. Hơn nữa, chúng ta vẫn cần những bằng chứng chi tiết và đáng tin cậy hơn để chuẩn bị cho tương lai...bước lớn...Bây giờ đã cách xa tôi. Thời điểm để chúng ta hoàn toàn lật đổ họ đã rất gần, và chúng ta không thể gây ra rắc rối không đáng có. Một mặt, chúng ta cần liên lạc với gia đình ngươi, nhưng đồng thời cũng phải bảo đảm an toàn của chính mình, khi dì của ngươi biết được tình hình, sẽ phải mất một khoảng thời gian nhất định mới có thể làm gì đó, tất nhiên sẽ có chút ồn ào nếu bị Trần Hữu Phát chú ý, Lưu Chí và mẹ ngươi có thể sẽ gặp nguy hiểm lớn." 

"Chà...chúng tôi hiểu...anh nói đúng, điều quan trọng nhất bây giờ là sự an toàn của họ...miễn là...miễn là họ có thể sống trong hòa bình..."

"Đúng vậy, Trần Hữu Phát cùng đồng bọn đang tự đào mồ chôn mình, nhưng chúng ta không thể dễ dàng nhường bước cho bọn họ. Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện hai mẹ con bình an vô sự, kiên nhẫn. Chúng ta không muốn khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, nhưng thật đáng tiếc... con người làm ác không sống được..."

"Ring reng reng reng..."

"Hmm?...Anh...làm sao anh có thể mang điện thoại di động vào được?" 

"Đây không phải là điện thoại di động bình thường, hơn nữa tôi là thành viên cao cấp. Hơn nữa, đây là thời điểm đặc biệt. Làm sao tôi có thể bỏ qua bất kỳ cuộc gọi nào. Hả?... Số này rất xa lạ... Tạm thời đừng nói chuyện, tôi muốn nghe điện thoại." 

"Xin chào? Xin lỗi..."

"Trình Tiểu Phi?" 

"Ừm...bạn là ai?..."

"Tôi là Lý Thừa Cương..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

"Bố, có tin tức gì từ Mỹ không?"

"Một số thông tin đã được tìm thấy."

"Lý gia có lai lịch thế nào?"

"Gia tộc bọn họ xuất thân cũng không có gì nổi tiếng, nhưng bề ngoài phát sinh chuyện gì cũng đã đủ kỳ quái."

"Nói thế nào?"

"Trong năm qua, hầu hết hoạt động kinh doanh của gia đình họ đều do một người tên Yu đảm nhiệm. Tôi đã kiểm tra việc này trước đó, nhưng ban đầu tôi nghĩ anh ta chắc hẳn là trợ lý cấp cao hoặc giám đốc điều hành. Nhưng hôm qua tôi đã đích thân gọi điện đến Tokyo để hỏi thăm. Một lúc sau, người thay mặt anh Liu tham dự chính là người này tên Yu."

"Người này cùng Lưu gia có quan hệ gì?"

"Vì việc làm ăn của Lưu Gia Minh đều do anh ta đảm nhiệm, tôi e rằng rất khó để tìm ra thông tin chi tiết về người này. Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên nhất chính là tuổi tác của người này."

"Hả? Anh ấy còn trẻ à?"

"Không, ngược lại, đây là một ông già, có lẽ bảy mươi tám mươi tuổi."

"Ở tuổi già như vậy mà ông vẫn đích thân kinh doanh?"

“Cha của Lưu Chí nhiều nhất cũng ba mươi bốn mươi tuổi, cho nên người tên Vu cơ bản cũng bằng tuổi ông nội Lưu Chí…”

"...Ý bố là...anh ấy cũng trở nên vô danh như bố à?"

"Ông Lưu đã một hai năm không xuất hiện nữa. Khó có thể nói ông ấy còn sống hay không, nhưng chúng tôi không thể loại trừ những khả năng khác."

“Còn có thể thế nào nữa?”

"Người họ Vu này có thể là lão nhân gia Liễu gia, cũng có thể là nhân viên nòng cốt xung quanh lão phu. Tuy nhiên, sau khi lui về tuyến thứ hai nhiều năm, hắn lại hoạt động trở nên nổi tiếng, tình huống này rất đáng để ý."

"Người này rất có năng lực sao?"

"Ta đã là một lão già mấy chục năm, việc kinh doanh trên sổ sách đều rõ ràng, không có rò rỉ. Tài sản của Lưu Gia Minh không lớn không nhỏ, gian hàng như vậy không thể nào không có sơ sót. Trước đây quả thực ta bất cẩn, không có để ý kỹ càng, không suy nghĩ kỹ. Bây giờ xem xét lại hoàn cảnh của nhà họ Lưu, ta cảm thấy cơ hội không nên có nhiều như vậy. Tuy rằng tầm mắt của nhà bọn họ, quy mô tài sản hiện tại xem ra không đủ." khiến tôi phải cảnh giác, nhưng nếu đây là mục đích của họ thì sao? Và hãy tự hỏi, nếu tôi đảm nhận phần này trong ngành của họ, liệu tôi có thể làm cho các tài khoản trở nên sạch sẽ và đẹp đẽ như vậy không? ...Tuyệt đối không! Tôi có thể nói không...trừ khi...trừ khi những thứ này được dùng để lừa dối người khác."

"Ý anh là tài sản của gia đình họ đều là giả?"

"Hehehe... Ajuan, ngươi theo ta nhiều năm như vậy, làm ăn làm sao còn có trình độ tiểu học."

"Bố... Con... Con chưa bao giờ đến trường... Bố không lấy hết những bằng cấp đó cho con sao..."

"Hehehe... Haiz... Xem ra ngươi giỏi nhất là lừa gạt đàn ông trên giường..."

"Hừm...Bố...Ajuan...Ajuan không phải chỉ là một thú vui tình dục trên giường của bố sao...nếu cô ấy có thể phục vụ bố thật tốt...con...con sẽ bằng lòng..."

Người phụ nữ này mặc dù đáp lại một cách khêu gợi nhưng vẫn có thói quen cắn lưỡi giữa hai hàm răng.

"A Quyên, theo ta nhiều năm như vậy, ngươi có hối hận không?"

"Cha, ngươi nói chính là ngươi ủng hộ A-Juan. Không có ngươi, sẽ không có A-Juan."

"...Chà...Cảm ơn cậu...có lẽ cậu là người duy nhất ở bên tôi suốt những năm qua..."

"Ajuan sẽ luôn ở bên bố..."

"Ai... Ta đã không trân trọng nó... Ta đã không trân trọng mọi thứ một cách đúng đắn... Đã quá muộn rồi... Ta sợ rằng mọi thứ đã quá muộn rồi..."

"Bố...bố...gần đây bố bị sao thế?...Bố đột nhiên già đi rất nhiều..."

"Ta già rồi... Đã đến lúc già rồi... Ta nhớ hồi còn trẻ ta từng xem một vở kịch trong quân đội. Khi đó... là thời gian đẹp nhất của ta... Trong vở kịch đó có một câu đối, đến hôm nay ta mới thực sự hiểu được sự thú vị của nó... Thật là một tòa nhà nguy hiểm, ai là chủ, ai là khách... Chỉ có ba ngôi nhà cổ, trăng sáng gió lộng... Hành Tiêu... Trên đời không có bữa tiệc nào không bao giờ kết thúc..."

"...Bố..."

"Ajuan...Anh xin lỗi...anh nợ em rất nhiều trong cuộc đời...Anh biết người thực sự yêu em không có nhiều...anh...chỉ thế thôi...đừng nhắc đến chuyện đó nữa...hehe...anh già thật rồi...có quá nhiều kỷ niệm và quá nhiều nỗi buồn...anh sẽ không nói về chuyện đó nữa...anh không nghĩ đến chuyện đó nữa...những điều lúc này quan trọng hơn."

"...Ừm...Bố...Gần đây bố mệt quá...đợi bình tĩnh lại đã...Ajuan, để bố thư giãn...Hơn nữa...ngoài ra, bố không có một cô gái xinh đẹp sao..."

“Ừ… Tôi cần phải nghỉ ngơi một chút, nhưng tôi sợ mình sẽ không may mắn được thưởng thức vẻ đẹp đó.”

“Hừm... Trên đời này không có người phụ nữ nào mà bố không thể thưởng thức được.”

"Lúc đầu tôi rất vui, với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, dáng người xuất chúng và khí chất mềm mại như vậy, người đàn ông nào không phải cắt bỏ thận sau khi trái tim đã chết, và thận của anh ta sẽ lại quay trở lại để chăm sóc trái tim anh ta một lần nữa. Đúng là một người vợ và người mẹ nữ tính, nhưng ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ có con vẫn có cơ thể trong sạch. Tôi thậm chí không thể nghĩ ra điều tốt như vậy, nhưng cô ấy chỉ tình cờ xuất hiện trước mặt tôi. Trước đây, tôi đã rất phấn khích, Hơn nữa ta cho rằng đây là một cái may mắn hiếm có, ta thậm chí còn cảm thấy chúng ta thật là có duyên, thật sự muốn chăm sóc tốt cho nàng, bảo vệ nàng, trân trọng nàng, ta có được năng lực này, nàng cho dù không phải là một nữ nhân tài giỏi, nhưng ít nhất cũng là một nữ nhân xinh đẹp có thể đồng hành, cho nên ta thật sự bị nàng hấp dẫn.

Nhưng... tôi bối rối... tôi bối rối... tôi bất cẩn... tôi quá phù phiếm... Hoặc là cô ấy làm tôi ngất xỉu... hoặc là tôi say khướt... Làm sao đây có thể là số phận... Chẳng phải tôi đang mơ tưởng rằng cô ấy có thể xuất hiện trước mặt mình sao? Một trinh nữ xinh đẹp ba mươi tuổi... Haha... Tôi thực sự coi đó là một điều may mắn... Ngớ ngẩn... Thật ngu ngốc... Một người phụ nữ như vậy... có thể sống sót nguyên vẹn cho đến ngày nay... Chẳng lẽ là may mắn? Chỉ để đợi tôi thôi sao? Có thể được không? ...Đúng...ngay cả bản thân tôi cũng không tin vào điều đó...Tôi có phải là Trần Hữu Phát duy nhất trong số tất cả những người đàn ông đã gặp cô ấy không? Tôi có phải là người duy nhất có tình cảm với cô ấy không? ...Tại sao cô ấy lại cần sự chăm sóc và bảo vệ của tôi? Làm sao có thể chỉ là ngẫu nhiên khi cô ấy lại như thế này? Thật là xấu hổ... Nói những điều vô nghĩa trước mặt phụ nữ, thậm chí còn nói năng ngạo mạn... Thực sự là tự ti. Cô ấy...chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể dễ dàng tận hưởng được..."

“Chồng cô ấy không phải là người bất tài sao?” 

"Điều này hẳn là đúng, nhưng mặc dù giữa bất lực và bất lực chỉ có một từ khác nhau, nhưng sự khác biệt này có thể dẫn đến rắc rối lớn. Tôi cũng vì điều này mà nổi nóng. Tôi thậm chí còn bảo cô ấy gọi chồng cô ấy bằng cặc trong miệng... Đã lâu rồi cô ấy không phù phiếm như vậy... Nhưng cô ấy thực sự không thể tự chủ được. Một người phụ nữ tốt như vậy khi từ bỏ một người đàn ông không thể cương cứng không phải là lãng phí sao? Bình thường tôi không chạm vào phụ nữ đã có gia đình, nhưng lại bị cám dỗ chiếm đoạt, chẳng phải là lãng phí sao?" Xa vợ và con gái thật khó mà kiềm chế được khoái cảm, huống chi là một mỹ nhân tuyệt sắc như cô ấy, tôi không nên hèn hạ như vậy, cũng không nên xúc phạm cô ấy như vậy, tôi và chồng cô ấy không có ác ý gì, tôi chỉ muốn bằng lòng chơi đùa với người phụ nữ của anh ấy... Haiz... Đây chỉ là sự hèn hạ của đàn ông... Tôi tưởng mình khác với những người đàn ông bình thường đó, nhưng cuối cùng tôi vẫn thích điều này... Thực sự là hèn hạ... Ngược lại, người phụ nữ đó... không bình thường..."

"Vậy người phụ nữ này thật sự có giá trị sao? Còn cha, cha nói tài sản của nhà họ trước đây là có ý gì?" 

"Ta tự cho rằng mình có chút thành tựu, ta không kiêu ngạo, trên đời này ta có chút trọng lượng, ta chưa từng gặp người, chưa từng gặp phải tình huống nào, cũng chưa từng gặp qua thủ đoạn nào? Việc kinh doanh của nhà họ Lưu không có gì sai trái. Bạn có biết điều này có nghĩa là gì không? Không phải về ta. Ta không tìm thấy khuyết điểm hay khuyết điểm nào ở họ, nhưng ta lại không nhận ra có gì sai trái cả. Họ là những doanh nhân rất tận tâm, tài sản của gia đình về cơ bản là chính." được duy trì nhờ hoạt động và quản lý ổn định. Nói một cách đơn giản, sự giàu có của họ dựa trên sự tích lũy chứ không phải lợi nhuận khổng lồ. 

Một loạt các thao tác như vậy không bắt mắt cũng không chân thực và bạn không thể nhận ra bất kỳ thiếu sót nào từ phía anh ấy. Nếu không suy nghĩ kỹ thì đây là một doanh nhân trung thực và tuân thủ pháp luật. Người như vậy sẽ không gây rắc rối cho bạn cũng như cho chính mình. Tại sao tôi phải sợ anh ta? Không chỉ riêng tôi, tôi nghĩ hầu hết mọi người sẽ không nhận thấy điều gì bất thường. Họ chỉ là những doanh nhân bình thường thuộc tầng lớp thượng lưu. Một số bất động sản mà họ đầu tư vào trong nước đều được hoàn thành thông qua việc mua bán và sáp nhập đơn giản và không có gì đáng chú ý về chúng. Bây giờ là thời đại nào? Quy hoạch đất đai của nước ta đã phát triển đến mức nào? Tài sản cốt lõi có thể gia nhập thị trường? Thời đại mua bán và sáp nhập trục lợi đã qua. Nếu mang tiền vào thị trường bây giờ thì nó có gì khác biệt với người thuê tàu ở Hồng Không? Tuy nhiên, điều này phù hợp với chiến lược đầu tư rõ ràng của họ. Việc phân bổ tài sản tổng thể của họ rất lành mạnh và thận trọng. Nói cho tôi biết, tôi nên chú ý điều gì trong những điều này? Tôi nên cảnh giác với điều gì? "

"Vậy... vậy bố, ý bố là hành động của họ đều là giả phải không?"

"Hãy để tôi hỏi bạn, Ajuan, tại sao tôi muốn nghỉ hưu? Tại sao tôi lại bán hết tài sản vật chất của mình hai mươi năm trước?"

"Bạn sẽ nói rằng cây lớn hút gió và bạn cần phải thay đổi phương pháp của mình."

"Nếu là bạn, bạn có muốn bị người ta nhìn chằm chằm mỗi ngày không? Bạn có muốn mọi người lúc nào cũng cảnh giác với mình không?"

"...không muốn..."

“Nhưng bạn có thể lớn mà không lộ liễu không?” 

"...không thể làm được..."

"Cho nên bọn họ cố ý làm như vậy... Bọn họ không phải làm ta mất cảnh giác, cũng không phải để tránh khơi dậy ý tưởng của ta. Họ làm vậy là để xua tan sự cảnh giác của mọi người, thật sự là trốn trong thành. Tôi sợ bọn họ đã làm việc này rất lâu rồi... Tôi nhờ kế toán kiểm tra độ ẩm của họ, hoàn toàn là mọi thứ đều hoàn hảo, thỉnh thoảng có sai sót đều vô hại, như thể một số sai sót được cố ý bỏ đi để cho bạn thoải mái. Nếu bạn Đừng nhìn kỹ, bạn sẽ không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào. Bạn có biết cần bao nhiêu năng lực để đạt được cấp độ này không? 

"...Tôi không biết..."

"Ajuan, nếu công ty trong tay tôi không có một nghìn thì sẽ có tám trăm. Rất khó để quản lý toàn bộ doanh nghiệp lớn này. Tuy nhiên, số lượng công ty niêm yết mà tôi phát triển vì mục đích bán khống trong vài năm qua đã lên tới hai con số. Sổ sách của những công ty này sạch sẽ hơn của nhà họ Lưu. Tại sao? Bởi vì đối với tôi, những công ty này chỉ như một giọt nước trong thùng. Chúng đều vô dụng. Tiền và nguồn lực nền tảng đều không chê vào đâu được, giống như điều hành một gia đình lớn trong Huamanlou, và đôi khi bạn sẽ kiệt sức về tinh thần và thể chất, nhưng nếu tôi chỉ để bạn chăm sóc một tầng hoặc một phòng, tôi nghĩ bạn chắc chắn có thể sắp xếp trật tự, phải không? giữa hiện thực và thực tế... Đây là... đây là vương quốc... chúng ta đang chơi trò lừa... chúng ta đang dùng thủ đoạn... ... Nhưng... Nhưng đối với con người, họ có thể biến tất cả những thứ giả tạo và thủ đoạn của bạn thành thật đối với bạn. Ở cấp độ của họ, không còn thủ đoạn và thủ đoạn nào nữa. Ah Juan, ở đây có sự chênh lệch về đẳng cấp... và ít nhất nó tệ đến mức bạn không thể nhìn thấy xương sống của người khác... So với những người khác, tất cả chúng ta đều chỉ thông minh, và đó gọi là trí tuệ. "

"...Họ...mạnh đến vậy sao?..."

“Tôi mới bắt đầu tham gia thị trường chứng khoán Mỹ khoảng mười năm trước, nhưng gia đình Liu không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng anh ấy đã là giám đốc cấp cao của Nomura Holdings. Bạn có nghĩ đây là hoạt động vốn duy nhất của họ không? Bạn có nghĩ đây chỉ là một tai nạn?” 

“…Có thể nào đây thực sự chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên thôi?” 

"Ajuan, tại sao ngươi còn ôm tâm lý may mắn ngu xuẩn như vậy? Đây vẫn là lúc thử vận may sao? Không cần phải kiểm tra nữa... Không cần thiết... Chỉ sợ nếu tiếp tục kiểm tra, ngươi sẽ không phát hiện được gì nữa. Những thứ này đã đủ rồi..."

"... vậy... vậy bố, chúng ta nên làm gì đây?"

“Điều tôi bối rối bây giờ là tin tức mới tôi vừa nhận được tối qua.” 

"Tin tức gì?"

"Gần đây Liễu gia hình như đã xảy ra chuyện gì đó, mặc dù xử lý rất nhẹ nhàng nhưng vẫn có chút ồn ào."

"Chuyện gì đã xảy ra với họ vậy?"

“Tôi vẫn chưa xác định rõ ràng, nhưng xét theo tình báo hiện tại, có thể trong nhà đã xảy ra chuyện gì đó.” 

“Có người chết?... Người quan trọng?” 

"Cái này ngươi không thể nói được... Nhưng đây cũng là một việc khiến ta rất lo lắng... Nếu thật sự là chuyện vô tội... Xét theo hành động của Lưu gia, rõ ràng là bọn họ có ý định giữ bí mật tang lễ. Người này hoặc là không quan trọng lắm, hoặc là hắn rất quan trọng. Nhưng xét theo động tĩnh hiện tại, ta có xu hướng rất quan trọng."

"Tại sao?"

"Người tên Yu này không phải là người bình thường. Thứ nhất, anh ta không dễ dàng xuất hiện. Thứ hai, anh ta có thể ổn định tình hình khi xuất hiện. Điều này cho thấy anh ta phải đứng lên bàn và bắt đầu giải quyết vấn đề. Nếu một người nhỏ chết, nó sẽ không như thế này. Trước đây, việc kinh doanh vẫn được quản lý bởi con trai lớn của gia đình Liu, chồng của Lâm Vũ Nhu, nhưng bây giờ anh ta đột nhiên ngồi ở ghế sau. Điều này cho thấy rằng có một điều quan trọng hơn đang giữ anh ta lại. Cái gì bạn có thể nói là rất quan trọng không?"

"Lão gia tử đã chết rồi?"

"Đúng vậy... ít nhất là tôi đoán như vậy... có lẽ là Lưu tiên sinh đã qua đời..."

"Đây... đây không phải là điều tốt cho chúng ta sao?"

"Đây có thể coi là cơ hội, ít nhất hiện tại bọn họ bận rộn, cho nên chuyện trong nước có thể không để ý."

"Nhưng... chẳng lẽ... chẳng lẽ ông Lưu đã chết? Vậy cha, chẳng phải cha có thể nhận nuôi những đứa trẻ mồ côi và góa phụ một cách chính đáng sao? Cho dù bọn họ có không muốn buông tha Lưu Chí, thì điều này cũng không khác mấy với kế hoạch trước đây của chúng ta. Trường hợp xấu nhất, chúng ta sẽ trả lại cháu trai cho họ. Con dâu đã bị người ngoài mang thai. Loại chuyện này làm băng hoại truyền thống gia đình, tôi đoán bọn họ sẽ chọn cách dọn dẹp gia đình. Chẳng phải không có sao?" rắc rối lớn thế này à?”

"Tôi đoán khó có thể là anh Lưu, bởi vì tôi vừa nghe giọng anh ấy trong điện thoại cách đây không lâu. Tuy anh ấy nghe hơi ốm, nhưng nghe anh ấy nói, có vẻ khá bận rộn. Thứ hai, anh ấy vẫn rất yêu vợ con, thậm chí còn đồng ý cùng nhau tổ chức lễ kỷ niệm ngày cưới trên điện thoại. Nói thật, hai vợ chồng vẫn rất hạnh phúc. Yêu... gần như không có đời sống tình dục, nhưng hơn mười năm sau, họ vẫn đối xử với nhau bằng lông mày và tôn trọng nhau như khách mời... Thật đáng ghen tị... Hơn nữa, hắn còn đang tuổi xuân, không có tai nạn lớn, khả năng này cũng không quá lớn, hơn nữa sự nghiệp của nhà họ Liễu có thể không chê vào đâu được, đây không phải là chuyện mà một thiếu niên có thể tùy tiện làm được, cho nên ta suy ra mặc dù bề ngoài nhà họ Liễu đã bị điều hành. Con trai trưởng, kỳ thực vẫn là lão gia chủ đang ỷ lại vào các quan đại thần của mình, cho nên vào thời điểm mấu chốt, lão phu phải ra tay trấn an tình thế. Về phần Liễu tiên sinh... ừm... dù sao hắn cũng là con ruột của mình, cho dù còn chưa thuần thục, cũng không phải là một kẻ ăn chơi bất tài, ít nhất trông hắn rất siêng năng, cho nên chúng ta cũng phải đề phòng hắn..."

“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

"Một mặt, chúng ta cần xác minh lại tin tức, mặt khác, chúng ta cần bắt đầu thực hiện một số chuẩn bị."

"Nếu cha cần chuẩn bị gì, cứ nói thẳng với con."

“Trước tiên mang Lưu Chí hai mẹ con đến Hoa Mãn Lâu... ừm... đặt bọn họ ở tầng chín... đừng để người khác biết."

"Ừm, Tiểu Cương thì sao... Trực tiếp để hắn..."

"Không cần, trước tiên rời đi một lát, để hắn theo chúng ta lên tầng chín quản lý hai mẹ con bọn họ sinh hoạt."

"Bạn có nuôi dạy chúng tốt không? Hay là..."

"Bạn cần tìm một người đáng tin cậy, không chỉ đáng tin cậy, mà còn phải là người có kỹ năng nhất định và không quá phô trương. Hãy để anh ta đi cùng bạn, phải không... ừm... để tôi nghĩ về việc đó... hãy giải quyết Lưu Chí trước... nhận lời thú nhận từ anh ta... và trực tiếp chạm vào bối cảnh gia đình của anh ta. Nếu... nếu không có gì để đạt được... thì... chỉ cần tấn công Lâm Vũ Nhu..."

"Biện pháp phù hợp là gì? Bạn muốn lời nói hay con người?"

"Ồ...tốt nhất là đừng làm tổn thương họ trước...đừng chạm vào họ trừ khi thực sự cần thiết."

"Ba... Còn luyến tiếc mỹ nhân sao?..."

"Đã bao lâu rồi? Cho dù thật sự không chịu nổi, cũng không thể dùng dương vật của mình nghĩ tới chuyện khác. Nhưng tôi có một biện pháp thích hợp hơn. Nếu chúng ta thật sự truy cứu vụ án, tin tức về hai người bọn họ trong tay không thể bị phong ấn. Nếu bọn họ đều im lặng, Lưu gia sẽ không bao giờ buông tha. Cho nên, thà giao người cho bọn họ, nhưng đó không phải là mẹ con nguyên thủy mà bọn họ mong muốn."

"Cái...điều này có nghĩa là gì?"

"Chuyện này anh không cần hỏi, chuyện này tôi phải hỏi bác sĩ Lưu."

"Bác sĩ Lưu? Việc này có liên quan gì đến anh ấy không?"

"Bạn có nghĩ rằng bệnh viện của tôi chỉ để chữa bệnh cho mọi người, phẫu thuật thẩm mỹ cho các cô gái của bạn và lấy thuốc trị những loại côn trùng độc hại đó không? Tôi có thể thu phục những bác sĩ này không phải bằng tiền bạc hay ân huệ, mà bằng những cơ hội mà tôi có thể cung cấp cho họ..."

"Cơ hội gì?"

"Ta không phải đã bảo ngươi đừng hỏi rõ ràng như vậy sao? Những chuyện này ngươi không biết còn tốt hơn."

"Con... con hiểu, nhưng bố ơi, bác sĩ Lưu... ông... ông ấy có thể không đáng tin cậy."

"Anh ấy căn bản không phải là người như anh và tôi, không có gì là không đáng tin cậy. Anh ấy chỉ nhớ những năm đầu tôi đối xử tốt với anh ấy nên vì lợi ích của tôi mà đến giúp đỡ tôi. Những người như anh ấy đều là bác sĩ giỏi nhất ở khắp mọi nơi. Anh có nghĩ là anh ấy đã cầu xin tôi không? Tôi đã cầu xin anh ấy. Anh ấy không phải là loại người của chúng ta, anh ấy là loại người có lương tâm... Nói đến đây... có lẽ trong số những người xung quanh tôi... anh ấy có lẽ là người đáng tin cậy nhất."

"Nhưng bố... theo như con biết... ông ấy có thể có một số suy nghĩ không đúng đắn về Lâm Vũ Nhu đó..."

"Hahaha, chuyện này cậu cũng không biết gì cả. Cậu có biết tại sao anh ấy luôn độc thân và chưa bao giờ kết hôn không?"

"...Tôi không biết..."

"Anh ấy bị bệnh đã nhiều năm rồi. Anh ấy mắc căn bệnh này từ khi tôi không biết anh ấy. Bệnh của anh ấy giống như chồng của Lâm Vũ Nhu."

"Hắn... hắn cũng bất lực?"

"Bạn cũng có thể nói như vậy, hoặc theo chính bác sĩ của họ, đây gọi là rối loạn cương dương."

"...Không có gì lạ..."

"Có gì lạ? Ajuan, bác sĩ Liu không phải là loại người như vậy. Đừng tùy tiện nghi ngờ. Hơn nữa, cho dù anh ta không bất lực, bất cứ ai nhìn thấy Lâm Vũ Nhu đều khó tránh khỏi bị cám dỗ. Đây là bản chất con người và nó không phải là vấn đề lớn. Tôi không quan tâm, vì vậy bạn không nên quan tâm."

"Ừm... A Quyên biết... vậy... Đường Tâm Như và Lưu Nguyên sẽ sắp xếp như thế nào?"

"Về chuyện này... A Quyên... Ta muốn nhắc nhở ngươi, ta biết ngươi có ý tưởng cùng hoài bão, nhưng có một số việc không dễ dàng như ngươi nghĩ, ngươi không nên ồn ào quá, nữ nhân cũng không nên quá phô trương."

"Bố...bố...bố có ý gì...Ajuan đã làm gì sai à?"

"Ajuan, tôi thực sự hy vọng anh có thể chết một cách tốt đẹp. Tôi biết anh rất thích Hoa Mãn Lâu, và anh coi đó là sự nghiệp của mình. Nhưng tôi muốn thành thật với anh, nơi này khi tôi ở đây thì nơi này là ở đây, nếu tôi đi thì nó sẽ không thể tồn tại. Anh luôn chỉ phụ trách hoạt động và tài khoản, và có thể anh không kiểm soát được nhiều thứ khác. Cái Hoa Mãn Lâu này chỉ là một công cụ, nhưng nó chỉ là một lớp kem trên bánh. Nó là là nơi để kinh doanh, không phải nơi để giao dịch, bạn có hiểu không? Dù bạn làm tốt đến đâu thì giá trị thực tế của nó cũng rất hạn chế. Bạn đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm qua và tôi đã cho bạn rất nhiều tài sản, vì vậy hãy sử dụng trí óc của mình, hãy suy nghĩ về các lựa chọn của mình và tìm ra lối thoát nghiêm túc cho bản thân càng sớm càng tốt. 

"...Ừm...Ajuan biết..."

"Về phần hai người bọn họ... Chúng ta hãy xử lý bọn họ một cách thích đáng đi. Cùng Hoa Mãn Lâu bọn họ đã không còn quan hệ gì nữa, chỉ sợ không giữ được bọn họ." 

"...Xử lý thích hợp? Họ đều bị trừng phạt sao? Lưu Nguyên có thể xử lý được không? Xinru thực ra không liên quan gì nhiều đến gia đình họ. Cô ấy có thể được giữ lại không?" 

"Đương nhiên không phải giết bọn họ, Lưu Nguyên tốt nhất đừng chết. Chỉ cần huấn luyện nàng, bán nàng đến Đông Nam Á hoặc Đông Âu. Nếu Lưu gia đồng ý, để bọn họ tự mình tìm tới. Đường Xinru, nếu ngươi cảm thấy có thể khống chế được thì có thể ở lại, nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, nàng nhất định là một mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn. Lời khuyên của ta dành cho ngươi là hãy đối phó với nó. Dù dùng phương pháp nào, tốt nhất là để cô ấy biến mất." 

"...Ừ...Ajuan biết...Ajuan sẽ sắp xếp khi thích hợp..."

…

Cảnh 5 vào ngày thứ ba...

"Ahhh...ahhh...thoải mái quá...ahhh...thật tuyệt...ahhh...con...mẹ cảm thấy thoải mái quá...ahhhhh...đưa nó cho mẹ...mẹ muốn gì...ahhhhh..."

"Như thế nào, thoải mái, ngươi thích không?" 

"Ahhh... Tôi thích nó... Ahhh... Tôi thích nó quá... Cảm giác thật tuyệt... Ahhh..."

"Vậy dương vật của tôi lớn bao nhiêu?" 

"A... lớn... ahhh... to quá... cặc của anh to quá... đầy quá... ahhh... cảm giác sướng quá... ahhh..."

“Con cặc của tôi lớn hơn hay con cặc của chồng bạn lớn hơn?” 

"Ahhh...ahhh...Tôi không biết...ahhh...chồng cô ấy...ahhh...chồng cô ấy chưa bao giờ xâm nhập vào lỗ đít của ai cả...ahhh...cảm giác thật thoải mái...ahhhh..."

"Hahaha, ồ, xin lỗi, tôi quên mất. Chồng cô bất lực, anh ấy chưa bao giờ nhập vào cơ thể cô. Hahaha, tôi xin lỗi, tôi quen với công việc của mình rồi. Cu của tôi to hơn hay là cu của con trai cô?" 

"Ahhh...con...ahhh...con là con trai của mẹ...ahhh...mẹ...ahhh...mẹ không thể sống thiếu con...mẹ muốn con...con làm mẹ thật thoải mái...ahhh...con trai...con mạnh mẽ quá...ahhh...con mạnh mẽ quá...con sắp chết mẹ rồi...ahhhh..."

"Hahaha, mẹ ơi, mẹ thích con đụ mông hay vào lồn mẹ?" 

"Ahhh...ahhh...Tôi thích tất cả...ahhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh...nó sưng lên...cảm giác thật tuyệt khi được đụ lỗ đít của tôi...con cặc to của bạn sắp chạm tới bụng tôi rồi...ahhh...to quá...nóng quá...ahhh...lỗ đít của mẹ...ahah...lỗ đít của mẹ không còn thuộc về mẹ nữa...ahah...địt tôi chết đi...ahahhh..."

"Hahaha, vậy lỗ đít của bạn thuộc về ai?" 

"Ahhh... nó là của con... lỗ đít của mẹ là của con... ahhh... con thật mạnh mẽ... ahhh... mẹ gần như ngất đi vì bị con đụ... ahhh... lỗ đít của mẹ sướng quá... mẹ cho con thuốc xổ để đụ con mỗi ngày... ahhh... mẹ cho con uống thuốc xổ với sữa mỗi ngày... ahhh... lỗ đít của mẹ... ahhh... lỗ đít của mẹ không thể sống thiếu con cặc to của con... ahhhh..."

"Ha ha ha, ngươi quả thực là một người mẹ tốt đối với ta, ngươi muốn có con trai hay là muốn ta?" 

"Ahhh...Mẹ muốn con...Ahhh...Mẹ muốn con...Con là con của mẹ...Ahhh...Con là con cặc to lớn của mẹ con...Con là con cặc đen to lớn của mẹ...Ahhh...Mẹ yêu con...Ahhh...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Ahhh...Mẹ mỗi ngày con ngủ với con...ahhhh...Mẹ sẽ đụ con mỗi ngày...Ahhh...Mẹ muốn sinh cho con một đứa con trai...Mẹ là nô lệ tình dục của con...Mẹ là nữ của con... động vật...Ahhh...khóc...ahhh...đụ mẹ ơi...Mẹ muốn con cặc to của con...ahhhhh..."

…

Cảnh 4 vào ngày thứ ba...

"A...con...con không thể làm được nữa...Mẹ...Mẹ ơi, con không thể làm được..."

"Haha, thế nào? Con cặc của bạn rất thoải mái. Hãy nhìn con cặc bất lực của bạn đi, nó đã chuyển sang màu tím, nhưng bạn vẫn có thể giữ nó trong đó."

Chân tôi bị Lý Thừa Cương cuộn thành hình chữ M, sau đó tôi đứng thẳng lên đối mặt với mẹ.

Hai chân của người mẹ bị Lý Thừa Cương xẻ toạc. 

Đôi môi hồng hào, mềm mại của mẹ gần như kề sát tinh hoàn của tôi, những dòng tinh dịch không ngừng tuôn ra.

Hai tay mẹ bị trói sau lưng, mặt mẹ đeo khẩu trang và nhếch miệng, đôi môi và khóe miệng đỏ mọng đang nhỏ giọt nước bọt bóng loáng đầy dục vọng.

Cặp vú bự của mẹ cũng được buộc chặt vào nhau bằng sợi dây, còn tay tôi lại bị trói vào nhau bằng cặp vú bự.

Những ngón tay tôi đều ngập trong bầu ngực mềm mại của mẹ, những dòng sữa thơm không ngừng chảy ra từ kẽ ngón tay tôi.

Chân tôi không những bị cuộn tròn mà còn bị trói chặt bởi sợi dây của Lý Thừa Cương.

Anh ta trói bắp chân và đùi tôi lại với nhau, rồi buộc một thanh gỗ dài vào khủy chân tôi, khiến hai chân tôi không thể hạ xuống hay khép lại được, cặc và lỗ đít của tôi gần như chạm vào âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi.

Lý Thừa Cương không chỉ trói tay chân tôi bằng dây thừng mà còn buộc một cây sào vào lưng tôi, khiến tôi phải dạng chân ra và duỗi thẳng eo.

Một số máy rung kêu vo vo và rung dữ dội khi chúng va chạm qua lại trong hậu môn của tôi. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ lỗ niệu đạo đã làm ướt toàn bộ dương vật. Chỉ cần nhìn vào độ trơn và độ nhớt của chất lỏng, bạn có thể biết tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần.

Nhưng mặc dù lỗ đít và con cặc của tôi sắp nổ tung vì khoái cảm, thanh kim loại trong niệu đạo của tôi đã tàn nhẫn chặn đứng tinh dịch mà tôi muốn phun ra hết lần này đến lần khác.

"Ahhh... không... đừng hành hạ tôi nữa... ahhh... tôi thực sự không thể làm được nữa... ahhh... cặc tôi sắp nổ tung rồi... ahhh... khó chịu quá... cho tôi xuất tinh... để tôi xuất tinh... ahhh..."

"Hahaha, ngươi muốn xuất tinh sao? Dễ dàng như vậy sao? Nhìn trước mắt là cái gì? Ngươi đã bao giờ nhìn thấy âm đạo và hậu môn đẹp như vậy chưa? Nhìn xem, nó đã ướt đẫm rồi, ngửi được mùi nước trái cây này, thật gợi cảm. Nếu như ngươi cầu xin ta, ta cho ngươi xuyên vào thì thế nào?" 

"Ahhh...không...không thể...ahhh...Tôi không thể làm điều này...ahhh...làm ơn để tôi đi...tôi...tôi sẽ thủ dâm một lần nữa...tôi có thể tự mình làm được...làm ơn cho tôi thủ dâm thêm một lần nữa...làm ơn...ahhh...tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..."

"Ôi, anh thật ngu ngốc, tôi có một cái lỗ đít tốt như vậy mà không đụ tôi, mà tôi có một cái lỗ đít tốt như vậy mà không đụ tôi, sao anh lại phải chịu khổ cho mình? Lại đây, tôi lại xoa bóp cho anh..."

"Bù...bùm..."

"Ahhh...ahhhh...không...ahhhh...đừng...ahhhhh..."

Lý Thành Cương lấy hai máy rung cực mạnh và bật chúng ở mức cao nhất, mài và kích thích lên xuống quy đầu nhạy cảm màu đỏ tím của tôi... Tôi... tôi cảm thấy như mình thực sự sắp chết...

"Ha ha ha, ngươi ở chỗ này không thể nhàn rỗi, ta tiếp thêm lửa cho ngươi." 

Lý Thừa Cương nói xong liền cầm lên hai chiếc máy mát xa bơm ngực. Ông véo một bên vú to của mẹ tôi và phun một hai dòng sữa vào đó. Sau đó, anh ấy dùng lực hút do sữa ướt tạo ra ấn mạnh hai chiếc máy hút sữa vào hai núm vú của tôi.

"Bù ù... ù ù..."

Lý Thành Cương lại bật máy hút sữa lên mức cao nhất...

"A a... không... a a... không... tắt nó đi... a a... ta... ta không làm được nữa... ta sắp chết rồi... a a... ta không chịu nổi... làm ơn... a a... đừng..."

Máy rung ở hậu môn kích thích tuyến tiền liệt, máy rung trên cặc kích thích quy đầu, máy hút sữa trên ngực kích thích núm vú, tay tôi vẫn nắm chặt bầu vú to của mẹ…

tôi...

Con cặc của tôi chỉ cách âm hộ hấp dẫn của mẹ tôi chưa đầy một centimet...

Tôi lắc lắc mông...

Tôi thực sự muốn xoa nhẹ nó...

Nhưng Lý Thừa Cương dùng ngón tay trêu chọc cặc tôi nhưng lại không cho tôi chạm vào âm hộ của mẹ tôi. 

Các mạch máu trên dương vật của tôi sưng lên rất rõ ràng và tinh hoàn của tôi sắp vỡ tung. Tôi thực sự cảm thấy như mình đang xuất tinh...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cái miệng chảy nước dãi của mẹ tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ... Đầu óc tôi như muốn sụp đổ trong giây lát...

"Xem ra tiểu tiện nhân này có lời muốn nói, được, ta giúp ngươi một lần."

"A a... không... đừng... a a..."

Tôi nóng lòng muốn ngăn Lý Thừa Cương lại, vì nếu tôi lại nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi...

tôi...

Tôi thực sự không thể kiềm chế được nữa...

Nhưng...

Đây là chiêu trò của Lý Thừa Cương...

Đây là kế hoạch của anh ấy...

Ông ấy muốn mẹ tôi đích thân thuyết phục tôi từ bỏ vào phút cuối...

"...Ờ ờ... ờ..."

Lý Thừa Cương tháo ống ngậm của mẹ ra và bịt mắt... Trong miệng có sợi chỉ dâm đãng... Khóe mắt hiện lên một tia ngượng ngùng như hoa lê... Kết thúc rồi...

"Ừ... ừ ừ... con... con... con... con... đừng cố nữa... mẹ thật sự không chịu nổi sự tra tấn... con... cơ thể con... không... không... con... mau... vào trong cơ thể mẹ... trút giận với mẹ... để mẹ an ủi con... để mẹ thỏa mãn con..."

"A a... không... đừng... ah... mẹ... không... đừng nói... à... con... con thật sự không thể... con thực sự không thể chịu đựng được nữa... mẹ... à... chúng con không thể chịu đựng được... à... mẹ... mẹ không muốn..."

"Con...con xin lỗi...con...xin hãy tha thứ cho mẹ...mẹ...mẹ yêu con nhiều lắm...mẹ...mẹ muốn cầu xin con...con...làm ơn đụ mẹ...con...đưa nó cho mẹ...mẹ muốn...mẹ muốn cặc của con...mẹ muốn con đụ mẹ thật mạnh...con...con...đừng nài nỉ nữa...đến mà địt mẹ...làm ơn con..."

Hết rồi... Hết rồi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Giờ tôi thực sự suy sụp rồi...

"Ahhhh...ahhh...Con...con không thể làm được nữa...ahhh...con bỏ cuộc...ahhhhh...Mẹ...con...con muốn đụ mẹ quá...con thực sự cảm thấy như muốn đụ mẹ...con không chịu nổi nữa...Mẹ...con muốn đụ mẹ...con muốn đụ mẹ...con muốn đụ mẹ... Làm ơn...Lý Thừa Cương...con bỏ cuộc...con muốn đụ mẹ...cho con...thả con đi...để con thỏa mãn...để con xuất tinh...con không thể chịu đựng được nữa...để con chết tiệt...ahhh...con xin lỗi mẹ...con...con muốn đụ mẹ...con tha thứ cho con...ahhhhh..."

"Ha ha ha ha, đúng là hai mẹ con lăng nhăng. Nhìn ngươi thật hèn hạ, còn giả vờ cao thượng. Được rồi, con trai ta đã từ bỏ, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi nhất định không thể nhịn được."

Lý Thừa vừa dứt lời, anh ta thô bạo nắm lấy dương vật của tôi, sau đó từ từ rút thanh kim loại ra khỏi niệu đạo của tôi, nhưng vừa mới rút ra, cảm giác thanh kim loại cọ xát vào niệu đạo của tôi...

tôi...

Tôi sắp phát điên rồi.

"Hahaha, để tôi bôi trơn cặc của anh lần nữa..."

Ngay lúc Lý Thừa Cương rút thanh kim loại ra, anh ấy véo thật mạnh vào quy đầu và nhãn cầu của tôi. Tôi điên đến mức không thể thở được. Tôi thậm chí còn cảm thấy nhịp tim mình đã ngừng đập...

Nhưng...

Nhưng vào lúc này, Lý Thừa Cương nhéo một bên núm vú lớn của mẹ hắn, đổ sữa lên quy đầu của tôi...

Đây...

Hành động này...

Cảm giác trơn tuột này...

Sự kích thích ấm áp này...

tôi...

tôi...

"Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

"呲呲呲呲......"

Những dòng tinh dịch đặc quánh được bắn ra ngay lập tức như những viên đạn đại bác khi Lý Thừa Cương buông tay ra...

Dưới sự nhắm mục tiêu của Lý Thành Cương, một xạ thủ chuyên nghiệp, họ đã bắn trúng chính xác vào mắt mẹ tôi...

Mũi của mẹ…

Tai của mẹ…

Má của mẹ…

Tóc mẹ…

Và miệng của mẹ…

…

Cảnh thứ ba vào ngày thứ ba...

“Cẩn thận... Hừm... Tôi nghĩ con chó ngực bự này không thể nhịn được nữa... Hừm?... Con chó hình như cũng run rẩy một chút nhỉ?... Sao thế? Cậu không nhịn được à?... Muốn xuất tinh à?"

Mồ hôi của tôi rơi xuống sàn từng giọt, sữa của mẹ chảy trên người...

Đây là thủ đoạn mới của Lý Thành Cương...

Một số máy rung được nhét vào lỗ đít của tôi, và một máy rung được dán vào âm đạo và hậu môn của mẹ tôi.

Vốn dĩ lỗ đít của mẹ cũng định bị nhét máy rung, nhưng vì lo lắng cho thân thể của mẹ nên tôi đã kiên quyết yêu cầu nhét bộ phận của mẹ vào lỗ đít của tôi...

Ngoài bộ phận riêng tư của mẹ và tôi, chúng tôi còn phải ngậm hai quả trứng rung nhỏ vào miệng, vì hai quả trứng rung này chính là yếu tố cốt lõi của trò chơi này.

Tôi phải ngồi bệt xuống đất, hai chân duỗi thẳng, rồi dùng tay ôm lấy đùi, phải cúi thật sâu và cúi đầu xuống...

Tôi cũng phải...

Mở miệng ra...

Hãy ngậm con cặc đang cương cứng của bạn vào miệng...

Lòng bàn chân của mẹ tôi vừa khít với lòng bàn chân của tôi. Bé cũng cần giữ hai chân sát nhau và thẳng nhưng không cần cúi xuống hoặc giữ chân.

Thay vào đó, cô phải cố gắng duỗi thẳng ngực và đưa hai tay ra sau lưng. Cô ấy không thể dễ dàng chạm vào bộ ngực to cao chót vót của mình bằng tay...

Bởi vì cặp vú bự của cô ấy đã bị ghép lại và bị cắn vào miệng…

Một người trong chúng tôi phải cúi đầu ngậm cặc trong miệng, còn người kia phải ngẩng đầu lên và cắn vào ngực. 

Nếu ai không ủng hộ trước thì người kia phải chịu phạt.

Vì vậy, mẹ con tôi đã cố gắng kiên trì để tránh khiến nhau bị hành hạ. 

"Ha ha ha, đây thật sự là mẫu tử cùng hiếu thảo quyết đấu, ngươi nhất định phải cố gắng một chút, ta cũng muốn biết cái nào lớn hơn, mẫu thân hay là hiếu thảo, ha ha ha."

Lý Thừa Cương thật sự quá biến thái... Ta đoán đúng rồi... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Chỉ sợ chúng ta sẽ không chịu nổi...

Một thanh kim loại được đưa vào niệu đạo của tôi nên dương vật của tôi cương cứng rất cao. Mặc dù tôi có thể dễ dàng liếm dương vật của mình nhưng yêu cầu của Lý Thành Cương là đưa toàn bộ quy đầu vào miệng anh ấy, vì quy đầu phải được kích thích bởi quả trứng rung trong miệng anh ấy. 

Hoàn cảnh của mẹ tôi cũng giống tôi. Hôm nay cô ấy không được vắt sữa nên ngực cô ấy chắc hẳn sưng rất lớn, hai ngày nay núm vú của cô ấy cũng không được kích thích mạnh. Cô ấy cũng đang được Lý Thừa Cương uống thuốc nên có thể tưởng tượng rằng máy rung trong miệng sẽ kích thích núm vú của cô ấy...

“Ừ… tình hình hiện tại là con khốn đó dẫn đầu… bởi vì con chó ngực bự trông như đã làm tình rồi, hahaha.”

"Ờ... ừm... ừm... ừm..."

"Bù ù... ù ù..."

Tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ tôi... May mắn thay... hãy để Lý Thừa Cương trừng phạt tôi... Và phương pháp trừng phạt của ông ấy... Tôi... tôi không còn xa lạ nữa...

"Ha ha ha, con chó ngực lớn này, ngươi phải cố gắng hơn nữa, nếu không tiểu hài tử của ngươi sẽ nuốt nước tiểu buổi sáng của ta, hahaha."

Vâng, đây là hình phạt. Nếu ai thua, thì người kia sẽ phải chấp nhận việc Lý Thành Cương dùng hậu môn thụt nước tiểu vào buổi sáng...

Dù thân thể của mẹ tôi đã bị hủy hoại và ô uế nghiêm trọng, nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép Lý Thừa Cương trơ tráo đổ nước tiểu vào lỗ đít của mẹ tôi...

…

Vài phút nữa trôi qua, mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn nhưng mẹ vẫn không bỏ cuộc...

…

Vài phút nữa trôi qua, không chỉ trán tôi lấm tấm mồ hôi, mà lưng và ngực tôi cũng đã ướt đẫm mồ hôi…

…

Ước tính đã hơn mười phút trôi qua...

tôi...

Tôi thực sự đang chết dần...

Quy đầu sắp nổ tung rồi...

Lỗ đít của tôi cũng sẽ bị liệt mất...

Miệng tôi khó có thể giữ được con cặc này nữa...

Mẹ...

Bạn...

Đừng cố nài nữa...

Hãy để tôi làm điều đó...

Tôi không muốn con thú này làm bẩn cơ thể bạn...

…

Nửa giờ? ...một giờ? ...Tôi không biết nữa...Tôi không thể làm được nữa...

"Pụp..."

Cuối cùng tôi yếu ớt ngã xuống đất. Tôi đã bị tra tấn suốt đêm, và tôi đã kiệt sức và sắp chết rồi...

Tôi nằm trên mặt đất không thể vùng vẫy, nhưng Lý Thừa Cương đã túm tóc mẹ tôi trước mặt tôi...

Anh rút máy rung ra khỏi lỗ đít mẹ rồi giơ con cặc đen to lớn của mình lên nhét sâu vào hậu môn mẹ...

Anh ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ từ phía sau...

Trong lúc bú sữa ngọt ngào của mẹ...

Trong khi vui vẻ xả nước tiểu buổi sáng vào lỗ đít của mẹ tôi…

Những vết răng đỏ thẫm trên núm vú của mẹ tôi... làm mờ tầm nhìn của tôi...

Mẹ không rên rỉ vì nóng...

Đó là sự tự ngược đãi đau đớn của mẹ...đó là tình mẫu tử bất diệt của mẹ dành cho tôi...

…

Cảnh 2 vào ngày thứ ba...

"Tí la...Tí la...Tí la..."

Tôi thực sự bò trên mặt đất một cách chậm rãi như một con chó, và thanh kim loại nhô ra từ phía trước quy đầu của tôi cọ xát với sàn tạo ra một âm thanh. 

Cảm giác rung động này kết hợp với sự oanh tạc và tẩy não của phim khiêu dâm tối qua, tôi cảm thấy mình thậm chí có thể dễ dàng bắn thanh kim loại này ra khỏi niệu đạo của mình. 

Cuối cùng tôi cũng biết roi của Lý Thừa Cương dùng để làm gì. Chẳng trách nó có nhiều mẹo roi đến vậy...

"Bố!..."

"Ahhh...ah...đừng...đừng rút mạnh quá...ahhh..."

Vì cái roi nhét vào hậu môn của tôi trông giống đuôi chó…

Hoàn cảnh của mẹ cũng chẳng khá hơn tôi là bao, vì mẹ hoàn toàn trái ngược với tôi.

Tất cả trang phục của tôi đều được thiết kế để chặn mọi lỗ hổng. Chất dịch cơ thể của tôi không được phép thoát ra dễ dàng, đặc biệt là tinh dịch.

Mong muốn của tôi phải tiếp tục xây dựng và bức xúc. 

Tất cả âm đạo của người mẹ phải được mở hoàn toàn. Một lỗ nhỏ được dùng ngón tay xé toạc trong âm đạo của cô và dòng tinh dịch chảy xuống đùi cô.

Lỗ đít của cô cũng được Lý Thành Cương kéo dài hoàn toàn bằng móng vuốt mở rộng hậu môn tương tự như ngón tay. Móng vuốt mở rộng hậu môn bằng kim loại này cũng có tổng cộng bốn chiếc chia thành hai cặp, sau đó bốn sợi dây cao su màu đen quấn quanh cái mông to của mẹ cô và buộc quanh eo bà. 

Vì ngực của mẹ quá lớn nên khi mẹ bò xuống đất, hai vòng núm vú bằng kim loại sẽ cọ sát vào mặt đất giống như thanh niệu đạo bằng kim loại của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn khổ hơn tôi rất nhiều. Ngay cả tôi cũng không mong đợi điều này. Khi mẹ tôi nằm trên mặt đất, cặp nhũ đá khổng lồ của bà trông to gấp đôi bình thường, đến nỗi không chỉ vòng núm vú cọ xát với sàn nhà mà ngay cả những núm vú to thẳng tắp của bà cũng thỉnh thoảng cào xước mặt đất. 

Điều này hoàn toàn hình thành một vòng luẩn quẩn. Núm vú của cô càng cọ xát thì ngực cô càng sưng lên không thể chịu nổi, núm vú cũng sưng lên ngày một lớn hơn. 

Bé chưa vắt sữa, cũng chưa được ai bú nên ngực gần như sưng tấy nhất trong ngày.

Cô lắc lư mạnh và bò trên mặt đất. Vết sữa vương vãi khắp sàn trộn lẫn với dịch âm đạo nhỏ giọt khiến sàn nhà ướt đẫm thành một dòng nước trắng đục đầy dục vọng. 

Mỗi khi cô bước một bước, bộ ngực khủng của cô sẽ lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng sữa “tít” không ngừng phun ra, tiếng “ù ù, ù ù” của núm vú sẽ khiến người ta phải tưởng tượng. 

Với mỗi bước đi, hậu môn hở của cô ấy sẽ co giật, và âm đạo hở của cô ấy sẽ phun ra tinh dịch ướt và nóng...

Tôi bị chặn chặt và cần một sự giải thoát dễ chịu, trong khi mẹ tôi hoàn toàn được khai mở và cần một lối vào thỏa mãn. 

Đương nhiên, Lý Thừa Cương vẫn có biện pháp. Dù sao nhiều năm như vậy hắn cũng không có chơi đùa với phụ nữ một cách vô ích. 

Chúng ta thực sự còn lâu mới bắt kịp được anh ấy ở khía cạnh này...

"Bố!..."

"À... à..."

Lý Thừa Cương dùng roi rút ra từ lỗ đít của tôi tát thật mạnh vào cái mông béo của mẹ tôi, mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng...

"Hahaha! Làm sao vậy, con chó ngực bự? Sao bò chậm thế? Nhìn xem ngươi đã làm gì với sàn nhà. Nhìn bộ ngực lớn của ngươi đang run lên. Nhìn cái mông to của ngươi đang run rẩy. Ngươi không thừa nhận mình là một con điếm ngực to dâm đãng sao?"

"Bố!..."

"Ah ah... không... đừng đánh tôi... ah... đau quá... ah..."

"Thật là một con bò cái to lớn. Cái cặc chết tiệt của tôi sắp sưng lên rồi. Tôi thực sự không thể không muốn đụ bạn ngay tại đó. Nhìn cái lỗ đít nhỏ dâm đãng của bạn đi. Tôi thậm chí không thể kéo nó ra. Làm thế nào cái mông to béo của bạn lại phát triển lớn như vậy? Chết tiệt! Bụp!..."

"Ahhh...không...ahhhh..."

"Lý Thừa Cương, xin ngươi dừng lại...chúng ta...chúng ta đã đồng ý, ngươi không thể ngược đãi mẹ ta."

"Ồ...tôi xin lỗi...tôi không thể chịu đựng được nữa...mẹ của bạn...đĩ quá và quyến rũ...hahaha!"

"Lý Thừa Cương, ngươi... ngươi đánh thuốc mê mẹ ta sao...bà...bà ấy không thể cứ thế này được..."

"Hahahahaha, tôi bị con bạn phát hiện, nhưng chúng tôi không có quy định cấm sử dụng ma túy, tôi chỉ nói là không gây hại cho cơ thể bạn, vì vậy thuốc kích thích tôi pha cho mẹ bạn là loại thuốc kích thích tình dục an toàn để tán tỉnh. Đừng lo lắng, nó vô hại đối với cơ thể. Nếu tôi cho cô ấy thuốc kích thích tình dục mạnh, bạn có nghĩ rằng cô ấy vẫn có thể nóng và ướt ở đây không? Cô ấy đã đụ con mèo của mình rồi. Đây cũng là trò vui, bạn cũng vui vẻ. Hahahaha."

"Lý Thừa Cương... ngươi... ngươi quá hung ác..."

"Mọi người đều sử dụng quy tắc trò chơi một cách hợp lý thì có gì xấu xa? Loại chuyện này là đồng thuận làm ra, không đủ khả năng thì có thể nhận thua, không ai ép buộc ngươi phải chơi."

"...Tôi...chúng tôi sẽ không thừa nhận thất bại...đây...đây là ngày cuối cùng...bạn phải giữ lời hứa của mình."

"Hahaha, yên tâm, tôi sẽ không thất hứa, chỉ cần cố gắng và kiên trì, có lẽ cậu sẽ thật sự thành công. Hahaha. Được rồi, tôi cho cậu thời gian nghỉ ngơi, tôi đi chuẩn bị đạo cụ trò chơi mới."

Lý Thừa Cương nở nụ cười dâm đãng bước vào phòng ngủ và vung cặc... Tôi nhân cơ hội này nhanh chóng bò đến bên mẹ, ôm mẹ và chăm sóc mẹ. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ có sao không...Mẹ nghĩ sao?...Mẹ...ngực của mẹ...to quá..."

"Con...Mẹ...Mẹ, không sao đâu...Mẹ có thể cố gắng...Đây là ngày cuối cùng...Mẹ...Mẹ sẽ chịu đựng được..."

"Nhưng...nhưng mẹ ơi, chúng ta...chúng ta không thể cứ thế này mãi được...con...con sắp chết...và mẹ lại bị hắn đánh thuốc mê, nên chúng ta chắc chắn sẽ thua. Mẹ...tốt nhất là mẹ nên làm theo những gì con đã dặn, con...con không sao, đừng lo, con có ý riêng của mình."

"Mẹ...Mẹ...Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn với con thêm một chút nữa...Thật sao...nếu đến mức con không thể chịu đựng được nữa...Mẹ...Mẹ ơi, hãy làm như lời mẹ nói...được không?"

"Mẹ... con... con thực sự không muốn thấy mẹ tiếp tục đau khổ... mẹ... mẹ đã bao giờ bị hành hạ như thế này chưa... Mẹ... con thấy khó chịu quá..."

"Đừng buồn con ơi...con phải mạnh mẽ lên...mẹ sẽ làm việc chăm chỉ vì con..."

"Nhưng mẹ ơi, Lý Thừa Cương hoàn toàn là một kẻ phản diện. Cho dù chúng ta thắng, hắn cũng sẽ không bao giờ giữ lời. Chúng ta thực sự không biết cuộc sống khó khăn của chúng ta khi nào mới kết thúc."

“Con đừng hoảng sợ… Đừng lo lắng… Chúng ta sẽ ổn thôi… Khi thời cơ đến, mẹ sẽ làm theo những gì con nói… Chúng ta phải cố gắng vượt qua những ngày này… Đừng lo lắng… Chúng ta sẽ không bị hắn hành hạ mãi mãi.”

"Mẹ... mẹ có ý kiến ​​gì không?"

"Ý của mẹ là hãy kiên nhẫn... hãy chờ đợi... Điều quan trọng nhất đối với chúng ta là bảo vệ chính mình. Mẹ nhất định sẽ bảo vệ con được an toàn."

"Mẹ...Mẹ, mẹ cũng cần được an toàn...Tất cả chúng ta đều cần được an toàn..."

"Ừ...vâng...Mẹ nhất định phải bình an và khỏe mạnh...Mẹ sẽ luôn ở bên con...Mẹ cũng sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc cùng con."

"Mẹ...chúng ta...chúng ta bây giờ chỉ có nhau..."

Tôi ôm mẹ thật chặt. Tôi thực sự mệt mỏi nhưng cũng phải vận dụng trí óc thật nhanh. Tôi muốn cứu mẹ tôi và tôi cũng muốn cứu chính mình. 

Tôi không thể sử dụng nó trừ khi nó thực sự cần thiết, nhưng khi đến lúc không còn lựa chọn nào khác, tôi chỉ có thể thực hiện một hành động tuyệt vọng và cam chịu số phận...

"Không...con...đừng nản lòng...chúng ta không chỉ có nhau, mẹ tin rằng có rất nhiều người đã làm việc chăm chỉ vì chúng ta...Mẹ tin...ít nhất...ít nhất một người sẽ không bao giờ từ bỏ mẹ con chúng ta, ngay cả khi cả thế giới từ bỏ chúng ta...anh ấy...anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc...Mẹ tin anh ấy...anh ấy nhất định sẽ bảo vệ chúng ta...Chúng ta chỉ cần bảo vệ chính mình, và ai đó chắc chắn sẽ bảo vệ chúng ta..."

"Mẹ... ý con... ý con là..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Người chồng chỉ cầm móc câu bằng một tay, tinh thần cao hơn Baichilou. 

Ai đã viết nên lịch sử mười nghìn năm qua? Cách xa ba ngàn dặm, ta muốn được phong hầu tước. 

Tôi quyết tâm đi theo con đường thật nhanh, làm sao tôi có thể rảnh rỗi để đuổi theo những con mòng biển hoang dã? 

Mỉm cười chỉ vào vầng trăng bên cầu Lugou, từ nay sẽ có ít người đến Anh Châu! 

"Xì hơi! Năm trăm năm nữa sẽ có một vị vua, trong khoảng thời gian đó sẽ có một người nổi tiếng trong thiên hạ. Trời không muốn thống trị thiên hạ một cách hòa bình, nhưng nếu muốn thống trị thế giới một cách hòa bình thì trong thế giới ngày nay còn có ai nữa? Tại sao ta lại không chần chừ?"

Anh ta đặt trong tay một bản sao của cuốn "Lý Văn Trung Công Cơ" và kẹp nó vào đáy một chồng sách. 

Anh không biết tại sao cha anh lại muốn anh đọc cuốn sách này. Anh không nghĩ nó có gì đặc biệt, cũng không nghĩ có gì đáng ngạc nhiên về phong cách văn chương của nó. 

Tuy không từ chối việc đọc nhưng anh ghét đọc những cuốn sách vô dụng. Anh ấy cảm thấy thời gian của mình cũng rất quý giá. Anh ấy có nhiều việc phải làm và nhiều điều phải suy nghĩ. Anh ấy không thể luôn lãng phí thời gian. 

Nhưng cho dù hắn rất bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không bao giờ dám không nhìn, bởi vì hắn không thể trái lời cha mình, mà lời nói của cha hắn đối với hắn còn quan trọng hơn cả chiếu chỉ của hoàng gia. 

Cha anh đã cực kỳ nghiêm khắc với anh từ khi anh còn nhỏ. Anh ấy sẽ đặt câu hỏi ở mỗi lượt và hỏi các quy tắc gia đình ở mỗi lượt. 

Anh không nhớ tuổi thơ của mình, cũng không nhớ đã nhìn thấy nụ cười của cha mình, nên anh có chút sợ hãi cha mình. 

Nhưng bản thân anh không phải là một đứa trẻ ngoan ngoãn và nghe lời, tuổi thơ đối với anh không có nhiều ý nghĩa. Anh ta dường như được sinh ra với khuôn mặt nhỏ nhắn hoài nghi. 

Khi cậu còn nhỏ, có người đã bế cậu lên và trêu chọc cậu với bộ râu rậm rạp, khiến cậu trông vừa đáng yêu vừa tức giận. Anh ta thực sự đã dùng chân của mình để cào vào mặt người đó. 

Từ đó về sau, mọi người đều biết, tiểu tử này không thể coi thường, không thể trêu chọc. 

Cha anh không cười với anh, và anh cũng không muốn cười với bố. Dường như ngay từ khi sinh ra, ngay cả tiếng khóc của cậu cũng chứa đầy sự nổi loạn mạnh mẽ. 

Bây giờ anh ấy đã mười sáu, mười bảy tuổi. Nghĩ lại thì anh ta đã đấu vật với cha mình hơn mười năm nhưng chưa một lần thắng. Anh càng ngày càng thất vọng. Càng thất vọng, anh càng trở nên tuyệt vọng. 

Vì vậy, anh ngày càng trốn chạy khỏi cha mình. Dù không muốn hành động hèn nhát như vậy nhưng trong tiềm thức anh vẫn hy vọng không gặp lại cha mình. 

May mắn thay, cha anh quả thực rất bận rộn, có thể một tháng anh cũng không thể gặp cha vài lần. 

Chỉ là mỗi lần bố về là ông luôn đau khổ. Anh ấy rất đau đớn và lo lắng nên sự phản kháng của anh ấy ngày càng mãnh liệt hơn. 

Anh cảm thấy mâu thuẫn giữa mình và cha là điều khó tránh khỏi và không thể giải quyết được. Khi gương mặt trưởng thành hơn và cơ thể khỏe mạnh hơn, sự nổi loạn của anh không còn chỉ là cơn thịnh nộ trong lòng, cũng không chỉ là nó được trút giận một cách bí mật trong phòng. Anh ước gì mọi thứ có thể cùng anh chịu đựng. 

"Dangdang... Thiếu gia... Ta đã trở lại, ta muốn ngươi đi chính điện gặp hắn."

Anh biết tối qua bố anh đã về, bố anh đã đi được gần một tuần. Anh ấy chỉ thư giãn được một tuần và sau đó lại cảm thấy khó chịu. 

Nhưng lần này anh đã chuẩn bị tinh thần. Anh biết mình đã làm gì và sẽ phải nhận hình phạt gì, nhưng anh đã quyết định lần này sẽ không bao giờ thỏa hiệp nữa. 

Điều ít nhất anh có thể làm là làm cha anh xấu hổ trước mặt anh một lần. 

"Sư phụ, thiếu gia tới rồi."

"Cha..."

"Bạn không cần phải vào, quỳ trên bậc thềm và đọc thuộc lòng trường đại học cho tôi."

Đây là một chiêu trò cũ của cha anh. Mỗi khi anh làm điều gì sai, cha anh sẽ không hỏi thẳng vào vấn đề. Ngài luôn yêu cầu anh ta niệm cái này trước rồi đến cái kia. 

Tuy rằng hắn có rất nhiều khuyết điểm, nhưng tuyệt đối không thể có lỗi. 

Vốn thông minh, bẩm sinh đã có trí thông minh cực cao và trí nhớ nhiếp ảnh bẩm sinh nên ít nhất ở vòng đầu tiên này, anh chưa bao giờ thua cuộc. 

“Con đường của một đại học lớn là ở chỗ khai sáng đức, ở gần dân, ở phấn đấu hoàn thiện. Biết dừng lại thì có thể định, định có thể dẫn đến tĩnh lặng, tĩnh lặng có thể dẫn đến tĩnh lặng, tĩnh lặng có thể dẫn đến suy nghĩ, và lo lắng có thể dẫn đến chứng đắc. Cái gì cũng có khởi đầu và kết thúc, cái gì cũng có khởi đầu và kết thúc. Nếu biết tuần tự thì sẽ đi đúng đường. Ngày xưa, ai muốn lập đạo ở thiên hạ thì trước hết phải cai trị đất nước.” Muốn chân thành thì trước tiên phải biết. Để biết mọi thứ, bạn có thể biết mọi thứ trước tiên. Sau khi biết sự việc, bạn có thể thành thật. Nếu tâm trí của bạn chân thành, tâm trí của bạn có thể đúng. Nếu tâm của bạn đúng, bạn có thể tu luyện cơ thể của mình. Nếu bạn tu dưỡng thân thể, gia đình bạn có thể hòa thuận. Gia đình hòa thuận thì đất nước mới trị được. Nếu đất nước có thể cai trị được thì thế giới sẽ hòa bình…”

"Sư phụ... Chờ ta dậy sớm, ta sẽ dạy thiếu gia..."

"Ồ, Shixiu, cậu đến rồi. Vào nhanh đi. Bây giờ anh ấy đã lớn hơn và ngang bướng hơn. Nếu anh ấy cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không thể giữ anh ấy lại được nữa."

"Haha, đại nhân đừng trách thiếu gia quá nhiều. Cậu chủ trẻ tài giỏi, siêng năng, chăm học và không có tật xấu. Anh ấy chỉ cứng đầu hơn một chút thôi. Bây giờ anh ấy đã gần ở thời kỳ đỉnh cao. Tôi sẽ chọn cho anh ấy một cuộc hôn nhân tốt đẹp, sau khi anh ấy kết hôn, tâm trạng của anh ấy tự nhiên sẽ được kiềm chế.”

"Ừ, cũng nên suy nghĩ kỹ một chút, nhưng với bộ dạng của hắn bây giờ, thật không biết nữ nhi nào có thể gánh chịu loại ủy khuất này."

"Sư phụ, ta nghĩ không bằng nên nuông chiều thiếu gia một chút, hắn còn trẻ, phiền phức hắn gặp phải cũng không kéo dài cả đời, để hắn có thể rèn luyện nhiều hơn. Tính tình của thiếu gia không phải là nghịch ngợm, nhưng lại quá tức giận và cư xử thiếu tổ chức. Nhưng tài năng và tài năng của cậu chủ trẻ rất hiếm và đỉnh cao, đó là lý do tại sao anh ta tỏ ra chiết trung và lập dị trong cách cư xử. Nhưng ngay cả Tôn Hậu Hầu cũng phải trải qua rất nhiều gian khổ, thiếu gia của chúng ta có thể phải tự mình trải nghiệm sự ấm áp của thế giới mới có thể thực sự trở thành người lớn.”

“Haiz… Đều là lỗi của anh ấy mà mẹ anh ấy mất sớm nên từ nhỏ anh ấy đã thiếu sự dịu dàng và nhân hậu. Làm cha không hề dễ dàng, nhưng không thể tránh khỏi việc tôi lơ là bổn phận của mình…”

"Sư phụ, ngài không cần phải lo lắng quá đâu. Con cháu sẽ có phúc riêng. Cậu chủ trẻ sẽ đi theo con đường riêng của mình. Hơn nữa, anh còn là con trai duy nhất của ông chủ. Với sự thông minh của thiếu gia, nhất định sẽ hiểu được trách nhiệm này.” 

"Chà, tôi hy vọng vậy... Gần đây có chuyện gì quan trọng không?"

Người nói chuyện với cha anh lúc này là quản gia trưởng của gia đình và tham mưu trưởng của cha anh.

Họ của người đàn ông này là Yu. Anh ấy là bạn cùng lớp với bố khi còn nhỏ. Anh đã theo cha mình nhiều năm rồi. Anh ấy không chỉ đưa ra đề xuất mà còn tự tay xử lý nhiều việc.

Người đàn ông này là người chu đáo, chín chắn và thận trọng, luôn giữ các mối quan hệ trong và ngoài gia đình trong trật tự, không có bất kỳ sai sót nào.

Người đàn ông này tuy có vẻ ngoài khiêm tốn nhưng trong lòng lại có vô số bí mật và rất sáng suốt trong cách đối xử với người khác. Vì vậy, ông là vị tướng trung thành quan trọng nhất và vị tướng tốt của cha mình.

Chỉ cần cha anh ở nhà, sau bữa sáng hàng ngày, anh sẽ thường xuyên báo cáo với cha mình những diễn biến gần đây trước nhà thờ.

Tuy nhiên, trong lúc thì thầm, họ liên tục chỉ vào chàng trai trẻ đang quỳ trước bậc thềm để nhận hình phạt. Điều này khiến chàng trai trẻ cảm thấy có chút sợ hãi và rất chán ghét. 

"Ông. Sinh nhật của Sheng sắp đến rồi. Anh ấy đã đích thân viết thư cho bạn. Tôi đặt nó trên bàn trong phòng làm việc.”

"Ừm, chúng ta cùng Thịnh gia là bạn bè qua nhiều thế hệ, chuyện này nhất định phải ưu tiên xử lý. Tôi sẽ trực tiếp viết thư trả lời và bạn có thể giúp tôi chọn một món quà hào phóng. Đừng làm nó quá xa hoa. Ông Sheng là người khiêm tốn và thận trọng, không thích xa hoa và lãng phí”.

"Được rồi, tôi sẽ lập danh sách cho bạn sau. Cháu trai cả của ông Du cũng gửi cho bạn thiệp mời dự đám cưới của ông ở Mỹ. Bạn có muốn tham dự trực tiếp không?"

"Tôi không cần phải trực tiếp tham dự việc này. Tôi sợ tôi không có thời gian. Bạn chỉ cần một người phù hợp để thay mặt tôi bày tỏ lòng biết ơn. Gia đình Du giờ đã sa sút nhưng họ vẫn là bạn cũ với chúng tôi những năm đầu. Chúng ta vẫn cần phải chăm sóc ân huệ này."

“Chà, tôi đoán họ không thực sự mong đợi bạn sẽ tâng bốc. Có lẽ họ hy vọng bạn có thể hào phóng hơn, haha."

"Rốt cuộc đây là một sự kiện vui vẻ. Thật hiếm khi họ còn nhớ đến tình bạn cũ. Tìm ai đó để kiểm tra xem có bất kỳ sự bất tiện nào đối với họ không. Bạn cũng có thể giúp đỡ trong thời điểm thuận lợi. Tuy nhiên, đừng công khai vấn đề này. Chỉ cần gửi nó như một lời chúc phúc nhân danh tôi."

"Hiểu rồi, tôi sẽ tự mình sắp xếp. Đức Tổng Giám mục Urbano đã gọi điện để xác nhận cuộc gặp riêng với ngài tại Singapore vào tháng tới. Thời gian này đã được ấn định chưa?"

"Đừng thay đổi điều này, hãy đặt nó làm ưu tiên hàng đầu. Ngoài ra, hãy giúp tôi chọn một hộp rượu vang đỏ ngon. Dù rượu của chúng tôi không thể so sánh với hầm rượu Vatican nhưng chúng tôi vẫn phải thực hiện ý định này”.

"Ừ, việc này ta đã chuẩn bị từ lâu rồi, nhưng nếu lần này hắn đích thân tới đây, e rằng hắn sẽ lại phải truyền đạo cho ngươi."

"Hahaha, đã mấy chục năm rồi, tôi cũng quen rồi. Anh thậm chí còn nói đùa rằng anh chỉ có một điều ước trong đời. Nếu ông ấy có thể cải đạo tôi, một Phật tử, theo giáo phái của ông ấy, thì công đức của ông ấy sẽ sánh ngang với sứ đồ Peter.”

“Ha ha, đúng vậy, nếu ngươi ủng hộ hắn, hắn liền không thể quyết toán mấy khối bất động sản này. Có lẽ ông ấy sẽ có hy vọng vào vị giáo hoàng tiếp theo.”

"Chúng tôi không thể làm gì về việc này. Chúng ta chỉ có thể để Chúa của anh ấy bảo vệ anh ấy.”

“Cuộc họp cổ đông của Berkshire Hathaway đang đến gần. Bạn có dự định tham dự năm nay không?"

“Tôi sẽ không đến đó nữa và tôi đang cân nhắc việc rút dần cổ phần của mình. Tôi không thích chiến lược đầu tư của họ quá nhiều và lập trường chính trị của họ quá rõ ràng”.

"Đúng vậy, xét cho cùng thì họ không hề né tránh việc trở thành những người yêu nước thực sự một cách kín đáo. Vậy chiến lược đầu tư của Hoa Kỳ có cần phải thay đổi mạnh mẽ tiếp theo không?”

"Điều đó không cần thiết. Chiến lược châu Á - Thái Bình Dương hiện tại của Mỹ khá ôn hòa và sẽ không tạo sóng trong một thời gian, nhưng các bước quay trở lại đất liền sẽ được đẩy nhanh".

"Không phải Blackstone đã hoạt động rồi sao? Có cần chúng ta trực tiếp tới không?"

"Bắc Kinh vẫn coi trọng sự chân thành. Nếu chúng ta bí mật, chắc chắn sẽ khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, đã nhiều năm như vậy, nên quay lại nhìn một chút. Dù sao chúng ta đều là người Yến Hoàng hậu duệ, căn bản không thể nhổ bỏ."

"Ngươi vẫn rất xảo quyệt. Những hạt giống ngày xưa tôi gieo đã nảy mầm và đơm hoa kết trái. Thỉnh thoảng tôi vẫn nhớ đến lòng tốt ngày xưa của bạn."

"Đây là sức mạnh của họ. Trong khi những người khác nói chuyện với bạn về tiền bạc thì họ lại sẵn sàng nói chuyện với bạn về các mối quan hệ. Đây là sự cao thượng và dũng cảm của họ. Bây giờ đất nước một lần nữa đang tiến hành cải cách sâu rộng, chúng tôi phải giúp đỡ”. 

“Được, vậy năm nay tôi sẽ qua lại liên lạc với họ thêm vài lần nữa, xem ý đồ và mối quan tâm của họ là gì.” 

“Vấn đề này phải được coi là bước đi chiến lược lâu dài trong mười, thậm chí hai mươi năm tới. Nhịp độ phải ổn định và nền tảng phải vững chắc.” 

"Đã hiểu. Trước tiên, tôi sẽ nói chuyện với China Merchants Group và Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước để cảm nhận giọng điệu gần đây của họ. Sau đó, Tel Aviv mời bạn tham gia lễ kỷ niệm Ngày Độc lập. Năm nay là Đại Khánh, cậu có muốn đi không?” 

“Nói thật, tôi thực sự thích làm việc với người Do Thái nhất. Bạn là người trung thực, đáng tin cậy và đền đáp lòng tốt của bạn. Đây là tất cả những đức tính tốt đẹp mà tổ tiên tôi đã tích lũy được. Với những nỗ lực ít ỏi của bạn ngày ấy, mọi người sẽ ghi nhớ việc tốt của bạn năm này qua năm khác. Vì tình bạn này, tôi phải đích thân đến nói lời cảm ơn với họ." 

"Rốt cuộc thì đó là thời kỳ phục hồi. Lúc đó mọi chuyện đối với họ khó khăn hơn nhiều so với bây giờ”. 

"Đúng vậy, đây có thể coi là dạy cho chúng ta một bài học. Ai cũng có những lúc không thở được, nhưng khi bình phục sẽ báo thù, báo đáp ân tình”. 

"Vậy thì tôi sẽ sắp xếp hành trình này cho cậu. Cần bao nhiêu người đặt chỗ?" 

“Đừng lo lắng về chuyện đó bây giờ. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn từ Bắc Kinh trở về để xem bạn có cần nói gì với Tel Aviv không. Ngoài ra, hãy để đứa trẻ này đi cùng tôi và kết bạn với một số người bạn thực sự trên đường đi." 

"Được rồi, tôi sẽ bắt đầu sắp xếp ngay. Và... những người Miến Điện đó đã tặng bạn rất nhiều món quà hào phóng..."

"Họ đã dừng lại ở Thái Lan chưa?" 

"Chắc chắn phải có ai đó khác đứng sau hậu trường, và tin tức hiện tại có thể là người Nga." 

"Ừm... chuyện này... chuyện này không thể giấu được nữa." 

“Đúng vậy, tuy răng đau nhẹ nhưng cũng khiến người ta không thể ngủ yên được.” 

"Ai đó tới!" 

"Vâng! Thầy." 

"Quản gia Xu đã về chưa?" 

"Thưa ngài, tôi đã về trước bình minh." 

“Chờ anh ấy tỉnh lại, để anh ấy đợi tôi trong thư phòng.” 

"Vâng! Sư phụ!" 

Quản gia Hứa được cha nhắc tới chính là quản gia thứ hai của gia đình. Anh ta và Quản gia Yu lần lượt là quản lý bên trong và bên ngoài.

Bình thường quản gia Yu không nhúng tay quá sâu vào công việc nội bộ của gia tộc, bởi vì anh ta không có nhiều thời gian và sức lực như vậy, mặt khác, có một số việc anh ta không thể làm được.

Đối với những việc không tiện đặt lên bàn, hoặc là những việc rất quan trọng, khó khăn thì cần phải được Quản gia Xu xử lý.

Thân phận của Quản gia Xu rất đặc biệt và rất bí mật. Ngay cả những người thân trong gia đình anh cũng không biết nhiều về lai lịch của anh.

Anh ấy không nói nhiều trong cuộc sống hàng ngày mà thích nói chuyện với chính mình hơn.

Công việc của ông có hai tính chất khác nhau vào ban ngày và ban đêm. Ban ngày anh phải giải quyết những việc lặt vặt ở nhà, ban đêm thỉnh thoảng phải ra ngoài đi công tác.

Anh ấy thường không đi xa, nhưng một khi đi xa, anh ấy thường không gặp ai trong mười ngày rưỡi. Không ai biết anh ta đi đâu chứ đừng nói đến việc anh ta đang làm gì.

Mọi công việc của anh đều được báo cáo cho một mình cha anh, và cha anh sẽ không bao giờ giải thích mọi chuyện với anh trước mặt người thứ ba. Ngay cả Quản gia Yu cũng chủ động né tránh cuộc trò chuyện của họ.

Cuộc sống của quản gia Xu rất đơn giản. Ngoài công việc, anh chỉ có hai sở thích. Đầu tiên là câu cá và thứ hai là hút thuốc.

Khi câu cá, anh chỉ bắt những con cá nuôi trong ao của mình, còn khi hút thuốc, anh chỉ hút loại xì gà yêu thích của mình.

Nhưng dù đi câu cá nhưng anh ấy không bao giờ ăn cá, và dù hút thuốc nhưng anh ấy không bao giờ thèm thuốc lá.

Nhìn chung, Quản gia Xu là một người rất đặc biệt, nhưng anh ấy cũng là một người rất quan trọng đối với cha mình.

Ồ, nhân tiện, anh ấy cũng có một đứa con trai, nhưng anh ấy đã bế nó lên vì đứa trẻ bị câm. Người ta nói rằng anh ấy đã bị bỏ rơi vì thậm chí không thể khóc.

"Tôi có cần Master Xu xử lý chuyện này không?" 

“Đây chắc chắn không phải là cách tốt nhất, nhưng chúng ta không thể để họ đi quá xa. Lần này chúng ta sẽ cho họ bất cứ thứ gì họ muốn. Chúng ta cần dùng tiền mặt, bỏ vào hộp gỗ, cho người của họ vào đó và gửi cho họ.” 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Chuẩn bị xong tiền sẽ giao cho anh Từ.”

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Việc quan trọng hiện tại đã không còn, vậy tôi có thể sắp xếp trước được không?"

"Được rồi, cậu cứ tiếp tục đi. Cô gái bất cẩn như tôi đến đây để cứu anh trai mình."

"Haha, họ là anh chị em hiếm lắm đấy."

"Nếu họ quyết tâm, tôi sẽ phải lo lắng cho họ."

"Haha, vậy chủ nhân xin ngài lo lắng hơn, tôi đi trước."

"Vâng."

Ngay khi Quản gia Xu vừa đi ra ngoài, một người phụ nữ mảnh khảnh với mái tóc ngắn bước ngang qua anh ta vào sảnh. Người phụ nữ trẻ này là em gái ruột của anh và là con gái duy nhất của cha anh. 

Bởi vì mẹ của họ rời đi sớm và chị gái anh hơn anh mười tuổi, như người ta thường nói, chị gái giống như mẹ. Mối quan hệ giữa anh và em gái không chỉ là anh chị em mà còn là mẹ con. 

Em gái tôi tính tình cũng có tính cách kỳ lạ. Tuy không nổi loạn và cố chấp như anh nhưng cô vẫn là một người phụ nữ hoang dã, khi phát điên không dễ chọc vào. 

Chị tôi tuy không hiền lành đức độ nhưng ít ra cũng là người hiểu biết và nhạy cảm. 

Cô chị tính tình nóng nảy, lúc nào cũng thích la mắng người khác, nhưng cũng giống như em trai, cô không bao giờ dám phạm sai lầm nào ngoại trừ bố mình. 

Cô kính trọng cha mình và cũng ngưỡng mộ cha mình. Cô thường nghe theo mệnh lệnh của cha mình, nhưng ngoại trừ một tình huống như tình huống này, khi anh trai ruột của cô quỳ trước đại sảnh để chịu trừng phạt, cô phải nghiến răng thách thức quyền lực của cha mình. 

"Pụp!"

Chị tôi vừa bước vào cửa đã quỳ xuống dưới sảnh mà không nói một lời. 

"Chị... chị... đừng lo lắng cho em."

"Câm miệng!!"

Anh không muốn em gái xen vào chuyện của mình, nhưng em gái lại luôn coi anh như một đứa trẻ cần được bảo vệ, điều này khiến anh mất mặt và cảm thấy khó chịu trong lòng.

Anh đã quen với việc ngang ngược và ngang ngược. Nếu ai đó trừng mắt nhìn anh ta, anh ta sẽ đấm họ. Nếu có ai mắng anh, anh sẽ cắn một miếng thịt trên cơ thể họ. Nói tóm lại, anh quyết tâm trả đũa và so sánh từng đồng xu với đồng xu của mình. 

Nhưng chỉ có em gái của mình, anh không những không dám đánh rắm, thậm chí còn không dám hít một hơi. 

Anh ấy sợ cha mình, nhưng anh ấy tôn trọng em gái mình. Anh ấy có thể thách thức cha mình, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ xung đột với em gái mình. 

Khi em gái trừng mắt nhìn anh, anh không dám ngẩng đầu lên. Khi bị chị gái mắng, anh không dám nói. Giống như bây giờ, hắn chỉ có thể xấu hổ cúi đầu. 

“Ai bảo cậu dừng lại?”

"Tôi đã ghi nhớ xong các bài học đại học rồi..."

"Hãy nhớ lại ý nghĩa một lần nữa."

“Bài thơ viết: “Đức hạnh giống như tóc. Mao vẫn có đạo đức. Nó được thiên đường mang đi, im lặng và không mùi. Thế thôi. Bài thơ như thế này: Tôi muốn có đức hạnh, không muốn ồn ào và dâm đãng. Khổng Tử nói: Âm thanh và màu sắc là thứ cuối cùng có thể chuyển hóa con người. Bài thơ viết: Không thể hiện đức tính sẽ bị trừng phạt trăm cách. Vì vậy, nếu quân tử biết kính trọng và tôn trọng thì thế giới sẽ thái bình. Bài thơ viết: Tưởng niệm giả dối không nói nên lời, thời thế đầy tranh chấp. Cho nên quân tử không khen thưởng thì thiên hạ sẽ thuyết phục; nếu anh ta không tức giận, người ta sẽ trao quyền cho anh ta. Bài thơ có câu: Thủ tướng ở trong phòng ngươi, đáng bị rò rỉ vào nhà. Cho nên quân tử không động mà kính trọng, không nói gì mà tin. Bài thơ viết: Dù tiềm ẩn cũng vẫn bị che giấu. Vì vậy, người quân tử sẽ không cảm thấy tội lỗi khi hướng nội, và sẽ không xấu xa trong tham vọng của mình. Những gì ngoài tầm với của quân tử thì người khác không thấy được. Bài thơ viết: Quần áo gấm vóc còn tồi tàn, chữ viết gớm ghiếc. Cho nên, quân tử lộ ra bởi mặt trời, còn kẻ ác lộ ra bởi mặt trời. Con đường quân tử giản dị nhưng không mệt mỏi, viết ngắn gọn, nhẹ nhàng và hợp lý. Biết xa gần, biết gió từ đâu tới, biết vi tế xuất hiện. Có thể nhập đức..."

"Đồ khốn... ngươi... ngươi đang mang theo cái gì thế? Cha tôi yêu cầu bạn học thuộc lòng Học thuyết về Trung bình chứ không phải Kinh sách. "

Cô chị nghe nói đồ em trai mình mang theo là không phù hợp nên lo lắng nhắc nhở em trai mình đừng cố ý làm trái ý cha.

“Những gì anh ấy ghi nhớ là ý nghĩa, nhưng anh ấy lại ghi nhớ ngược. Hmm... rất tốt... khả năng của tôi ngày càng tốt hơn. "

"Không đâu bố, anh ấy...anh ấy chỉ đang chứng minh cho bố thấy rằng anh ấy đã học hành chăm chỉ thôi. "

"Bạn có biết gần đây anh ấy đã làm gì không? "

"...Con...con nên nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình với cha mình đi! ! Bạn đã làm cái quái gì nữa vậy? ! "

"..."

"Nói chuyện! ! "

"...Tôi không làm gì cả..."

"Ngươi... Ngươi muốn làm cho ta tức chết! ! Sao bạn không nói nhanh cho tôi biết đi! ! "

Em trai quỳ dưới chân sảnh, chị gái quỳ trước sảnh, còn bố thì ngồi trên cao phía trên sảnh.

Con người không thể sống thiếu chữ kế thừa, đó là lý do tại sao quyền lực hoàng gia và gia tộc phụ hệ từ xưa đến nay rất quan trọng.

Luật pháp nhà nước, gia đình có nội quy, hệ thống nghiêm ngặt ở mỗi cấp không thể dễ dàng vượt qua. Đây chính là vũ khí thần kỳ để duy trì quyền thừa kế, đồng thời đây cũng là bí quyết để thịnh vượng lâu dài.

“…Họ là những người gây rắc rối cho tôi đầu tiên…”

"Ai dám gây phiền toái cho ngươi! Bây giờ, bất cứ ai nhìn thấy bạn, không phải anh ta luôn tránh xa bạn sao? Nếu không gây rắc rối cho người khác, thì tốt hơn hết là đừng gây rắc rối cho cha mình! Hãy nhanh chóng quỳ lạy cha và thừa nhận lỗi lầm của mình! "

"...Tôi...tôi không sai..."

"Hừm... một cậu bé ngoan, rất dũng cảm. Có người đang đến! "

"Không...không...Cha...Cha, cho hắn một cơ hội nữa đi, hắn... hắn sẽ không dám..."

Em gái anh lo lắng thay mặt anh cầu xin sự tha thứ của cha anh, nhưng cả anh và bố đều không sẵn lòng chấp nhận yêu cầu của em gái cô. Đối với cha hắn, chuyện như vậy đã xảy ra vô số lần. Đối với anh, hình phạt của cha chính là điều anh mong muốn, và anh rất háo hức được thử phương pháp mới của cha mình.

“Hãy nhốt nó vào lồng tre và treo nó dưới tấm bảng cửa! "

"Không... không, cha... hắn... hắn tính tình ngang ngược... hắn không thể chấp nhận người khác chỉ trích hắn. Nếu ngươi nhục mạ hắn như vậy, hắn... sau này hắn sẽ không thể ngẩng đầu lên được... đồ súc sinh!"! ...Ngươi... sao ngươi không nhanh chóng thừa nhận lỗi lầm của mình với cha mình đi! Ngươi muốn bị nhốt vào lồng và đem đi diễu hành à? Đừng nói chuyện với cha ngươi nữa. Ăn no chưa?" 

"Ừ thì tốt thôi. Tôi thấy anh ấy no quá rồi. Hôm nay đừng cho anh ấy một ngụm đồ ăn hay một ngụm nước nào."

"Không...Cha...Không...Cha...tha thứ cho anh ấy...Không, Cha..."

Cha anh nói xong liền đi đến hậu sảnh thì bị cưỡng bức kéo ra ngoài, chỉ còn lại em gái đang la hét trong đại sảnh.

…

Màn đêm dần dần buông xuống, đường phố cũng dần trở nên yên tĩnh. Bây giờ người duy nhất bầu bạn cùng anh ấy ngoài những con muỗi khó chịu là con chó của anh ấy.

Anh ta bị nhốt trong một chiếc lồng tre chắc chắn và bị treo dưới tấm bảng ở cửa nhà. Người qua đường đến rồi đi, chế giễu và cười nhạo anh. Anh nhớ nó, anh nhớ tất cả, và anh nhớ từng người một có ý đồ xấu với anh.

Anh tự nhủ, đợi mình, đợi mình ra, đợi mình no, đợi mình có sức, đợi mình có thời gian, mình muốn xem ai cười vui hơn cho bạn hay cho mình.

"Cốc cốc cốc..."

Dù rất dũng cảm nhưng bụng anh lại kêu réo rất khó chịu. Không chỉ bụng cồn cào mà ngay cả Hoàng sư phụ của hắn cũng đang nằm dưới đất rên rỉ và cảm thấy đói.

Master Huang là tên con chó của anh ấy. Chỉ cần nghe tên con chó của anh ấy cũng có thể thấy anh ấy cay độc đến mức nào. Anh ta thà gọi con chó là chủ còn hơn gọi người thật như vậy.

Bây giờ anh ấy thích chó hơn người.

Tuy nhiên, trước đây anh không như vậy. Anh ấy vốn không thích người cũng như chó.

Nhưng có một lần, anh bị cha mình trừng phạt. Trong cơn tức giận, anh ta chạy vào khu rừng xung quanh mà không hề mang theo nước bọt hay một miếng thức ăn khô nào.

Và sau đó bạn có thể tưởng tượng...

Anh ta không chỉ đói và lạnh mà còn lạc đường về nhà.

Đó là lần đầu tiên trong đời anh cảm thấy hối hận. Anh hối hận vì không uống nhiều nước, hối hận vì không ăn nhiều đồ ăn, hối hận lẽ ra mình phải tìm ra lộ trình trước, cũng hối hận ít nhất cũng phải mang theo một con dao.

Vì con rắn quấn quanh ngực khiến anh không thể phân biệt được nó có độc hay không.

Tôi đã bất cẩn. Thật là ngu ngốc khi chạy ra ngoài như thế này.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếc nuối này không kéo dài được bao lâu, bởi vì anh phát hiện ra mùi vị của thịt rắn kỳ thật rất ngon, huyết rắn cũng rất bổ dưỡng.

Nhưng một con rắn có thể no bụng được bao lâu? Anh đói, cơ thể đầy vết sẹo và anh lại bắt đầu hối hận.

Nếu như thật sự ngoài ý muốn chết, hắn không biết cha hắn sẽ cười hay khóc. Chúng ta đừng nói về cha anh ấy trước. Anh biết rằng chắc chắn sẽ có rất nhiều người cười và ăn mừng. Họ có thực sự muốn những người này thành công không?

Bạn có thực sự muốn cung cấp cho họ những gì họ muốn?

Tính toán sai lầm, chẳng phải giống như chọn hạt vừng và mất dưa hấu sao?

Tôi làm họ khó chịu nhất thời nhưng họ lại lợi dụng tôi để tìm hạnh phúc cả đời.

Sự mất mát này thực sự rất lớn.

Không chỉ những người này, còn có một con chó, con chó này đã theo hắn rất lâu rồi. Anh ấy biết rằng tất cả họ đều ở trên cùng một con thuyền, và anh ấy biết rằng họ đang đợi người kia ngã xuống trước.

Nhưng khi cảm giác ướt và trơn trượt trên mặt đánh thức anh, anh nhận ra rằng con chó không chỉ tha mạng mà còn cứu mạng anh, bên cạnh anh còn có một con gà lôi.

Sau này, khi được gia đình tìm thấy, anh có một con chó ở bên cạnh.

"Ăn từ từ đi. Trông ngươi chẳng khác gì Hoàng sư phụ, ngươi đang yêu cầu đấy. Ai bảo ngươi làm trái ý cha ngươi? Dù đã nhiều lần khuyên răn nhưng ngươi vẫn không chịu thay đổi?"

Anh biết rằng em gái anh sẽ không quan tâm đến sự sống hay cái chết của anh. Anh biết rằng em gái anh sẽ bí mật mang đồ ăn cho anh và ông Huang vào nửa đêm. 

Nhưng khi anh đang ăn đồ ăn của em gái mình, anh không thể nghe thấy lời nói của cô.

"Em có nghe anh nói không? Sáng mai em phải nhận lỗi với bố. Anh không quan tâm em đã làm gì, cũng không muốn hỏi tại sao em lại làm vậy, nhưng ngày mai em phải chủ động cúi đầu nhận lỗi. Em có nghe rõ không? Nếu em tiếp tục không nghe lời anh, anh... em sẽ không quan tâm đến anh nữa." 

Anh biết em gái mình đang muốn hù dọa anh, làm sao có thể để anh đi? Hơn nữa, tốt nhất là để anh ấy yên. Mặc dù bây giờ đồ ăn rất ngon nhưng không phải là không thể tồn tại nếu không có nó.

…

Anh ấy đã sai...

Rõ ràng anh vẫn đánh giá thấp sức mạnh của cha mình, đồng thời anh cũng đánh giá thấp quyết tâm của em gái mình.

Anh không ngờ mọi việc lại diễn ra như thế này. Anh luôn bất ngờ, và cha anh luôn có thể tìm ra điểm yếu và thiếu sót của anh. 

Khi còn nhỏ, giáo viên ở nhà dạy anh số học, nhưng bố anh luôn đưa ra những câu hỏi không theo quy tắc trong sách giáo khoa nên lần nào anh cũng bị bố phạt bằng thước. 

Cuối cùng, lần đầu tiên, anh hiếm khi làm đúng mọi việc, và vô số khó khăn cố ý của cha anh đã được anh giải quyết từng vấn đề một. Cuối cùng trong lòng anh cũng mỉm cười hạnh phúc, anh cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể hài lòng một lần. 

Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng cha anh lại nói rằng chữ viết của anh không đủ gọn gàng và quá cẩu thả. 

Thế là ngày hôm sau anh ấy lại thêm một lớp thư pháp nữa...

Lại bị mất...

Gừng già vẫn cay, giấm già vẫn chua. 

Không ngờ, bố tôi lại nhốt chị tôi vào lồng tre. 

Bây giờ hai anh em như hai chiếc đèn lồng lớn, một bên trái, một bên phải, tỏa sáng cao trên lanh tô...

"...Chị...chị...tại sao chị lại làm điều này..."

"Chị ơi, đây là một hành động đáng xấu hổ... là lỗi của chị..."

"...Chị...chị...đừng nói thế..."

"Đừng gọi tôi là chị... Tôi thậm chí còn không dám làm người hầu của anh..."

"...chị..."

"Đừng... Ta chịu không nổi nữa... Ngươi là ai? Năng lực của ngươi như thế nào? Ai có thể chữa khỏi bệnh cho ngươi? Sao ta dám làm em gái ngươi? Ngươi là Văn Khúc Hành và Ngũ Tập Hành cùng nhau giáng trần. Nhìn xem thân thể của mình có tỏa sáng rực rỡ không. Nhìn xem là ngươi đang tỏa sáng rực rỡ hay Bắc Đẩu đang tỏa sáng."

"...Tôi..."

"Tiểu thư, thiếu gia..."

Hai anh em đang tâm sự tâm sự thì một bóng người từ trong bóng tối vụt hiện ra. Người này là Quản gia Yu. 

"...Chú Yu...cha có bảo chú đến không?"

"Không, tôi chỉ muốn qua đây nói chuyện với thiếu gia thôi."

“Các ngươi để hắn yên, chúng ta đều để hắn yên, để hắn tự lo liệu.”

"Haha, tiểu thư, cô đang tức giận mà nói, ai mà không biết hai anh em, hai mẹ con cũng có tình thương như nhau sao?"

"Hừ, tức là mẹ tôi mất sớm. Nếu còn sống, chắc chắn bà sẽ bị hắn điên đến chết mất. Tôi... nếu tôi thực sự là mẹ, tôi sẽ đánh gãy chân hắn trước khi hắn lớn lên."

"Ha ha ha, tiểu thư khí chất anh hùng, quả thực là một nữ nhân không thể so sánh được với nữ nhân. Chủ nhân, ngài thấy đấy, tiểu thư vẫn rất nhớ ngài, ngài có bằng lòng vì tỷ tỷ mà nhượng bộ không?"

"..."

"Sư phụ, ngài có biết vì sao nghề này của gia tộc lại được truyền từ đời này sang đời khác không?"

"..."

"Có ba người tổ tiên của ngươi đã đạt được Jinshi. Ông cố của ngươi là đệ tử của Khúc Hồng Cơ, hoàng đế quá cố của Quảng Tự. Tuy nhiên, ngươi đã làm quan trong nhiều thế hệ và chưa thể lộ diện trước thế giới. Vào cuối thời nhà Thanh, Trương Kiến đã cứu nước bằng công nghiệp. Bạn luôn có liên hệ với gia đình Zhang, vì vậy bạn cũng tham gia vào ngành công nghiệp với ông ta. Nhưng sau một hoặc hai thế hệ, họ cũng chạy khắp nơi và lang thang khắp nơi. Đất nước này đã thay đổi qua nhiều lần. Các triều đại và thế hệ, chủ sở hữu của đất nước này đã thay đổi qua nhiều họ. Ông cố của bạn đã tài trợ cho sự Phục hưng của Trung Quốc, và ông của bạn đã đóng góp cho cuộc cách mạng. Bạn có biết điều này là vì mục đích gì không?

"...Tôi không biết..."

"Đó là để sống. Bạn không chỉ sống vì cuộc đời này mà còn sống vì huyết thống này. Thiếu gia, bạn là người thông minh nhất mà tôi từng gặp. Tôi không cần phải giải thích sự thật cho bạn. Tôi biết bạn có ý kiến ​​và hiểu biết của riêng mình, và tôi sợ rằng ngày càng có ít giáo viên có thể dạy bạn. Nhưng Sư phụ, tôi chỉ muốn yêu cầu bạn dành một chút thời gian để suy nghĩ về bản thân, không phải về người khác, mà về chính bạn. Hãy nghĩ xem bạn là ai, bạn làm gì và như thế nào ngươi dự định sống cuộc đời của mình không phải vì ai khác mà là chính mình. Ngươi cho rằng mình đang chống lại cha mình, nhưng ngươi chỉ đang chống lại chính mình. Người không quan tâm đến ngươi là không thể tổn thương, vậy nên sư phụ, xin hãy suy nghĩ kỹ xem có phải vì lòng dũng cảm của mình mà không sợ hãi không? Sư phụ, ngươi còn rất trẻ.

"...Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì..."

"Tôi chỉ muốn bạn quan tâm đến bản thân nhiều hơn. Bạn không chỉ quan trọng với mọi người mà còn thực sự quan trọng hơn với chính bạn."

"...Tôi biết...tôi...tôi đã gây rắc rối cho cậu...Tôi xin lỗi..."

"Hahaha, sư phụ, ngươi hiểu lầm rồi, ta thật sự không phải là cha ngươi phái tới, ta chỉ là rất coi trọng ngươi người, cũng là người cần được ngươi coi trọng, giống như chị ngươi vậy. ngươi không phải là người cô đơn, ngươi là người quan trọng của rất nhiều người. Cho nên, ta yêu cầu ngươi suy nghĩ những gì ta đã nói với ngươi, được chứ?"

"...Ừ...tôi sẽ...Cảm ơn cậu..."

"Được rồi, vậy...tôi sẽ không làm phiền hai người."

"Chờ...đợi đã...tôi...tôi biết tôi đã sai...xin hãy nói với cha...tôi...con thừa nhận sai lầm của mình...làm ơn để ông ấy thả chúng tôi đi."

"Ha ha, sư phụ, ta biết ngươi sẽ không dễ dàng cúi đầu như vậy, ngươi chỉ vì tiểu thư nói những lời này, nhưng ta cũng sẽ vì ngươi nói mấy câu tốt đẹp."

"...vậy...vậy làm ơn..."

…

Cuối cùng lại được tự do... Không ngờ lời nói của chú Dư lại có ích đến mức được thả ngay trong đêm đó.

Không cần chần chừ thêm nữa, tối nay anh sẽ hành động. Anh cần một người giúp đỡ, một người giúp đỡ trung thành với anh nhưng cũng rất đáng tin cậy. Ngoài con trai ông Xu còn ai có thể là ứng cử viên phù hợp như vậy. 

Anh lặng lẽ đưa ông Hoàng đến ao cá của ông Từ. Giữa họ có một tín hiệu bí mật. Chỉ cần hắn gọi ba tiếng lợn rừng, người câm nhất định sẽ chạy ra gặp hắn. 

Nhưng khi đến gần ao cá, anh phát hiện đã muộn như vậy mà vẫn có rất nhiều bóng người qua lại, trong đó có một người rất quen thuộc với anh. Đó không phải là người câm sao? 

Họ đang làm gì muộn vậy? 

Họ không ngủ, không thắp đèn, vậy họ bận gì? 

"Bụp...Bốp..."

Họ cứ nhẹ nhàng ném một số thứ xuống nước. Họ là gì? 

Âm thanh không hề nhẹ, nhưng hình dáng cũng không lớn. 

Nó có thể là một con cá? 

Thêm cá vào ao muộn thế?

Không thể nào. Đánh giá từ hành vi kỳ lạ của những người này, đây chắc chắn là điều gì đó mờ ám. 

Thú vị, anh phải lặng lẽ đi tìm hiểu. 

…

...Hóa ra...hóa ra chẳng là gì cả...đây...đây không phải chỉ là tay chân và nội tạng của con người sao...

Chẳng trách... chẳng trách cá của Từ chủ nhân lớn như vậy... Thì ra bọn họ lớn lên đều ăn thịt người...

Nhãn cầu trên tay anh ta dính nhớp và ghê tởm, nhưng cá trong ao cá lại hoạt bát và cựa quậy. 

Hôm khác tôi sẽ phải ăn trộm một con cá để nếm thử mùi vị của nó. Loài cá ăn thịt người này chắc chắn phải có hương vị đặc biệt. 

Nhưng bây giờ không phải lúc ăn uống, anh còn có việc phải làm. 

"Huhuhu...huhuhu...huhuhu..."

Anh ta bắt chước âm thanh của một con lợn rừng và gọi người bạn đồng hành trung thành của mình. 

Một lúc sau, thật sự có một người từ trong bụi cỏ đi ra, dưới ánh trăng có thể thấy rõ đó là người câm. 

"Anh đang làm gì vậy? Nhìn anh kìa, người anh đầy máu."

Anh ta nhìn thấy cơ thể của người câm ẩm ướt và tối tăm. Anh lau nó rồi liếm nó trong miệng. Nó mặn. 

"Ư, nôn, nôn... ôi ôi ôi..."

Người câm tất nhiên không nói được nên chỉ có thể ra hiệu cho anh ta và hét lên một cách bừa bãi. 

Người bình thường hoàn toàn không hiểu được những lời này, ngay cả ông Từ cũng thường cho rằng người câm nói được thì rất khó xử. 

Nhưng những lời này đối với anh rất rõ ràng. Có lẽ anh ấy là người duy nhất trên thế giới có thể hiểu được ngôn ngữ câm. 

Đây là trí thông minh thực sự. 

Người câm nói cho hắn biết đây là mệnh lệnh của Từ đại nhân, tối nay hắn phải giải quyết ngay. 

"Họ là ai?"

"Ồ ồ ồ..."

Ồ, họ đều là người Miến Điện và người Thái. 

"Được rồi, đây không phải chuyện của tôi, tôi còn có việc quan trọng hơn muốn làm với anh, đêm mai anh có thể chuẩn bị cho tôi một thùng xăng hoặc một cục thuốc nổ. Tôi sẽ đợi anh ở ven sông trong rừng, đừng để người khác phát hiện, hiểu chưa?"

"Ôi ôi ôi ôi..."

Đừng lo lắng, tối mai tôi sẽ đi tìm bạn ngay khi trời tối...

"Được rồi, vậy tôi đi trước, tôi cứ đi đến đó, tôi sẽ không về nhà, tôi sợ họ sẽ không cho tôi ra ngoài nữa, anh không được cho tôi biết."

"Woooooooo..."

Dù tôi có muốn tiết lộ thì họ cũng không hiểu. 

“Đúng rồi…Được rồi, cậu có thể tiếp tục công việc của mình, tôi đi đây…”

Sau khi giao nhiệm vụ cho người câm, anh ta quay người và chạy thẳng vào rừng. 

Hắn nghe tiếng nước chảy, nhìn vầng trăng trắng sáng, trong lòng suy nghĩ kế hoạch, nhưng mí mắt lại từ từ chìm xuống...

…

Mọi người nói bạn sắp rời làng và chúng tôi sẽ nhớ nụ cười của bạn. 

Đôi mắt của bạn sáng hơn mặt trời và tỏa sáng trong trái tim chúng tôi. 

Hãy đến ngồi cạnh anh nhé, đừng vội nói lời tạm biệt như vậy. 

Nhớ quê hương Thung lũng sông Hồng, nhớ người con gái yêu anh. 

Bạn có nghĩ về quê hương mình, nó cô đơn và hoang vắng đến thế nào không? 

Hãy nghĩ đến nỗi đau của em sau khi anh ra đi, hãy nghĩ đến nỗi buồn anh đã bỏ rơi em. 

Hãy đến ngồi cạnh anh nhé, đừng vội nói lời tạm biệt như vậy. 

Nhớ quê hương Thung lũng sông Hồng, nhớ người con gái yêu anh. 

Bạn có bao giờ nghĩ đến quê hương mình, nó cô đơn và hoang vắng biết bao. 

Hãy nghĩ đến nỗi đau của em sau khi anh ra đi, hãy nghĩ đến nỗi buồn anh đã bỏ rơi em. 

Hãy đến ngồi cạnh anh nhé, đừng vội nói lời tạm biệt như vậy. 

Nhớ quê hương Thung lũng sông Hồng, nhớ người con gái yêu anh...

Nhớ quê hương Thung lũng sông Hồng, nhớ người con gái yêu anh...

Nhớ quê hương Thung lũng sông Hồng, nhớ người con gái yêu anh...

Đây... bài hát này là gì? ...ai đang hát? …

"Hehehe..."

Tiếng cười này...đẹp quá...

Anh đứng dậy, ngơ ngác nhìn cô gái bên bờ sông. Cô gái này có mái tóc dài và quần áo màu trắng. Cô bước chân trần xuống sông, hát và chơi đùa dưới nước...

Cô gái vui vẻ quay đầu về phía anh, ngơ ngác nhìn anh, mỉm cười...

Lúc này, trong thế giới của hắn đột nhiên xuất hiện hai chữ, nữ nhân và mỹ nữ...

"Cái này... đây là cái gì? Bạn có muốn đưa nó cho tôi không?"

Cô gái bước nhẹ về phía anh, vẫn mỉm cười với anh mà không nói một lời hay phát ra âm thanh. Nhưng một bàn tay siết chặt đã đưa ra cho anh. 

Anh ta bối rối và từ từ đưa tay ra...

"Đây... Đây là cái này?..."

Cô gái cũng nhẹ nhàng mở bàn tay ướt đẫm trong tay anh ra... Đó là một chiếc vỏ sò nhiều màu sắc...

"Hehehe...hehe..."

Sau khi cô gái đặt chiếc vỏ vào tay anh, cô vui vẻ bước đi bằng đôi chân trần...

Nhưng hắn nhìn chằm chằm bóng lưng cô gái, sửng sốt hồi lâu... Bởi vì khi hắn mở ngực nhìn xem... vỏ sò trên tay hắn giống hệt vết bớt trên ngực hắn...

Điều này có nghĩa là gì? cô ấy là ai? Cô ấy có phải là con người không? Hay một thiên thần? …

Anh trở về phòng vào ban đêm và nằm trên giường. Tai anh tràn ngập tiếng hát hay, và đôi mắt anh tràn ngập nụ cười ngọt ngào. 

Không có gì đẹp hơn thế này, không có gì đáng quan tâm hơn. 

Anh dường như đột nhiên hiểu được lời chú Dư nói, anh phải sống, anh phải sống thật tốt, vì chính mình, và vì...

Những người quan trọng...

…

"Ta đã chọn cho ngươi một cuộc hôn nhân, ngày mai ta sẽ đưa ngươi đến cửa nhà cầu hôn." 

Lời nói của cha anh đột ngột đến mức trước khi có thể biến cô gái của ngày hôm qua thành ký ức, ông phải lựa chọn quên đi ngay lập tức...

"...Tôi...tôi không muốn..."

"Tại sao?"

"...Tôi...tôi không cần phụ nữ..."

“Nhưng tôi cần một người vợ.”

"...Tôi...tôi có một cô gái tôi thích..."

"Cô ấy là ai?"

"...Tôi vẫn chưa biết..."

"Chuyện rắc rối cậu gây ra trước đây tôi còn chưa giải quyết với cậu, cậu lại nổi giận à?"

"..."

“Anh có muốn em gái anh lại bị trừng phạt vì anh nữa không?”

"..."

"Tôi đã tốn rất nhiều công sức mới sắp xếp được cuộc hôn nhân này cho anh. Cô ấy là con gái út và cũng là con gái yêu quý nhất của ông Lâm. Nhà họ Lâm đã thân thiết với chúng ta mấy đời rồi, cội nguồn của họ ở vùng đất này còn sâu đậm hơn chúng ta rất nhiều. Trong thời gian Nhật chiếm đóng, người Nhật không thể làm gì được họ."

“…Không phải nhà họ Lâm chỉ là những kẻ buôn bán ma túy sao…”

"Chuyện đó đã xảy ra từ lâu rồi, gia đình nào cũng có quá khứ, gia đình chúng tôi cũng không ngoại lệ."

“…Anh sắp xếp cuộc hôn nhân này cho tôi để giải quyết công việc ở Myanmar và Thái Lan phải không?”

"Xét đến yếu tố này, cuộc hôn nhân của chúng ta với Lâm gia quả thực rất quan trọng, ngươi hiểu được điều này là tốt rồi."

“…Anh không sợ tôi xúc phạm con gái của kẻ buôn ma túy sao?”

"Tôi đã nhìn thấy cô con gái nhỏ nhà họ Lâm này, cô ấy là một cô gái ngoan hiếm có, xinh đẹp và có khí chất phi thường. Anh Lin rất yêu cô ấy, nhưng anh ấy cũng giáo dục cô ấy rất cẩn thận, đặc biệt là cô ấy viết chữ đẹp. Cô ấy nên học hỏi cô ấy. Cô gái này hiền lành, dịu dàng. Jing, nhìn thấy tôi chắc chắn cô ấy sẽ thích. Tôi cầu xin anh Lin rất lâu mới miễn cưỡng đồng ý. Không phải anh ấy không thích gia đình chúng ta, mà là anh ấy thực sự không thể buông tay." của cô con gái nhỏ yêu quý này nên bạn phải trân trọng nó ”.

"...Tôi...tôi không thể đảm bảo..."

"Chuyện này đừng ngốc nữa, tôi không phải vì xuất thân của Lâm gia mà làm, tôi quan tâm chủ yếu đến người vợ này, cô ấy có thể khống chế tính tình của anh, đồng thời cũng có thể khống chế tà linh trong nhà chúng ta."

“…Mẹ tôi đã mất nhiều năm như vậy, tại sao anh không cưới bà ấy lần nữa?”

"Bởi vì mẹ anh không thể chịu đựng được việc anh gọi người phụ nữ khác là mẹ."

"..."

"Con trai... khi con kết hôn, gia đình này sẽ từ từ được giao lại cho con. Con phải trân trọng nó. Con có thể phạm sai lầm một mình, nhưng gia đình này không thể phạm sai lầm. Con phải biết chăm sóc gia đình này, và con phải học cách bảo vệ gia đình này. Mẹ biết con có những oán trách trong lòng, và mẹ cũng biết con rất muốn thoát khỏi ngôi nhà này. Đây là lỗi của cha với tư cách là một người cha. Mẹ đã không cho con học cách yêu ngôi nhà này, cũng không để con học cách yêu chính mình. Nhưng con đừng lo lắng, Tôi sẽ cho bạn một ngôi nhà mới để bạn có thể ổn định cuộc sống, bạn sẽ có vợ con của riêng mình và bạn sẽ lại yêu ngôi nhà này ”.

"...Cha...con...con không có gì phàn nàn...con đã sai rồi...con sẽ thay đổi..."

"Anh và em, cha con, không phân biệt đúng sai... Anh... tự hào về em..."

"..."

…

"Hahahaha, anh Lưu, chúng tôi thật may mắn khi được anh trực tiếp đến thăm!"

"Nói cách khác, Lâm tiên sinh, ngươi quá khiêm tốn, sợ rằng lần này tới đây chúng ta sẽ bị xúc phạm rất nhiều. Mong ngươi có thể khoan dung, chuộc lại tội lỗi của mình."

"Ha ha ha, đây là chuyện vui, sao phải đắc tội?"

"Ai mà không biết rằng trong tay anh, Lâm tiên sinh, có một bảo bối vô cùng quý trọng? Chúng tôi, hai cha con, hôm nay đến đây vì con ngươi trong mắt anh."

"Hehehe, anh Lưu, giữa chúng ta không cần khách sáo như vậy. Bây giờ tôi đã hứa với anh rồi, tôi sẽ không bao giờ nuốt lời. Từ nay chúng ta sẽ là bạn thân, là vợ chồng, chúng ta là một gia đình, không còn nói cùng một ngôn ngữ nữa."

"Ha ha, ta cũng sợ ngươi thật sự không nỡ chia tay ta."

"Đàn ông lấy vợ, phụ nữ lấy chồng. Dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng không thể giữ được cô ấy, hahaha."

"Đúng vậy, hài tử đã đến tuổi kết hôn, xử lý xong chuyện này, ta chuẩn bị thoải mái hưởng thụ hạnh phúc."

"Ừ, anh Lưu nổi tiếng tài hoa vô song, tôi nghĩ anh ấy có thể xứng đáng với gia tộc này."

"Ta thật là xấu hổ. Người con trai này tính tình ngang ngược, không chịu khuất phục. Ta càng ngày càng bất lực với hắn, cho nên ta cố gắng cho hắn kết hôn càng sớm càng tốt để bình tâm lại, để sau này có thể gánh vác gia đình này. Ta đã lâu nghe nói con gái Lâm tiên sinh xinh đẹp đến mức chinh phục được cả nước. Nghĩ đi nghĩ lại, sau bao lần do dự, ta mới dám đến đây."

"Nói cách khác, anh Lưu là con trai duy nhất của nhà họ Lưu, anh ấy thật phi thường, tôi đã công nhận anh ấy là một người con rể đức hạnh. Hahahaha!"

“Linh Thiên Kim là người được Lâm tiên sinh yêu thích, bình thường anh ấy không muốn dễ dàng để người khác thấy, có được một người vợ xinh đẹp như vậy quả là may mắn hiếm có.” 

"Hahaha, ta hài lòng khi con gái ta có thể gả vào Liễu gia. Tuy nhiên, nói thật với ngươi, ta cảm thấy có chút không chịu nổi. Con gái ta quả thực khác với những người khác, từ nhỏ đã ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Tâm trí sáng suốt, luôn ở bên cạnh ta, khiến ta cảm thấy rất thoải mái. Nếu là người bình thường đến cầu xin, ta sẽ không đồng ý. Nhưng chính là ngươi, Lưu tiên sinh, người đã thành tâm chân thành cầu xin ngươi, ta không thể trì hoãn được nữa." Hạnh phúc của con gái. Gia đình chúng ta có truyền thống lâu đời, anh Lưu cũng là đứa con trai yêu quý duy nhất của anh, với tình cảm này, sự chân thành này, hai đứa trẻ xứng đôi như vậy, tôi còn có gì không hài lòng nữa, hahahaha ”. 

"Hahaha, anh Lâm yên tâm, cô ấy là con ngươi trong mắt anh, đến nhà họ Lưu chúng ta cũng sẽ là con ngươi trong mắt anh. Tôi sẽ đối xử với cô ấy tình cảm hơn con gái ruột của tôi. Cô ấy rất quý giá trong nhà Lâm của anh. Trong nhà chúng tôi, tôi sẽ chỉ để cô ấy được quan tâm nhiều hơn. Và tôi hứa với anh, nhà họ Lưu chỉ có con dâu này, sau khi gả cho cô ấy sẽ là tình nhân duy nhất trong nhà. Tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ bạc với Lăng Thiên Cẩm." 

"Hahaha, với những lời này của anh Lưu, không cần phải nói thêm gì nữa, cuộc hôn nhân của chúng ta đã ổn định rồi. Người nào đó, mời ra ngoài!" 

"Vâng! Chủ nhân!" 

…

"Cha..."

Một lúc sau, một phụ nữ trẻ từ sảnh sau bước ra. Người phụ nữ này có nụ cười ngọt ngào, giọng nói tuyệt vời, mái tóc dài bồng bềnh và bộ quần áo trắng cuộn tròn...

Ông Lưu đang ngồi trên ghế không nhịn được đứng dậy... ngơ ngác nhìn...

"Con gái, đến gặp Lưu tiên sinh và Lưu thiếu gia." 

"Liễu thiếu gia... Lưu thiếu gia..."

Cô gái cung kính cúi đầu chào Lưu thiếu gia và Lưu thiếu gia, nhưng khi nhìn Lưu thiếu gia đang hoảng sợ, mặt cô cũng đỏ bừng ngượng ngùng...

"Sư phụ Lưu, ông Lưu, đây là bé gái Lâm Vũ Nhu của tôi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

"Bác sĩ Lưu... anh nói thật à?"

"Không thể nhầm lẫn được. Tôi có mẫu DNA của mọi người trên đảo. Tôi xin lỗi, nhưng đó là sự thật."

"Trần Hữu Phát có biết chuyện này không?"

"Tôi không nói với anh ấy vì tôi biết anh ấy sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra. Tôi cũng đang nghĩ đến sự an toàn của mẹ bạn."

"...Tại sao...tại sao nhất định phải là hắn..."

Tin tức về bác sĩ Lưu khiến tôi rất đau lòng. Đó là một dấu vết xấu hổ không thể xóa nhòa đối với mẹ con tôi. 

"Ta cũng biết điều này khó có thể chấp nhận, cho nên không nói cho mẹ ngươi biết. Cũng may mẹ ngươi không muốn biết. Nhưng từ thái độ của bà ta có thể thấy, có lẽ bà chỉ quan tâm đến cảm xúc của ngươi nhiều hơn mà thôi."

"...Tôi...tôi thực sự không muốn chấp nhận sự thật này..."

"Ta hiểu, ta có thể hiểu tâm tình của ngươi, nhưng ta cũng mong ngươi nghĩ nhiều hơn về mẹ ngươi. Mẹ ngươi vô tội, bà không có lựa chọn nào khác, vì ngươi mà trở thành như bây giờ. Cho nên ta muốn cầu xin ngươi... Ngươi có thể lựa chọn tha thứ... Vì mẹ ngươi, vì hạnh phúc sau này của ngươi."

"...Thật sự không còn cách nào khác sao? Trong thời gian ngắn như vậy...không còn cách nào cứu chữa sao?"

"Với tiền đề là không làm tổn thương mẹ con... nó đã qua rồi, vậy xin con cũng khuyên mẹ con, cầu xin bà đừng chối bỏ đứa con này. Con vẫn có một tương lai rất tươi sáng. Việc này sẽ không tạo ra ảnh hưởng xấu gì đến cuộc sống sau này của con, nhưng... ta chỉ sợ con sẽ khó chấp nhận. Nhưng đừng để nó nhỏ, oán hận trong lòng con sớm muộn sẽ nguôi ngoai, nếu con tức giận hành động, ta sợ con sẽ hối hận."

"...Bác sĩ Liu...Tôi biết những gì bạn nói là đúng..."

"Anh biết không phải ai cũng có thể chấp nhận chuyện này, nhưng anh tin em sẽ ổn thôi. Em là đứa trẻ mạnh mẽ nhất mà anh từng thấy và là đứa trẻ hiền lành nhất. Em xứng đáng là con của mẹ. Anh... anh có một số chuyện chưa từng nói với ai, nhưng anh muốn nói với em, được không?"

"...ờ..."

"Thật ra tôi cũng có trải nghiệm gần như giống bạn, chỉ khác là sự sỉ nhục của bạn có thể thảm hại hơn, cuộc sống của tôi có lẽ còn bi thảm hơn... Tôi bây giờ cũng bằng tuổi bạn. Hôm đó tôi về nhà như thường lệ, nhưng tôi thấy trước cửa có một đôi giày nam lạ. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​chuyện đó trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi đang bị cưỡng hiếp. Tôi không nhịn được mà đẩy cửa ra. Tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn hành vi của họ, nhưng cuối cùng tôi đã bị như vậy." Sau đó, mẹ tôi đã hoàn toàn bỏ rơi tôi và bố. Tôi đã uống rượu với bố đến tận đêm hôm đó, bố tôi bảo tôi rời khỏi nhà và không bao giờ quay trở lại nữa”.

"Bác sĩ Lưu... anh... anh cũng từng trải qua chuyện này... nhưng không phải bố anh đã theo đuổi mẹ anh sao?"

"Bố và mẹ tôi đều là công nhân bình thường. Bố tôi siêng năng, chăm chỉ nhưng cũng có vẻ yếu đuối, bất tài. Mẹ tôi lúc đó cũng rất duyên dáng, duyên dáng. Có lẽ họ không nên là một đôi, có lẽ cuộc hôn nhân của họ là một bi kịch đau khổ. Cuộc sống hôn nhân của họ không hạnh phúc, hai người cũng không hạnh phúc. Tính cách và tính tình đều không tốt. Mẹ tôi luôn phàn nàn về bố tôi, bố tôi chỉ có thể tránh mặt bà. Cuộc cãi vã giữa họ ngày càng trở nên không thể kiểm soát. Mẹ tôi cũng vậy. không cho bố về nhà, bố thường xuyên đi vắng cả đêm. Sau này mẹ có thai nhưng... con không phải là máu thịt của bố…”

"...Anh...anh không phải là con của bố mẹ anh sao?"

"Thật ra, bố tôi biết tất cả. Ông luôn biết điều đó. Ngay cả trong ngày cưới, mẹ tôi vẫn lén lút ôm người đàn ông đó sau lưng bố. Nhưng người đàn ông đó sẽ không bao giờ cưới mẹ tôi. Ông chỉ coi bà như một món đồ chơi. Mẹ chỉ cần nói với bố khi có tranh cãi, bà sẽ có thói quen quay lại với người đàn ông đó. Mẹ ghét bố bao nhiêu thì bà nhớ người đàn ông đó bấy nhiêu. Không phải bố tôi thật sự vắng nhà suốt đêm, mà khi ông về nhà, ông nghe thấy những âm thanh thân mật của người đàn ông đó. Sau này mẹ tôi có thai với tôi, mẹ tôi tưởng bố tôi không biết, nhưng bố tôi luôn biết. Có lẽ ngay từ đầu mẹ tôi đã không muốn mang thai đứa con của bố tôi. Nhưng kể từ khi tôi sinh ra, hoàn cảnh gia đình đã tốt hơn rất nhiều, và mẹ tôi dường như đã mất liên lạc với người đàn ông đó. Mẹ không còn cách nào khác là phải quay lại với người đàn ông đó. Nhưng người đàn ông như vậy làm sao có thể yêu thương mẹ mình được? 

"..."

“Trong cái đêm cha con say khướt, bố đã kể cho tôi nghe mọi chuyện, kể cả bố ruột tôi là ai. Bố tôi đã đau khổ gần như cả cuộc đời, chăm sóc mẹ con tôi. Ông cũng là đàn ông, biết xấu hổ là gì nhưng vẫn yêu mẹ chân thành. Trong lòng ông, chỉ cần mẹ tôi hạnh phúc, chỉ cần tôi có thể tiến lên phía trước, ông cũng chẳng còn gì để mong mỏi trong cuộc đời. Đêm đó, bố con tôi đã khóc rất nhiều, tôi ôm chặt lấy ông, tôi cũng không biết nữa. Làm thế nào để bày tỏ lòng biết ơn của tôi. Tôi đã nói với bố rằng ông là người cha duy nhất của tôi, và ông là người cha duy nhất mà tôi có... Cha tôi nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, và ông nói với tôi rằng, bằng lời nói của con, mọi thứ đều đáng giá..."

Câu chuyện của bác sĩ Lưu khiến tôi mờ mắt... Tôi không biết phải nói gì...

"Sau ngày hôm đó, bố tôi không bao giờ gặp lại tôi nữa. Ông không cho phép tôi nhìn lại, cũng không bao giờ liên lạc với tôi vì ông không muốn tôi phải chịu sự xấu hổ. Cha tôi đã dành phần lớn cuộc đời mình để hối hận và tha thứ. Ông đã tận tâm và được đền đáp nhưng ông vẫn chưa nhận được sự công bằng. Phần thưởng tích cực. Một thời gian dài, tôi không thể hiểu được cha tôi. Tôi cảm thấy có lỗi và buồn cho cha tôi, nhưng cha tôi nói với tôi rằng điều quan trọng nhất đối với một con người là phải có lương tâm trong sáng, và ông không quan tâm đến điều đó." Chuyện khác sau này mẹ tôi qua đời, nghe nói mẹ tôi chết trong vòng tay của bố tôi, tôi không biết trước khi ông mất tôi đã nhìn thế nào, cũng không biết cuối cùng họ đã nói gì với nhau. anh ấy cầu xin tôi tha thứ cho quá khứ và mẹ tôi... Anh ấy nói rằng khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh ấy... là được nghe tôi gọi anh ấy là bố... Anh ấy nói rằng khi tôi trở về cội nguồn... tôi sẽ đi đến mộ của họ... và gọi họ là bố và mẹ..."

"...Bác sĩ Lưu..."

Tôi không kìm được mà rơi nước mắt...

"Vậy nhóc... Ta muốn nói cho ngươi biết... Dù đau đớn đến đâu, chỉ cần có tình yêu thì sẽ không bao giờ là địa ngục. Cho dù ngươi thực sự ở trong địa ngục, chỉ cần trong lòng có tình yêu, luyện ngục này sẽ nở hoa. Đừng bị cái ác khuất phục, mà hãy lấy cái thiện thắng cái ác." 

"...Tôi...tôi hiểu rồi...Bác sĩ Liu...cảm ơn...cảm ơn..."

"Ta tin con và mẹ con sẽ biến cơn khủng hoảng trở nên tốt đẹp, và ta cũng tin rằng con và mẹ con sẽ hạnh phúc sau thảm họa này. Ta sẽ cố gắng hết sức để giúp con thoát khỏi nguy hiểm. Ta không muốn sự hối hận của cha lại xảy ra với con lần nữa. Hãy hứa với con của ta... hãy chăm sóc mẹ con... và chăm sóc bản thân. Đây không chỉ là hy vọng của con, mà còn là hy vọng của tất cả chúng ta... Hãy cố gắng trở thành một người tốt... Dù ở đâu và khi nào cũng đừng dễ dàng bỏ cuộc..."

"Chà...tôi...tôi sẽ..."

"Hãy cầm lấy thứ này và nhớ giữ nó. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, đây sẽ là bằng chứng quan trọng. Hãy kiên nhẫn và giữ hy vọng. Trần Hữu Phát có thể sẽ không thực sự làm tổn thương bạn và mẹ bạn, nhưng ông ấy có thể sẽ không để bạn đi dễ dàng. Tôi hiểu đại khái về kế hoạch của họ, Trần Hữu Phát Tôi muốn lấy được mẹ bạn, nhưng ông ấy sẽ không giam giữ bạn mãi mãi. Nếu điều tồi tệ nhất xảy ra, bạn có thể không biết sẽ mất bao lâu để được tự do, nhưng tôi tin rằng một ngày nào đó bạn sẽ giải cứu được mẹ mình. Đây là điều duy nhất tôi có thể làm để giúp bạn."

"Đây là?..."

Bác sĩ Lưu đặt thứ gì đó giống như móng tay vào lòng bàn tay tôi...

"Đây là móng tay của bạn. Tôi đã cắt nó khi bạn bất tỉnh, nhưng nó không phải là móng tay bình thường. Để ngăn chặn họ phát hiện ra, tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp này. Bạn phải nhớ giữ thứ này ở nơi an toàn. Trừ khi thực sự cần thiết, không lấy nó ra và không giao nó cho những người không đáng tin cậy. Người có thể mở khóa thứ này phải là một người rất mạnh mẽ. Ngay cả Trần Hữu Phát và những người khác cũng không thấy điều gì sai trái với thứ này, vì vậy họ phải thận trọng."

"Chà...Tôi hiểu rồi, tôi sẽ cẩn thận hơn, nhưng bác sĩ Lưu, liệu có chuyện gì xảy ra với anh không?"

"Bệnh viện Trần Hữu Phát có liên quan đến việc cung cấp một lượng lớn thuốc. Ngoài ra, trong bệnh viện này còn có rất nhiều cơ sở thử nghiệm thuốc bị cấm và nghiên cứu và phát triển thuốc. Trần Hữu Phát cấu kết với một số thế lực nước ngoài để tùy ý sử dụng những loại thuốc bị cấm khủng khiếp này lên cơ thể con người. Điều này sẽ gây ra tổn hại không thể khắc phục cho toàn bộ cộng đồng y tế. Tôi chắc chắn có liên quan đến việc đó. Một mặt, tôi muốn tống tiền Trần Hữu Phát. Mặt khác, tôi cũng có ý định đầu hàng các bộ phận liên quan."

"Bạn... bạn không được làm điều đó. Trần Hữu Phát sẽ không dễ dàng thỏa hiệp. Và ngay cả khi bạn đầu hàng, bạn... bạn cũng không thể tự bảo vệ mình."

"Thực ra đây là tất cả những gì tôi có thể làm. Phần còn lại... Tôi phải phó mặc cho số phận..."

"Bác sĩ Lưu, anh... chưa lập ra kế hoạch xấu nhất. Tôi sợ kế hoạch hiện tại của anh sẽ chỉ vô ích mà thôi. Tôi... trong đầu tôi có một ý tưởng. Tôi nghĩ nếu mọi việc suôn sẻ, sẽ có người chủ động liên lạc với anh. Anh đợi vài ngày, nếu không có động tĩnh gì, anh có thể quay lại gặp chúng tôi. Nếu chúng tôi an toàn, chúng ta có thể lập kế hoạch tiếp theo. Nếu chúng tôi không còn ở đây, hoặc gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn thì đến lúc đó... sẽ không quá muộn để anh thực hiện." một bước đi tuyệt vọng."

"Ý tưởng của bạn là gì?" 

"Điều này không thể chỉ dùng mấy từ mà giải thích rõ ràng, nhưng tôi cũng có thể nói cho cậu biết sự thật. Ngoại trừ cậu, hiện tại còn có những người khác đang giúp đỡ chúng ta. Một mình cậu có thể không có cơ hội chiến thắng cao, nhưng nếu mọi người tập hợp sức mạnh lại, chúng ta có thể sẽ sống sót." 

"Hmm...Được rồi...Vậy tôi sẽ đợi vài ngày như cậu nói." 

…

Cảnh thứ sáu vào ngày thứ ba...

"Sao rồi? Con cặc to ăn ngon lắm. Cậu có muốn nếm thử và liếm không?" 

Lý Thành Cương đè mẹ mình lên giường và đụ lỗ đít bà một cách thô bạo. 

Hai tay cô vẫn bị trói sau lưng, và hai chân cô vẫn bị chia thành một đường thẳng.

Lý Thừa Cương dùng một tay quấn tóc của mẹ rồi kéo mạnh cổ mẹ.

Tay còn lại của anh thô bạo nắm lấy xoa bóp cặp mông đầy thịt của mẹ, anh dùng ngón tay cái ấn vào vết nứt sẫm màu trên mông bà. Vừa cầm dây cương vừa nhìn khẩu súng dài và khẩu pháo của mình ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ…

"Ahhh...ahhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhh...Tôi phát điên mất...ahhh...Tôi sắp chết rồi...ahhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhh..."

"Hahahaha, nếu không nhịn được thì có thể lớn tiếng nói muốn có một con cặc lớn. Nhìn xem, trước mặt ngươi không phải có con gà trống yêu thích của mình sao? Hay ngươi cứ hỏi ta, ta sẽ cho ngươi liếm nó?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi chỉ có thể thút thít và vùng vẫy, nhưng tôi hoàn toàn không nói nên lời. 

Tôi đã biết từ lâu rằng Lý Thừa Cương sẽ không bao giờ tử tế với chúng tôi như vậy. Ông ta kéo tóc mẹ tôi và đánh vào mông bà một cách thô bạo. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, la hét nhưng bà không cầu xin ông thương xót, bởi liều thuốc tình yêu trong cơ thể bà đã hoàn toàn kích hoạt dục vọng của bà. Có lẽ cô ấy không có cảm giác nào khác ngoài sự thoải mái và vui sướng.

Hơn nữa, mẹ con tôi quấn lấy nhau say đắm hai ngày hai đêm, chúng tôi đã đổ đủ bao khao khát, khao khát cho nhau.

Mẹ đã dần thay đổi từ việc muốn tôi sang chỉ muốn...

Sau khi tôi xuất tinh vào mặt mẹ tôi, Lý Thừa Cương lại nhét thanh kim loại vào cặc tôi rồi buộc quả bóng trong miệng mẹ tôi vào miệng tôi. Bằng cách này, cho dù tôi muốn phản bác anh ta, cho dù tôi muốn ngăn cản anh ta, tôi cũng chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng.

Tôi không nói nên lời, mẹ tôi cũng từ bỏ phản kháng nên chúng tôi chỉ có thể để anh ấy muốn làm gì thì làm.

Lý Thành Cương thả tay tôi ra khỏi bộ ngực lớn của mẹ tôi, rồi khóa cổ tay tôi ở hai bên giường bằng hai chiếc còng.

Nhưng hai chân tôi vẫn cong thành hình chữ M, con cặc vẫn đang cương cứng của tôi run rẩy lắc lư khi tôi vùng vẫy tới lui.

Bởi vì tôi không muốn con cặc của mình chạm vào mặt mẹ…

Lý Thành Cương đã đo lường nó vừa phải. Anh làm đầu mũi của mẹ tôi vừa đủ để chạm vào quy đầu của tôi, nhưng miệng và lưỡi của mẹ không thể chạm vào cặc tôi.

Mặt mẹ vẫn dính tinh dịch tôi xịt lên người mẹ, mùi vị tinh dịch của tôi vẫn còn đọng trên lưỡi mẹ.

Lý Thừa Cương túm tóc cô, kéo mặt cô lên cao. Anh ấy luôn để mắt đến con cặc đang đung đưa của tôi. Anh cố tình đẩy mạnh vào mông cô. Cái miệng đỏ mọng của mẹ không khỏi há ra khép lại, cái lưỡi thơm tho không khỏi nuốt xuống.

Cô ấy muốn hôn cặc tôi, cô ấy muốn ngậm cặc tôi vào miệng, tất nhiên là cô ấy muốn tôi nhiều hơn, cô ấy muốn cặc tôi nhiều hơn…

"A...ahhh...ahhhh..."

Mẹ rên rỉ điên cuồng khi Lý Thành Cương đụ mẹ. Sữa mẹ đã thấm ướt gối, tinh dịch của cô đã thấm ướt ga trải giường. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hoàn toàn bao phủ bởi khí chất dâm đãng, và đôi mắt đẫm lệ của mẹ cô hoàn toàn hòa quyện với tình yêu và ham muốn...

"Bố!..."

Lý Thừa Cương đặc biệt thích đánh vào mông mỡ của mẹ, bởi vì mông mỡ của mẹ không chỉ to mà còn vô cùng mềm mại. Ngay cả Lý Thành Cương cũng bị sốc và bất ngờ trước làn sóng mông do mẹ anh gây ra. 

Trong khi đụ cái lỗ đít nhỏ căng cứng của cặp mông đầy đặn, đồng thời đánh vào mông đầy đặn một cách thô bạo, loại khoái cảm chinh phục này không chỉ khiến đàn ông không thể dừng lại, mà ngay cả bản thân phụ nữ cũng sẽ bị xói mòn bởi ham muốn chiếm hữu và thống trị trong tiềm thức. 

Mẹ tôi không chỉ là người phụ nữ trong số những người phụ nữ mà còn là một người phụ nữ vô cùng truyền thống và bảo thủ. 

Cô kính trọng cha và yêu chồng. Cô là một người con gái ngoan và một người vợ chu đáo. 

Cô không chỉ chấp nhận mà còn đam mê sứ mệnh làm một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Trong sâu thẳm cô ấy cần một người đàn ông, dựa vào anh ta và sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh ta. 

Cho dù đó là tình cảm, tình yêu hay thậm chí là cơ thể, cuộc sống của cô dường như đã được chuẩn bị sẵn sàng cho đàn ông. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó có gì sai trái, và cô chưa bao giờ nghĩ đến những câu hỏi về ý nghĩa. 

Bởi vì từ khi cô sinh ra, tất cả những người đàn ông quan trọng mà cô gặp đều đều chăm sóc cô rất chu đáo. Những người đàn ông này đã tưới cho cô những loại tình yêu khác nhau, nuôi dưỡng cô, khiến cô nở hoa, khiến cô nở hoa và khiến cô trưởng thành và trọn vẹn. 

Vì vậy, cô ấy sẽ tôn thờ đàn ông từ gen của mình, và cô ấy sẽ mở lòng với đàn ông mà không chút nghi ngờ và không có bất kỳ sự đề phòng nào. 

Tuy nhiên, đó chỉ là khi cô tỉnh táo, khi đối mặt với người đàn ông cô nghĩ đến và yêu thương.

Nhưng bây giờ cô có chút bối rối. Cô không còn phân biệt được quá nhiều cảm xúc nữa. Cô biết rằng thứ cô nhìn thấy trước mắt chính là đứa trẻ mà cô hằng mong ước và là người đàn ông mà cô nhận ra. Người đàn ông này có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô. Cô sẵn sàng cống hiến tất cả cho người đàn ông này. Cô háo hức được người đàn ông này chiếm hữu và sở hữu. 

Tất cả sự thô bạo gây ra cho cô không còn là nỗi đau nữa mà tất cả chuyển thành niềm vui được chinh phục.

"Ahhh...ahhh...ahhh..."

"Hahaha, con điếm này hét lên dường như càng ngày càng quyến rũ. Chẳng lẽ nó thích bị đánh đòn sao? Con đàn bà quyến rũ nào cũng tiềm ẩn nguy cơ khổ dâm, đặc biệt là những con điếm ngực bự mông to thích bị đàn ông bạo hành. Tôi nói đúng không, con điếm!"

"Bố!!..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi hoàn toàn không có cách nào để nhắc mẹ tôi phải bình tĩnh và lý trí. Con cặc của tôi cứ đung đưa trước mặt cô ấy. Cơ thể tôi cộng với liều thuốc tình yêu trong cơ thể mẹ tôi là một loại thuốc kích thích tình dục kép.

Mẹ càng ngày càng bối rối...

Mẹ khó có thể phân biệt được sự khác biệt giữa thực tế và ảo giác...

"Ahhhh...ahhh...vâng...vâng...thật thoải mái...ahhh...thật thoải mái...ahhh...đánh vào mông tôi lần nữa...đánh vào mông tôi...ahhhh...tôi...tôi thích bị bạn đánh đòn...ahhh...tôi thích được bạn chơi đùa...ahhhh...tôi...tôi thích bị bạn lạm dụng" …Ahhh…con…ahhh…mẹ yêu con nhiều lắm…ahah…con làm mẹ thật thoải mái…ahahah…mẹ sẵn lòng trở thành đĩ của con…mẹ sẵn sàng trở thành tình dục của con nô lệ…ahah…mẹ bé yêu con…con…con có thể chơi với mẹ tùy thích…ahahah…”

"Hahahaha! Thật là một con lợn nái nghịch ngợm với bộ ngực lớn! Vậy bạn có thích gà trống lớn không?"

"Ahhh...ahhh...Tôi thích...ahhh...Tôi...tôi thích những con cặc to...ahhhhh...thật thoải mái...ahhhhh..."

"Con cặc lớn có phải là thứ bạn thích nhất không?"

"Ahhhh...ahhh...vâng...vâng...Tôi...tôi muốn một con cặc to quá...ahhh...con cặc to là thứ tôi thích nhất...ahhhh...tôi...tôi không thể sống thiếu một con cặc lớn...ahhhh..."

"Hahahaha! Cái nào quan trọng hơn, con cặc to hay con trai?”

"Ahhhh...ahhh...con trai...ahhh...con cặc to của con trai là quan trọng nhất...ahhhh...con trai...con trai ngoan...đụ mẹ cứng...ahhhh...con cặc to của con là thứ quan trọng nhất đối với mẹ...ahhh...đánh vào mông mẹ lần nữa...ahhhh...tàn phá mẹ mạnh lên...ahhh...đụ mẹ cứng lên...ahhhh...con trai...con trai...Mẹ không thể sống thiếu con...Mẹ muốn con cặc to của con...ahhhh..."

"Hahahaha! Vậy cậu có muốn ăn con cặc to của con trai ngoan của tôi không?"

"Ah ah... tôi... tôi muốn... ah ah... tôi... tôi rất muốn ăn... ah ah... nhưng... nhưng tôi không với tới được... ah ah... để tôi ăn... để tôi ôm nó... tôi... tôi thực sự muốn liếm cặc của con trai tôi... ah ah... lại gần hơn... ah ah... tôi... tôi sắp chạm vào... ah ah..."

Mẹ há đôi môi đỏ mọng, lè lưỡi, chảy nước miếng, vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ, cố gắng đưa con cặc của tôi vào miệng…

Đây...

May mắn thay, tôi đã được một thanh kim loại đưa vào niệu đạo, nếu không...

Nếu không thì tôi không cần phải thủ dâm hay giao hợp. Chỉ cần nhìn thái độ nghịch ngợm của mẹ thôi cũng đủ khiến tôi xuất tinh ra ngoài rồi...

"Hahaha! Tôi hỏi bạn tại sao con gái bạn lại nghịch ngợm và nghịch ngợm như vậy. Hóa ra tất cả đều được thừa hưởng từ mẹ đẻ của bạn. Tôi đã đụ âm hộ và lỗ đít của con gái bạn, đồng thời tôi cũng đã đập nát cái mông to béo của con gái bạn. Hai mẹ con các ngươi đều bị ta đụ, hahaha! Tất cả các bạn đều là nô lệ tình dục. Bạn có nghĩ đây là mong muốn của bạn không?"

"Ahhh...ahhhh...vâng...vâng...Tôi...con gái tôi và tôi đều là nô lệ tình dục...ahhhh...mông to béo của chúng tôi đều là để bị đánh đòn...ahhhh...con gái tôi và tôi đều là những con đĩ hư hỏng...ahhh...bạn thật mạnh mẽ...ahhhh...bạn thật mạnh mẽ...bạn...bạn sẽ đụ mẹ và con gái chúng tôi đến chết...ahhhh...chúng tôi...chúng tôi đã bị bạn làm hỏng hết rồi...ahhhh..."

"Hahaha! Lưu Chí, Lưu Chí, tôi thật may mắn được biết bạn. Bạn là ngôi sao may mắn của tôi. Hahaha, bạn đã cho tôi tất cả những người phụ nữ tốt nhất để làm tình hết lần này đến lần khác, cô bạn gái ngây thơ ngực bự của bạn, cô em gái quyến rũ mông to và người mẹ dâm đãng của bạn với bộ ngực khủng. Hahaha, miệng của họ, cổ họng của họ, cô ấy Lồn của họ, lỗ đít của họ, thậm chí cả khe ngực và mông của họ, đều bị tôi đụ hoàn toàn từ trong ra ngoài, lên xuống, hahahaha! Tất cả họ đều được bao phủ bởi tinh dịch của tôi cả bên trong lẫn bên ngoài cơ thể. Tôi là người đàn ông quan trọng nhất của họ, tôi là chủ sở hữu thực sự của họ, tôi nhận được mọi thứ từ họ!

Lý Thành Cương quá vui mừng...

Anh ấy không chỉ vui vẻ mà còn rất kiêu ngạo...

Nhưng anh cũng có lý do để tự mãn như vậy, bởi những gì anh nói không hề sai. Tất cả những người phụ nữ quan trọng xung quanh tôi đều bị anh ta làm ô uế, và họ đã bị làm ô uế rất, rất triệt để.

Nếu chỉ xét việc sở hữu thân xác của một người phụ nữ thì Lý Thành Cương quả thực đã sở hữu tất cả phụ nữ của tôi.

Tuy nhiên, anh ta có thể không hiểu sự khác biệt giữa sở hữu thực sự và sở hữu rõ ràng. Anh ta thực sự nghĩ rằng mình đã có tất cả mọi thứ, nhưng ai khác có thể nhận ra tài sản của anh ta ngoài chính anh ta?

Lúc này dù là Xinru, Yuanyuan hay mẹ của họ, làm sao họ có thể thừa nhận sự sở hữu khiêm tốn của Lý Thành Cương?

Tôi đã từng cảm thấy thương hại cho chính mình. Tôi cảm thấy mình không phải là một người đàn ông, không phải một người đàn ông có xương sống. Người yêu, chị gái, mẹ tôi đều bị người khác chơi đùa. Tôi đã từng nếm mùi vị cực kỳ đắng này, nhưng sau đó tôi đã quen dần.

Chúng đã làm tôi xấu hổ và phủ toàn thân tôi bằng màu xanh lá cây.

Nhưng họ cũng yêu tôi sâu đậm và không hề lay chuyển. Họ sẵn sàng cho tôi mọi thứ, họ sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi và họ khao khát được sở hữu bởi tôi.

Tôi không cần phải làm việc chăm chỉ như Lý Thành Cương, cũng không cần phải la hét như anh ấy, tôi đã thực sự sở hữu và có được chúng.

Cho nên bây giờ tôi không còn thương hại chính mình nữa mà thương hại Lý Thừa Cương. Anh ta chẳng có gì mà vẫn lừa dối mình và người khác. Anh ta chỉ có thể lắc con cặc ngày càng yếu đi của mình một cách vô ích.

Sâu thẳm trong trái tim anh, anh khao khát một điều gì đó. Anh ta cũng khao khát sự sở hữu và sự hài lòng thực sự. Anh cũng hy vọng mình có thể có được tình yêu quý giá. Anh cũng muốn lấp đầy khoảng trống vô tận trong trái tim mình...

"Ahhhh...ahhh...đưa nó cho tôi...Tôi muốn...ahhh...để tôi cầm nó...ahhhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi muốn một con gà trống...Tôi muốn ăn một con gà trống...ahhhhh...làm ơn...ahhh...đến gần hơn...ahhhh...để tôi liếm nó...ahhh...con gà trống lớn...ahhhhh...có vẻ như...ahhhhh..."

"Hahaha! Gieo ơi, bạn thực sự muốn ăn gà trống quá. Bạn có muốn chịu đựng nữa không? Cô vẫn còn giả vờ là một cô gái trong trắng à?" 

"Ahhhh... không... ahhh... không... Tôi... Tôi là một con đĩ ngực bự... ahhhh... Tôi... tôi không phải là một quý cô... ahhhh... Tôi là một con điếm... ahhh... Tôi là một nô lệ tình dục với một con cặc to... ahhhh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không muốn chịu đựng nữa... ahhhh... cho tôi... đưa cho tôi cái cu của anh... ahhhh..."

“Vậy ngươi muốn miệng trên ăn gà, hay miệng dưới ăn gà?” 

"Ahhh...ahhh...khó quá...ahhh...Tôi muốn nó quá...ahhhh...rất nhiều nước chảy xuống đó...ahhhh...ngứa quá...trống quá...ahhh...hình như có một con gà trống đang bay vào...tôi không thể làm được nữa...ahhhhh..."

"Hahaha! Được rồi, để xem đôi môi nhỏ của bạn yêu gà nhiều hơn hay đôi môi âm hộ của bạn yêu gà nhiều hơn!"

"Sóng!..."

"A... không... đừng rút ra... ahhh..."

Lý Thừa vừa dứt lời, hắn đột nhiên rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ mình, sau đó trực tiếp kéo tóc nàng, nhấc thân trên của nàng lên.

Lý Thừa Cương vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, dùng một tay thô bạo xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ rồi nghiêng người mẹ về phía tôi từng chút một.

Ngay khi mẹ tôi gần như áp sát vào người tôi, Lý Thừa Cương đã kéo tóc mẹ và dùng một lực khác khiến lưng bà tựa vào đôi vai dày của ông.

Bộ ngực cương cứng của mẹ run lên trước mặt tôi, những giọt sữa trong như pha lê trên núm vú hồng hào không ngừng rỉ ra từ lỗ núm vú của mẹ. Những chiếc nhẫn núm vú đầy dục vọng đang tỏa sáng rực rỡ. Bàn tay to lớn của Lý Thừa Cương móc vào giữa một trong hai vòng núm vú, trêu chọc mẹ tôi như kéo. Những ngón tay của anh đột nhiên tác dụng lực quanh núm vú của mẹ tôi, dòng sữa mượt mà lại phun lên mặt tôi...

Lý Thừa Cương tóm lấy bộ ngực lớn của mẹ, sau đó ôm chặt bà, quy đầu to lớn màu tím đen của ông lại ấn vào lỗ đít đang vặn vẹo của bà...

"Hahaha, em có muốn nó không, con đĩ? Bạn có muốn một con cặc lớn tiếp tục đụ lỗ đít của bạn không?"

"Uh uh... uh uh... điên rồi... ahhh... sắp điên rồi... thú vị quá... Tôi không thể làm được nữa... chết tiệt... chết tiệt tôi... à... tôi không thể làm được nữa... chết tiệt, thằng khốn nạn của tôi..."

Mẹ lắc đầu bối rối, mẹ đã bị mê hoặc bởi...

"Hahaha! Được rồi, ta sẽ thỏa mãn ngươi một lần!" 

"Ahhh...ahhh...nó đang vào...ahhhh...con cặc lớn lại vào nữa...ahhhhh...to quá...sưng quá...cái lỗ đít...ahhhhh...cái lỗ đít lại bị đẩy ra nữa rồi...ahhhh...thú vị quá...ahhhhh...tôi không thể làm được nữa...tuyệt quá...ahhhhh..."

Lý Thừa Cương đối mặt với tôi, ôm xác mẹ, xoa ngực bà, phun sữa rồi thọc vào lỗ đít bà...

Nó chỉ là...

Nhưng bây giờ thứ đang đối mặt với con cặc của tôi không còn là đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi mềm mại của mẹ nữa mà là âm hộ thanh tú và môi âm hộ đầy thịt dâm đãng của mẹ tôi…

“Con lợn nái ngực bự, nhìn xuống cái lồn của con đang tràn ngập tinh dịch. Bạn có nghĩ mình là con lợn nái ngực to dâm đãng nhất không?"

Lý Thành Cương cố tình đẩy đầu mẹ về phía vùng kín của mình. Mẹ nhìn con cặc đang run rẩy của tôi, rồi nhìn vào âm hộ ướt át của mẹ...

Nỗi khao khát trong lòng cô đã lên đến đỉnh điểm...

Mặc dù cảm giác được đụ vào lỗ đít rất khoái cảm nhưng xét cho cùng, lỗ đít là kênh tốt nhất để thỏa mãn dục vọng trong lòng phụ nữ nên ý chí của mẹ tôi gần như sụp đổ hoàn toàn.

"Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ cứ rên rỉ dâm đãng còn tôi thì cứ rên rỉ giãy giụa. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn mẹ tôi thỏa hiệp và đầu hàng Lý Thừa Cương từng bước một. Tôi... bất lực để ngăn cô ấy lại...

Lý Thành Cương nhìn thấy sự do dự của mẹ mình. Anh ấy biết rằng anh ấy không thể cho cô ấy thêm thời gian để suy nghĩ, và anh ấy không thể để cô ấy thực sự nghe thấy âm thanh vùng vẫy của tôi, vì vậy trong khi anh ấy tiếp tục móc tay quanh vòng núm vú của cô ấy và chơi đùa với ngực cô ấy, anh ấy cũng đưa một bàn tay ma thuật khác về phía cặc tôi.

Anh ta chộp lấy cặc tôi và chĩa quy đầu của tôi vào âm hộ của mẹ tôi. 

Lần này, cảm giác về tỷ lệ của anh ấy tốt hơn trước, vì quy đầu của tôi vừa có thể xoa bóp âm vật sưng tấy của mẹ, vừa có thể chạm vào đôi môi đang thở nhẹ của mẹ, nhưng tôi dù có thêm một milimet cũng không thể chen vào cơ thể mẹ…

"Ah ah... ah ah... đừng... ah ah... đừng kích thích chỗ đó... em không thể làm ở đó... ah ah... em sẽ điên thật đấy... ah ah... không chịu nổi nữa... đừng trêu em nữa... em không làm được nữa... ah ah... hình như... ah ah... chết tiệt vào... ah ah... đưa cho em... em không làm được... ah ah... vào... em thèm quá... ah ah..."

Không gì có thể ngăn cản được... Mẹ không còn có thể suy nghĩ bình thường nữa... Cơ thể mẹ đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm đoạt...

"Ha ha, ngươi muốn nhiều như vậy sao? Có một em bé trong bụng bạn. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu đứa bé không còn nữa?”

"Ah ah... không... tôi không thể làm được nữa... ah ah... tôi không thể nhịn được nữa... chết tiệt... chết tiệt tôi... ah ah... chết tiệt anh ta... tôi... ah ah... tôi muốn... tôi muốn bế một đứa con mới cho anh lần nữa... tôi muốn bế đứa con của chúng ta cho anh... ah ah... chết tiệt tôi... ah ah... đừng hành hạ tôi nữa..."

Lý Thừa Cương ôm lấy cặc tôi, liên tục xoa bóp âm vật và cửa âm đạo của mẹ tôi, dòng tinh dịch ấm áp bao phủ quy đầu của tôi. Cảm giác ẩm ướt, trơn trượt, da thịt mềm mại này không chỉ khiến mẹ tôi mà còn khiến tôi phát điên và muốn nổ tung…

Hãy để tôi cũng vào cuộc...

Để con địt mẹ nữa...

tôi...

Con cũng muốn địt mẹ quá...

Có lẽ Lý Thừa Cương nhìn thấy vẻ mặt đói khát của tôi, hắn đột nhiên rút quả bóng trong miệng tôi ra... Tôi lợi dụng lúc đó mút ngón tay cái của hắn vào miệng, bắt đầu nuốt qua nuốt lại...

Lý Thừa Cương cũng choáng váng trước hành động của tôi. Anh ấy rất thích dịch vụ bằng miệng của tôi, và mẹ anh ấy cũng vặn eo và hông vào anh ấy một cách điên cuồng. Sau những ngày tích lũy này, niềm đam mê của Lý Thành Cương đã sắp bùng nổ. Lúc này, mẹ anh quay đầu hôn vào miệng Lý Thừa Cương một cách quyến rũ...

Mẹ dùng cặp mông to mềm mại của mình mài vào háng của Lý Thừa Cương, dùng lỗ đít căng cứng của bà để chơi đùa với con cặc của Lý Thừa Cương. Bộ ngực lớn của cô ấy như nam châm hút lấy bàn tay to lớn của Lý Thừa Cương, tôi cũng cố hết sức nuốt ngón tay của Lý Thừa Cương. 

Đôi môi xinh đẹp của mẹ, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, nước bọt thơm ngát của mẹ, Lý Thừa Cương lúc này như mất hồn...

Lý Thừa Cương buông ngực mẹ ra, sau đó cởi dây thừng sau lưng mẹ. Mẹ anh vặn vẹo người, dùng hai tay ôm mặt Lý Thừa Cương và hôn anh say đắm. 

Lý Thừa Cương toàn thân đổ mồ hôi, nhịp tim đập dồn dập, các cơ trong cơ thể run rẩy, co giật. Anh vui vẻ phóng ra dòng tinh dịch đặc quánh vào lỗ đít mẹ...

"Mẹ xin lỗi... mẹ xin lỗi... con à... là lỗi của mẹ con... là mẹ con đã không chăm sóc tốt cho con..."

Khi hôn Lý Thừa Cương bằng sợi tơ trong miệng, mẹ cô dịu dàng nhìn vào mắt anh. Cô nhẹ nhàng xin lỗi anh, dùng đôi má ấm áp nhẹ nhàng xoa xoa má Lý Thừa Cương...

"Con...con...con đã phải chịu đựng...Mẹ...Mẹ yêu con..."

Mẹ nắm lấy tay còn lại của Lý Thừa Cương, sau đó nhẹ nhàng đặt tay ông lên mặt bà. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi mềm mại ra, chậm rãi liếm ngón tay bị cắt đứt của Lý Thừa Cương...

Lý Thừa Cương sửng sốt...

Lý Thừa Cương bối rối...

Trong chốc lát, anh đã quên mất mình là ai và đang làm gì...

Anh thậm chí còn không thể nhìn rõ người mẹ trước mặt mình...

Người phụ nữ này xinh đẹp, dịu dàng và rất yêu anh…

"Con...không phải lỗi của con...không phải lỗi của con chút nào...là lỗi của mẹ con...là mẹ con đã không bảo vệ con...chăm sóc con...chính mẹ con đã làm con đau khổ...con...tay con...trái tim mẹ đau lắm...trút hết mọi tủi nhục cho mẹ con..."

Mẹ hôn nhẹ lên vết thương của con... liếm nhẹ vào vết sẹo của con... Đôi mắt mẹ tràn ngập yêu thương vô tận... Hơi thở của mẹ tràn ngập sự dịu dàng trìu mến...

"...Mẹ...Mẹ...con...con...con mệt quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lý Thừa Cương tầm nhìn hoàn toàn mơ hồ... Hắn ôm mẹ mình, đau đớn mà khóc...

Đúng vậy, Lý Thừa Cương cũng là một con người. Mặc dù trông giống như một con thú, nhưng xét cho cùng thì anh ấy vẫn là một con người.

Ai nói vũ khí đều sắc bén?

Ai nói vũ khí chỉ để giết chóc?

Đôi khi, hạnh phúc và sắc đẹp không phải là vũ khí?

Ai bảo chỉ có tham lam mới gọi là ham muốn? Sự khao khát và hy vọng vào tương lai chẳng phải là một loại ham muốn sao? 

Chỉ cần thay đổi từ một thuật ngữ xúc phạm sang một thuật ngữ tích cực, bản chất của sự thật có thay đổi không? 

Ham muốn, ham muốn, ham muốn kéo theo ham muốn, đây là ham muốn. 

Lý Thừa Cương đương nhiên tham lam thân thể của mẹ mình, đồng thời cũng tham lam vô tận và cướp bóc. 

Nhưng không phải anh ta tham lam vì hạnh phúc và vẻ đẹp thực sự sao? 

Anh quả thực đã bạo hành mẹ mình, bởi vì tác động mà anh mang đến cho bà là xa lạ và không phù hợp với bà, nhưng bản thân anh có lẽ cũng không nhận ra rằng khi bước vào căn phòng này, anh đã bắt đầu nếm trải sự ngược đãi của mẹ mình. 

Mẹ anh đã gieo vào trái tim anh một hạt giống đẹp mà anh không bao giờ có thể buông bỏ được. Ở bên mẹ, lần đầu tiên anh hiểu thế nào là cuộc sống, thế nào là tình mẫu tử...

Lý Thành Cương lớn lên ngủ ngoài trời và không có nơi ở cố định. 

Ai thực sự muốn phơi nắng, mưa, gió và sóng? 

Ai lại không mong muốn thực sự có một ngôi nhà của riêng mình? 

Ai muốn bị bỏ rơi và bắt nạt khi sinh ra? 

Ai muốn thực sự lớn lên...

Nếu bạn luôn có thể sống trong một tuổi thơ tươi đẹp thì đây chẳng phải là một điều mong muốn sao? 

Sự trưởng thành nào không bị ép buộc, sự trưởng thành nào không bị đánh bại? 

Ai thực sự muốn lớn lên nếu có thể trốn trong vòng tay ngọt ngào của mẹ mãi mãi? 

Lý Thừa Cương sinh ra cũng không hèn hạ như vậy, chỉ là thời thế không thuận lợi, hắn không thể khống chế được số phận bi thảm của mình...

Anh ấy cũng hỏi vô số lý do với đôi mắt đẫm lệ...

Tại sao chỉ có mình anh không có cha mẹ...

Tại sao chỉ có mình anh không đủ ăn, đủ quần áo để giữ ấm…

Tại sao chỉ có mình anh không có ngày sinh nhật cũng như ngày Tết...

Tại sao chỉ một mình anh phải chịu đau khổ...

Tại sao anh chỉ có thể chịu đựng nỗi đau của mình một mình...

Tại sao anh chỉ liếm vết thương của mình...

Tại sao anh lại không muốn một cuộc sống hạnh phúc và tươi đẹp...

Tại sao anh ấy lại không muốn mỗi ngày được ăn ngon và mỗi tối được nằm trên giường ấm cúng…

Anh thực sự mệt mỏi...

Anh cũng rất muốn sống thật tốt...

Đây là lợi ích của việc hiểu đàn ông. Tôi đã phục vụ nhiều người đàn ông và không có người đàn ông nào tôi không hiểu. 

Tôi biết đàn ông yếu đuối nhất ở thời điểm trút giận xong. Họ sẽ chọn cách nằm trên cơ thể người phụ nữ để hồi tưởng và dịu dàng một lúc. 

Đàn ông quả thực là loài động vật có tư duy với phần thân dưới, nhưng điều này cũng có nghĩa là họ không thể duy trì sự mạch lạc trong suy nghĩ như phụ nữ. 

Khi một người đàn ông có tinh trùng trong đầu, anh ta gần như trở thành một người hoàn toàn khác so với khi anh ta vui vẻ và hài lòng. 

Khi đàn ông đầy dục vọng thì theo đuổi bạo lực và điên cuồng, nhưng khi trút giận xong, họ lại theo đuổi sự dịu dàng và yên bình. 

Đã có rất nhiều người đàn ông ôm tôi và xuất tinh khóc như trẻ con, bởi thế giới người lớn luôn đầy rẫy những bất bình, bất mãn. Đôi khi điều họ bộc lộ không phải là ham muốn tình dục của bạn mà giống như sự trầm cảm và nỗi đau của chính họ...

Người ta thường cần tình yêu khi họ dễ bị tổn thương nhất, và điều này cũng không ngoại lệ ngay cả đối với gái mại dâm. 

Người ta thường nói, lời nói của một người đàn ông lúc sắp chết vẫn hay. Sự thật hoàn toàn giống nhau. Chỉ cần anh cởi bỏ lớp ngụy trang và che đậy, chỉ cần nới lỏng sự bảo vệ và kháng cự, anh sẽ không thể ngăn cản được cuộc tấn công của tình yêu...

Lý Thành Cương có thực sự huấn luyện mẹ con tôi trong ba ngày không? 

Trong ba ngày này, chẳng phải anh ấy cũng đang tự rèn luyện sao? 

Phải chăng nỗi khao khát tồn đọng này chỉ tích tụ trong lòng mẹ con tôi? 

Có phải anh ta bất lực và là một món đồ chơi silicon? 

Tất nhiên là không thể. Mong muốn của anh ấy có thể lớn hơn nhiều so với mẹ tôi và tôi, và trái tim anh ấy có thể trống rỗng hơn tôi và mẹ tôi. 

Lý Thừa Cương giống như phượng hoàng đột nhiên nhảy ra khỏi khe núi. Anh ấy chưa bao giờ ăn bất cứ thứ gì và chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì. Liệu anh ta có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của hạnh phúc không? 

Mẹ tôi đã nuôi tôi hơn mười năm. Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất, người phụ nữ dịu dàng nhất và người phụ nữ hoàn hảo nhất mà tôi từng gặp. Ngôi nhà mà mẹ đã cho tôi cũng là ngôi nhà thoải mái nhất, ấm áp nhất, dễ chịu nhất. 

Những điều này sẽ gây tổn hại gì cho một người chưa từng có nhà và chưa từng có tình yêu. 

Lý Thành Cương giống như một người đàn ông nghèo chỉ ăn rau dại và chỉ uống nước mưa. Đột nhiên anh có được món ngon của núi biển, nhân sâm và nấm linh chi. Anh muốn ăn nó để béo lên chỉ sau một miếng, đồng thời anh cũng muốn bổ sung những chất dinh dưỡng đã mất đi trong nhiều năm. 

Nhưng một khi hắn ăn vào, e rằng hắn sẽ khó lấy lại bình tĩnh...

…

"Mẹ... ham muốn của anh ấy càng lớn thì anh ấy càng hạnh phúc khi bộc lộ ra. Khi anh ấy bộc lộ càng hưng phấn thì anh ấy càng dễ bị tổn thương. Khi anh ấy dễ bị tổn thương thì càng cần tình yêu tốt đẹp. Chúng ta chỉ cần làm cho anh ấy trống rỗng, rồi lấp đầy anh ấy bằng tình yêu..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Lý Thành Cương ngồi trong nhà vệ sinh và bối rối. Anh không hiểu tại sao bây giờ anh lại bắt đầu khóc. 

Mặc dù cảm giác đó không quen thuộc với anh, nhưng dường như anh đã từng có những ký ức tương tự trước đây. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên anh có cảm giác nghi ngờ như vậy. Anh không thể kìm nén được cảm xúc của mình, hay nói đúng hơn là anh không có thời gian để nhận ra rằng mình đã mất kiểm soát cảm xúc. 

Anh hơi khó chịu, nhưng đây không phải là cảm giác mạnh mẽ nhất của anh. Lần đầu tiên, anh nhận ra phản ứng của cơ thể mình khó kiểm soát như vậy, không chỉ bộ dạng xấu xí bộc phát trong chốc lát mà còn cả bản chất hoàn toàn tự nhiên tuôn ra. 

Những thứ này đều là vô thức, hắn đều không có thời gian suy nghĩ. 

Đây là cái gì? 

Xuất tinh sớm? 

Liệu Lý Thành Cương cũng sẽ gặp phải tình trạng xuất tinh sớm? 

Chỉ có hai điều trong đời mà anh ấy hoàn toàn có lý do để tự tin. Đầu tiên là kỹ năng trên giường của anh ấy, thứ hai là tinh thần nguy hiểm đến tính mạng của anh ấy. 

Hắn nhiều năm bất lực, đánh nhau giết chóc là chuyện thường tình, cho nên hắn thiên phú coi thường sinh tử. 

Anh ta có một công việc tuyệt vời và đã lạm dụng vô số phụ nữ. Anh ấy luôn có thể làm mọi việc trên giường giữa nam và nữ một cách dễ dàng. 

Đối với hai điểm này, hắn không chỉ có tự tin, thậm chí còn rất tự hào. Anh cảm thấy chỉ cần có được hai điểm này, anh có thể coi là một người đàn ông thuần khiết 100%. 

Một người đàn ông là gì? 

Đàn ông bề ngoài không rụt rè và nội tâm không mềm yếu. 

Anh luôn tin rằng trên đời này không có quá nhiều sự thật phức tạp, những thứ phức tạp đó đều dùng để lừa gạt mọi người. 

Anh rất thích câu nói mà cha đỡ đầu đã dạy anh: Chúng ta nên nói về chuyện gì đây? 

Có gì để nói vậy? 

Cuối cùng, tất cả không chỉ là việc gõ phím. 

Vì sao Mỹ là ông chủ? Tại sao Hoa Kỳ lại có sự kiểm soát dễ dàng như vậy đối với máy bay của mình? 

Bởi vì Hoa Kỳ có thể chiến đấu tốt nhất. 

Ông đồng ý với quan điểm này. Cuối cùng, có thể sẽ giành chiến thắng. 

Quan điểm và hiểu biết của anh ấy về phụ nữ cũng tương tự nhau, vậy chúng ta nên nói về điều gì?

Có gì để nói vậy?

Mục đích của việc nói chuyện không chỉ là để quan hệ tình dục. 

Vì vậy, miễn là một người đàn ông có nắm tay đủ cứng và con cặc đủ lớn, anh ta có được thứ tốt nhất của cả hai thế giới, còn tất cả những thứ khác chỉ là trống rỗng. 

Lý Thừa Cương châm một điếu thuốc. Anh ấy đã không hút thuốc một thời gian rồi. 

Nhưng anh vẫn cảm thấy một người đàn ông không thể sống thiếu thuốc lá, ngay cả cha đỡ đầu của anh ta cũng không thể sống thiếu thuốc lá. 

Hút thuốc cũng khiến anh ấy cảm thấy nam tính và anh ấy thích bất cứ thứ gì trông nam tính. 

Anh từng hút thuốc chỉ để tận hưởng hương vị nam tính này. Anh ấy cần phải hành động như một người đàn ông, suy nghĩ như một người đàn ông và hút thuốc như một người đàn ông. 

Nhưng bây giờ anh châm điếu thuốc này chủ yếu là để nhắc nhở bản thân rằng mình là đàn ông.

Anh nhìn hai mẹ con đang quỳ trước mặt mình, một bên trái một bên phải, đỡ anh đi vệ sinh. Người con trai là một kẻ hèn nhát bất tài và một quả trứng rùa, còn người mẹ là một người đẹp nhút nhát và quyến rũ. 

Anh biết mình đã thắng, cũng biết mình đã đạt được tâm nguyện, nhưng lúc này dường như anh không nhận được sự thỏa mãn như mong đợi. 

Có phải vì không có sự xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ này?

Chẳng phải anh ta đã xuất tinh vào tử cung cô theo đúng kế hoạch đã định sẵn sao? 

Anh thừa nhận rằng anh đã do dự, rằng anh không muốn làm điều đó, nhưng anh không thể giải thích rõ ràng tại sao. 

Người phụ nữ này vẫn xinh đẹp như ngày nào, dáng người vẫn gợi cảm như ngày nào, nhưng con cặc của cô lại không thể cương cứng một cách kỳ lạ.

Trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ khó tả, giống như có chút đau nhức và co giật. 

Khi anh ngây ngất nhìn người phụ nữ này, cảm giác kỳ lạ này sẽ từ trong lòng anh chìm xuống, từ từ chìm vào bụng, rồi chìm vào nội tạng của anh. 

Anh đột nhiên không còn cảm thấy hạnh phúc nữa. Trên thực tế, anh đã không thể cảm thấy hạnh phúc rõ ràng kể từ vài ngày trước. Không phải là anh chán, mà là anh không biết tại sao mình phải làm điều này. 

Thực ra anh ấy nên hài lòng, vì anh ấy đã có được mọi thứ, mọi thứ đều được hiện thực hóa một cách hoàn hảo theo ý muốn của anh ấy. 

Nhưng anh không có được sự hưng phấn như mong đợi nên đành phải hít thêm một điếu thuốc thật sâu. 

Lý Thành Cương chưa bao giờ tiếp xúc với những người như hai mẹ con trước mặt. Anh thực sự không tin rằng con người không có ý đồ xấu.

Anh tận hưởng cảm giác lột trần truồng một kẻ đạo đức giả rồi nhìn anh ta tự biến mình thành trò hề. 

Anh ấy không thích một người lao vào mình, cũng không thích một người quá phục tùng mình, bởi vì anh ấy cảm thấy rằng chống lại anh ấy có nghĩa là thách thức, trong khi phục tùng anh ấy có nghĩa là lừa dối. 

Vì vậy, anh chưa bao giờ tin rằng trên đời có cái gọi là tình cảm chân thật, không có tình bạn chân chính, không có tình yêu chân chính, thậm chí cả tình cảm gia đình cũng có thể không thực sự tồn tại. 

Mối quan hệ của anh với cha đỡ đầu chỉ là mối quan hệ chủ tớ đơn giản. Anh ta không dám tùy tiện vượt qua mức này. Anh ấy cảm thấy lòng trung thành đáng tin cậy hơn nhiều so với tình yêu. Ít nhất lòng trung thành cũng đầy nam tính. 

Điều này cũng đúng với phụ nữ. Một người phụ nữ không thể chống lại anh ta, nhưng cô ấy không được quá phục tùng anh ta. Người phụ nữ là đồ vật của đàn ông, đồ vật không thể thiếu, có thể bỏ đi và thay thế bất cứ lúc nào.

Nhân tiện, phụ nữ giống như những chiếc ô tô. Chúng có những công dụng to lớn nhưng tất cả đều vì nhu cầu và phẩm giá của con người. 

Trong cuộc sống, anh coi thường những người nhút nhát, mẹ vợ và những người tự cho mình là người bí ẩn. Theo ông, những người này nên đưa ra ngoài và chôn sống ngay lập tức. Họ đều là một nhóm khốn nạn rẻ tiền và một nhóm khốn nạn hôi hám với nhiều vấn đề.

Tôi không thể làm điều này mọi lúc, và tôi không thể làm điều đó mọi lúc. Nó giống như việc đến cơ quan chính phủ để làm việc. Tôi không có nhiều năng lực nhưng lại làm được rất nhiều việc.

Những người này không phải là đàn ông, họ đều là một lũ hèn hạ rẻ tiền.

Lý Thành Cương sẽ không bao giờ cho phép mình có cái nhìn tinh thần đáng xấu hổ như vậy. Anh ta phải rất thẳng thắn, rất tự do và thoải mái, và phải lịch sự trong mọi việc.

Nếu một người bạn muốn mượn đồ lót của mình, anh ta có thể cởi ngay ra và ném cho người khác. Điều anh ta có thể làm nhất chỉ là lẩm bẩm: Chết tiệt, đừng quên vặn ngược lại, anh không muốn đợi em quay lại với thứ đó dính chặt vào em. 

Vì vậy, anh không sẵn sàng tùy tiện có tình cảm với một người phụ nữ, bởi vì anh cảm thấy phụ nữ và đồ lót là một. Sau khi tự mình mặc chúng, anh ta phải để người khác mặc chúng. 

Anh chỉ quan tâm đến một điều Cho dù anh ấy không phải là người đầu tiên mặc nó thì ít nhất anh ấy cũng phải mặc nó từ phía trước.

Khi anh ấy mặc một chiếc quần lót, đồ lót không được quá rộng hoặc quá chật, phụ nữ không được quá mạnh mẽ cũng không quá nhếch nhác. 

Anh thích phụ nữ thân mật với mình, anh cũng thích phụ nữ có hành động khêu gợi với anh, nhưng anh cũng thích cảm giác từ chối phụ nữ. Anh ấy thích nhìn phụ nữ cố gắng làm hài lòng anh ấy, nhưng họ không bao giờ có thể làm được điều đó với vẻ mặt ngượng ngùng và đau khổ đó. 

Không có gì khác biệt ở phụ nữ cả. Dù xinh đẹp, gợi cảm hay dịu dàng đến đâu, họ cũng không thể chịu nổi một người đàn ông quá khắt khe với mình. 

Toàn là đạo đức giả, toàn là lời nói ngọt ngào. Ai mà không muốn mình hạnh phúc hơn, thoải mái hơn? 

Bạn cho rằng chỉ vì mình xinh đẹp thì sẽ được đối xử đặc biệt sao? Cuối cùng vẫn phải dạng chân ra và hét thật to. Sự khác biệt là gì?

Có những tình cảm đạo đức giả nào? 

Chó cái là chó cái, nó chỉ thích đáng yêu trước khi quan hệ và nghịch ngợm sau khi quan hệ.

"Hai người đi ra cửa ngồi xổm..."

Lý Thừa Cương vừa hút thuốc vừa ra lệnh cho hai mẹ con. Sau khi nghe Lý Thừa Cương nói, bọn họ ngoan ngoãn kéo sợi xích chậm rãi bò về phía cửa.

Lý Thừa Cương thực sự không nhịn được cười. Vốn dĩ anh định để hai mẹ con đợi anh đi vệ sinh. Ban đầu anh định để bà mẹ thổi kèn cho mình, sau đó để con trai liếm sạch lỗ đít của mình sau khi vừa đi đại tiện xong.

Nhưng gần nửa tiếng sau, anh ngồi trong toilet hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác nhưng thậm chí còn không xì hơi được. 

Anh nhớ lại lần đầu tiên dọn đến ngôi nhà này, anh rất phấn khởi và hạnh phúc. Anh ấy cảm thấy rằng mình có thể làm được điều gì đó lớn lao một lần nữa. Anh ta hoàn toàn có thể đảo lộn ngôi nhà của Lưu Chí. Anh ấy thậm chí có thể tưởng tượng sẽ sa đọa và hỗn loạn như thế nào khi cuối cùng anh ấy rời đi.

Nhưng bây giờ anh ấy đang ngồi trong toilet. Mùi hôi trong toilet vẫn như lần đầu anh đến đây. Giấy vệ sinh vẫn được gấp gọn gàng. Nhà vệ sinh vẫn còn thơm.

Anh vô tình liếc nhìn ra ngoài cửa. Người phụ nữ vẫn quỳ ngoài cửa, cúi đầu cung kính, không nói gì.

Nó cũng giống như lần đầu tiên anh bước vào ngôi nhà này. 

Anh nhớ lại lần đầu vào nhà, người phụ nữ này còn tìm cho anh một đôi dép lê. Anh nhớ lại đêm đầu tiên khi anh đi ngủ, người phụ nữ này thậm chí còn chuẩn bị sẵn một bộ đồ ngủ cho anh. 

Vào ngày đầu tiên chuyển đến, anh ấy có cốc riêng, bàn chải đánh răng riêng và khăn tắm riêng. 

Những hành động này khiến anh bật cười thành tiếng. Anh nghĩ người phụ nữ này thật ngốc nghếch và dễ thương. Anh nghĩ cô là một người phụ nữ rất thú vị.

Nhưng dần dần, anh phát hiện ra rằng dù anh có đi quá xa, người phụ nữ này vẫn có thể phục vụ anh như mọi khi. 

Cô không bao giờ nói hay phản bác, và cô luôn làm ngơ trước những lời chế giễu của anh. 

Thỉnh thoảng anh sẽ ngồi trên ghế sofa sau khi trút giận, ngắm nhìn người đẹp thanh tú này cúi xuống từ từ lau sạch bụi bẩn trên sàn nhà. Cô không khóc cũng không làm ầm ĩ. Cô chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mái tóc rối bù của mình. 

Cô ấy thực sự dường như không quan tâm đến tất cả những lời lăng mạ, và cô ấy không cảm thấy tồi tệ vì sự ấm áp và bình yên mà cô ấy đã rất vất vả để duy trì.

Anh chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt bất bình thực sự của cô, và anh cũng chưa bao giờ nghe thấy những lời phàn nàn thực sự từ miệng cô. 

Cô thậm chí chưa bao giờ hành động quyến rũ hay cầu xin anh theo đúng nghĩa.

Anh nhìn vết răng tím đỏ trên ngực người phụ nữ này, trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ khó tả.

Có lẽ điều tồi tệ nhất là tra tấn họ đến chết. Tôi e rằng họ là như vậy. Người phụ nữ này thực sự không cần bất kỳ sự đào tạo nào cả. Anh không biết mình đã thay đổi người phụ nữ này bao nhiêu sau khi làm việc đó lâu như vậy, cũng không biết cha đỡ đầu của anh muốn người phụ nữ này trở thành người như thế nào.

Cô đã được cha đỡ đầu chơi đùa và được chính chị Juan huấn luyện. Cô ấy đã được nuôi dưỡng rất kỹ lưỡng. Cô ấy sẽ không từ chối bất cứ điều gì, và cô ấy sẽ không bao giờ tự tử hay tự sát. Cô ấy đã hoàn hảo rồi.

Tôi chưa bao giờ nghĩ một người phụ nữ như vậy thực sự có thể tồn tại.

…

Lý Thừa Cương rút dương vật ra khỏi mông mẹ, lau mặt rồi đi thẳng vào toilet không nói một lời. Ông tè và xì mũi trước khi quay lại với mẹ con tôi.

"Các ngươi thua, các ngươi đều phạm tội, con trai ta muốn đụ mẹ, mẹ lại cầu ta địt nó, các ngươi đều thua."

"...Ngươi thắng...chúng ta từ bỏ...nhưng Lý Thừa Cương...con...con muốn xin con...trừng phạt con hết...con biết mẹ chỉ ghét con thôi, mẹ...mẹ vô tội, mẹ không cần phải trừng phạt mẹ."

"Không... ngươi... nếu ngươi muốn trừng phạt... cứ trừng phạt ta đi... là bởi vì ta dâm đãng tục tĩu, cũng là bởi vì ta không giỏi nuôi dạy con cái... tất cả những chuyện này là bởi vì ta, với tư cách là một người mẹ, đã không hoàn thành bổn phận của mình, chính là ta gây ra những rắc rối này. Xin hãy để ta thay mặt hắn trừng phạt."

"Lý Thừa Cương...con...con nhất định sau này sẽ tiếp tục chơi với mẹ. Nếu con hủy hoại mẹ con thì con sẽ không chơi được nữa. Con...con chướng mắt của con...con...hãy trút hết mọi oán giận lên con...Mẹ...Mẹ, ít nhất bà ấy cũng có ích cho con...Chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của con cũng không thể tách rời khỏi sự chăm sóc của mẹ, con...chỉ cần chiều ý mẹ con thôi..."

"Không...không...anh ấy...nó vẫn còn nhỏ...nó ngu dốt vì tôi không dạy dỗ đàng hoàng, nhưng nó không phải là một cậu bé hư. Nó yếu đuối từ nhỏ và không thể nhịn được nữa. Da...Dagang...bạn...bạn vẫn còn trẻ...bạn cũng đã phải chịu đựng, và anh ấy...nó chỉ là em trai của bạn...Tôi cầu xin bạn tha thứ cho những lỗi lầm của nó khi nó còn nhỏ và ngu dốt. Lỗi của nó là ở tôi, một người mẹ không biết xấu hổ. Xin hãy chịu trách nhiệm cho nó, tôi sẽ không Ảnh hưởng tới tâm tình của ngươi, ta sẽ không trì hoãn ngươi ăn uống, Đại Cương... Hết thảy đều là lỗi của mẹ... là mẹ không ở bên cạnh ngươi... chính là mẹ tạo thành ngươi bây giờ... Trút hết hận ý, hết thảy oán hận lên trên mẹ.

"Các ngươi im đi, các ngươi không có quyền đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với ta. Ta có thể tùy ý trừng phạt các ngươi, nhưng ta còn chưa tận hưởng hết. Đừng nói là trừng phạt, ngay cả mạng sống của các ngươi đều nằm trong tay ta. Hơn nữa, ta cũng không nên báo cho các ngươi một tin tốt nữa. Ta đã nhận được thông báo, tối nay sẽ có mặt tại đây. Một chiếc xe đã đưa ngươi đến tầng chín của Hoa Mãn Lâu. Đoán xem ai chịu trách nhiệm chăm sóc ngươi, hahaha, đúng vậy, là ta, nên chúng ta có rất nhiều thời gian và sức lực. Ta Cũng cảm ơn ngươi. Tầng thứ chín này không phải là ngươi có thể vào được, ta cũng muốn xem xem tầng thứ chín trong truyền thuyết như thế nào."

Lý Thành Cương ngắt lời chúng tôi và đe dọa chúng tôi một cách ác độc, nhưng ít nhất anh ấy không còn cười như trước nữa. 

Nhưng tình huống mới mà ông đề cập thực sự đáng ngạc nhiên. Tầng chín...

Tôi nhớ Vương sư phụ đã nói với tôi rằng một khi đã vào tầng chín, bạn sẽ không bao giờ có thể đi ra được nữa. Có vẻ như chỉ có chị Juan mới có thể tùy ý ra vào. 

Tôi sợ bây giờ nó sẽ còn rắc rối hơn nữa. Nếu chúng ta thực sự bị cầm tù, cho dù họ có muốn cứu chúng ta, họ cũng có thể sẽ không tìm thấy chúng ta trong một thời gian. 

Chúng ta không thể trì hoãn, không thể chờ đợi nữa, chúng ta phải hành động càng sớm càng tốt. 

Lý Thừa vừa nói xong liền đi tới bên giường, cởi dây thừng cùng còng tay cho mẹ con tôi. Sau đó, anh ấy lại đeo vòng cổ và dây xích chó cho chúng tôi rồi kéo chúng tôi theo vào nhà vệ sinh trong phòng tắm.

Mẹ tôi và tôi quỳ hai bên xác ông. Tôi biết rằng anh ta có một mánh khóe mới. Tôi biết rằng sẽ không dễ dàng để đánh bại Lý Thành Cương trong một hoặc hai hiệp, nhưng rõ ràng là bây giờ anh ấy đã bắt đầu do dự. Anh không còn trong sáng như trước nữa. Ít nhất trong lòng hắn cũng có kỳ vọng cùng hy vọng mà có lẽ chính hắn cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Tôi không biết anh ta đang ngồi xổm trong bồn cầu để đại tiện hay tiểu tiện, nhưng theo hiểu biết của tôi về anh ta, rất có thể anh ta đã chọn cách trước. Tôi đã phải rất cố gắng mới có đủ tư cách để lau mông cho anh ấy. Tôi sẽ không bao giờ cho phép mẹ tôi bị ông ta xúc phạm như vậy. 

Tôi đang do dự nghĩ biện pháp đối phó, nhưng Lý Thừa Cương hồi lâu không có phản ứng. Anh ấy không làm nhục chúng tôi cũng như không nói chuyện với chúng tôi. Anh ấy thậm chí còn không xì hơi. Anh ta chỉ ngồi trong toilet và hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. 

Sau khi bơm được một lúc, anh ấy đột nhiên nói chuyện với chúng tôi. Tôi nghĩ anh ấy xuất tinh nhiều đến mức cần phải ngồi trong toilet để nghỉ ngơi một lúc và lấy lại hơi. 

Nhưng không ngờ anh lại bảo tôi và mẹ ra khỏi phòng tắm, đợi anh ngoài cửa. 

Có vẻ như mọi thứ đã thành công. Lý Thành Cương ít nhất cũng bị lung lay. Anh ta có lẽ không muốn chết, nhưng cũng muốn sống tốt. 

Đối với một người cực đoan như Lý Thành Cương, điều quan trọng nhất là không tranh cãi với anh ta. Điều này cũng giống như khi bạn gặp một người thích tranh luận, bạn không được mạnh tay lôi kéo người đó. 

Những người như vậy đều là những kẻ bướng bỉnh và ghen tị. Họ chỉ có thể tiến chứ không bao giờ lùi bước. 

Sự dũng cảm của họ không đến từ lòng dũng cảm thực sự mà đến từ cơn đau đầu tạm thời. 

Nếu bạn kích thích tính cạnh tranh của họ một cách mù quáng, cuối cùng họ sẽ chọn cách chống lại bạn. Nhưng nếu bạn mù quáng né tránh và phớt lờ chúng, chúng sẽ bám vào bạn như một lớp thạch cao trên da chó, khiến bạn vô cùng khó chịu. 

Vì vậy, cách đối phó tốt nhất với những người như vậy là phải phục tùng họ, nhưng đừng để họ thắng quá dễ dàng, hãy để họ có được mà phải có phản kháng hợp lý. 

Điều quan trọng là phải để họ nhận ra rằng đây là kết quả nỗ lực của chính họ, không ai có thể dung thứ cho họ, cũng không ai có thể đánh bại được họ. 

Hiện tại Lý Thừa Cương thắng, hắn có thể cắt lưỡi của ta, cũng có thể xăm hình trên người mẹ ta, nhưng hắn thật sự nguyện ý làm như vậy sao? 

Ban đầu anh ấy có ý tưởng này chỉ vì anh ấy tức giận khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi ôm nhau. 

Nhưng tại sao anh lại tức giận như vậy? 

Khi tôi đối mặt với thầy Vương, thầy muốn tôi nằm trên người thầy Vương và cùng chơi với thầy. Khi Xinru ngã vào vòng tay tôi, anh ấy chỉ có thể chọn cách tuyệt vọng rời khỏi phòng. 

Tôi e rằng anh ấy thậm chí còn không quan tâm đến Yuanyuan, nhưng đối với mẹ anh ấy, dù là vì tôi hay bác sĩ Liu, anh ấy hiếm khi thể hiện sự ghen tị sâu sắc và cơn thịnh nộ dữ dội. 

Anh ta quả thực đang trừng phạt mẹ mình, thậm chí còn đánh bà. Tuy nhiên, sở dĩ anh cư xử như vậy không hoàn toàn là do tính cách hung bạo mà vì anh cảm thấy bị mẹ mình phản bội, lừa dối. 

Anh ấy quan tâm đến mẹ mình quá nhiều. Anh ta đánh cô chính xác là vì mẹ cô quá quan trọng với anh ta. Anh ta mất trí vì anh ta trở nên tức giận và giận dữ. 

Chẳng lẽ hắn thật sự có tâm can hành hạ mẹ mình đến chết sao? 

Chẳng lẽ anh ta đang hành động nịnh nọt bằng cách ôm chặt mẹ và ngáy mỗi đêm? 

Lý Thừa Cương là loại người đơn giản nhất, đơn giản đến mức chỉ hành động theo cảm tính, không bao giờ suy nghĩ sâu sắc, làm sao có thể không có chút tình cảm nào với mẹ mình. 

Rõ ràng địa vị của mẹ trong lòng anh rất phi thường, ít nhất là khác với tất cả những người phụ nữ khác mà anh từng gặp. 

Việc anh ấy có thực sự mong muốn có mẹ hay không không thành vấn đề. Anh ấy không cần phải hiểu quá rõ ràng. Anh ta chỉ cần đơn giản trải qua một cảm giác, một cảm giác rối bời và khó buông bỏ. 

Ngoài ra, chúng ta không được phép cho phép anh ấy thực sự từ bỏ nỗi sợ hãi đối với Trần Hữu Phát. Chúng ta không được ép buộc anh ta đến mức phớt lờ anh ta mà thay vào đó, hãy kéo anh ta trở lại trạng thái tham sống sợ chết. 

Trong hoàn cảnh nào một người sẽ bất chấp sự sống và cái chết? Đơn giản nhất giống như Xinru, khi cô ấy hoàn toàn tuyệt vọng với mọi thứ. 

Lý Thành Cương đã rất gần đến sự tuyệt vọng hoàn toàn. Anh sắp mất đi tất cả mọi người, ngay cả ý thức khiêm tốn về bản thân cũng sắp bị phá hủy. Cho nên nếu hắn thực sự thua, có lẽ hắn sẽ kéo mẹ con tôi cùng chết với hắn. 

Nhưng nếu thắng, ít nhất anh ta sẽ bình tĩnh nhận ra rằng mình vẫn còn giá trị tồn tại. 

Tất nhiên tôi hy vọng Lý Thừa Cương sẽ chết ngay lập tức, nhưng tôi sẽ không bao giờ để anh ta kéo tôi và mẹ tôi cùng chết với anh ta. 

Chúng ta phải cho anh ấy niềm hy vọng mới, không để anh ấy tuyệt vọng, để anh ấy thấy được giá trị của cuộc sống và để anh ấy nghĩ nhiều hơn về ngày mai. 

Trong tất cả những thứ anh đã mất, điều quan trọng nhất đối với anh là sự công nhận và tin tưởng của Trần Hữu Phát. 

Đây là điểm mấu chốt để anh ta duy trì sự tỉnh táo của mình. Nếu mất đi thứ này, có lẽ sự tỉnh táo của anh ta sẽ bị xóa sạch ngay lập tức. 

Chúng ta cần giúp anh ấy lấy lại sự tôn trọng đối với Trần Hữu Phát. Trần Hữu Phát không chỉ quan trọng với anh ấy mà còn là người bảo vệ tốt nhất cho mẹ con tôi. 

Không cần phải cầu xin Lý Thừa Cương thật sự để mẹ con tôi đi. Tôi sợ anh ấy sẽ không tử tế như vậy. Tôi chỉ cần làm anh ấy tê liệt một chút, tiêm thứ gì đó vào não anh ấy khiến anh ấy khó chịu, để anh ấy cảm nhận được cảm giác bị chính mình hành hạ. 

Tôi không còn muốn chịu đựng hay chờ đợi nữa. Dù là mẹ tôi hay Xinru, họ đều cần sự bảo vệ và chăm sóc của tôi. Dù có đau khổ đến mấy, tôi cũng không bao giờ nuốt trôi được, nhưng tôi cũng không bao giờ có thể ngồi chờ chết và để những người yêu thương tôi cùng đau khổ. 

Biện pháp cuối cùng, ngay cả khi tôi và mẹ tôi mỗi người cắn anh ta, chúng tôi có thể cắn chết anh ta. 

Có Xinru, người anh thứ hai và bác sĩ Liu. Tôi nghĩ họ đã chuẩn bị tốt và chúng tôi đủ kiên nhẫn để nhượng bộ. 

Tôi sẵn sàng chấp nhận lời khuyên của người anh thứ hai trước đây. Tôi sẵn sàng hòa giải với họ và không hề thù ghét họ. 

Nhưng họ đã nhiều lần đẩy chúng tôi vào tình trạng tuyệt vọng. Họ không sẵn lòng kiềm chế bản thân và quá liều lĩnh trước cái giá phải trả. Tôi sợ rằng ngay cả vận may cũng sẽ không đứng về phía họ nữa. 

Bây giờ mọi thứ đã chết, không có gì phải lo lắng. Mọi sự đều tùy thuộc vào ý Chúa.

…

"Lý Thừa Cương, tôi có thể nói chuyện riêng với anh vài câu được không?"

Lý Thừa Cương thực sự đói nên mẹ anh phải chuẩn bị đồ ăn cho anh. Anh vẫn đang trầm ngâm trêu chọc con chó trong phòng khách, chờ đồ ăn. 

Khi tôi thấy mẹ tôi đã bận rộn trước bếp lò, tôi từ từ tiến lại gần Lý Thừa Cương với quả bóng chó trong miệng.

"Hả? Ngươi muốn nói gì? Muốn cầu xin tha thứ thì không cần phải lãng phí thời gian nữa, hình phạt của ngươi tạm thời sẽ được ghi lại với ta. Khi nào ta thích, ta sẽ đổi cho ngươi."

"Không, ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện mấy câu, sau đó cùng ngươi giao dịch."

"Ồ? Thú vị đấy. Tôi có thể nói chuyện gì khác với bạn không? Bạn có gì mà tôi có thể đổi lấy?"

"Lý Thừa Cương, anh nên có mặt tại đám cưới của Trần Hữu Phát."

"Đúng vậy, ngươi muốn nói ngươi là phụ nữ của cha đỡ đầu của ta? Đừng ngây thơ, là cha đỡ đầu của ta bảo ta huấn luyện ngươi."

"Tôi biết đây là mệnh lệnh của anh ấy, và tôi không muốn đe dọa bạn. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng có thể công việc này không đơn giản như bạn tưởng tượng. Tôi tin rằng mẹ phải rất quan trọng đối với Trần Hữu Phát, nếu không anh ấy sẽ không để bác sĩ Liu đích thân phẫu thuật cho mẹ và chuẩn bị thuốc để kích thích tiết sữa. Cho dù mẹ được bạn đào tạo, anh ấy vẫn yêu cầu bác sĩ Liu đến khám sức khỏe toàn diện cho mẹ. Điều này cho thấy anh ấy rất coi trọng mẹ, và anh ấy không muốn cô ấy làm vậy. bị bệnh."

“Anh nghĩ tôi quan tâm đến chuyện vớ vẩn này à?”

"Không, ý tôi là đối với một người phụ nữ quan trọng như vậy đối với Trần Hữu Phát, anh ấy đã yên tâm đặt cô ấy vào tay bạn. Điều này cho thấy bạn cũng là một người bạn tâm giao rất quan trọng của Trần Hữu Phát. Trần Hữu Phát dự định nghỉ hưu. Tôi biết tại sao anh ấy muốn có mẹ, bởi vì anh ấy hy vọng sẽ có một người phụ nữ ở bên cạnh khi về già. Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ tại sao anh ấy lại chọn bạn để huấn luyện mẹ mình chưa? Tôi tin rằng ở Huamanlou có rất nhiều ứng cử viên phù hợp, và ngay cả bản thân chị Juan có lẽ cũng rất phù hợp, nhưng Trần Hữu Phát vẫn lựa chọn tin tưởng anh, tôi nghĩ anh ấy không chỉ cần mẹ đi cùng, mà có lẽ anh ấy cũng cần có sự bầu bạn của anh."

"...Tiếp tục."

"Trần Hữu Phát ngày càng lớn tuổi. Tôi đã từng phục vụ anh ấy trước đây và tôi biết anh ấy muốn cuộc sống như thế nào. Anh ấy đã hơn một lần nói với tôi rằng anh ấy muốn tận hưởng cuộc sống một cách lặng lẽ và tận hưởng cuộc sống. Anh ấy mệt mỏi với cuộc sống lang thang kiểu này. Bạn chắc chắn đã hiểu tính cách và khí chất của mẹ tôi trong những ngày này. Bạn không thấy rằng mẹ thực sự là loại bạn đời mà Trần Hữu Phát thích? Ông ấy đã trao bà cho bạn, và có lẽ từ một góc độ khác, ông ấy cũng đã trao bạn cho mẹ mình. Bạn là người bạn đời trung thành của Trần Hữu Phát. con đỡ đầu, và mẹ của bạn là đối tác yêu thích của Trần Hữu Phát. Bạn có lẽ là hai người quan trọng nhất trong tương lai của anh ấy.

"Ha ha, theo như ngươi nói, ngươi không phải cũng là người cha đỡ đầu của ta thích sao?"

"Tôi nghĩ... đây có thể là ý định ban đầu của Trần Hữu Phát. Anh ấy hy vọng có thể nhốt chúng ta lại với nhau và để chúng ta hòa hợp với nhau. Nếu Trần Hữu Phát muốn giết mẹ tôi và tôi, hoặc bạn, với khả năng của anh ta, chúng ta không cần phải quậy phá ở đây nữa, phải không? Trước đây bạn đã phạm sai lầm, cuối cùng không phải Trần Hữu Phát đã tha thứ cho bạn sao? Tôi cũng đã phạm sai lầm, không phải Trần Hữu Phát chỉ nhốt tôi trên đảo một tháng để huấn luyện tôi. Chúng tôi thực sự rất quan trọng đối với anh ấy, và anh ấy Có thể hy vọng chúng ta có thể cùng nhau chung sống hòa thuận, giống như trước đây anh ấy giao Tân Như cho em, nhưng anh ấy không muốn thấy giữa chúng ta có quá nhiều xích mích và xung đột phải không? Trần Hữu Phát là người rất nghiêm khắc trong mọi việc, anh ấy thường chỉ coi trọng kết quả mà không quan tâm đến phương tiện, cho nên anh ấy sẽ không hiểu được sự bất bình giữa chúng ta, anh ta sẽ chỉ đưa ra yêu cầu đối với chúng ta.” 

“Đây là quyền của bố già.”

"Tôi hiểu rồi. Hiện tại tôi đã biết hắn thực lực mạnh mẽ như thế nào. Tôi thực sự rất hối hận. Tôi biết mình không nên gây ra nhiều chuyện như vậy. Nếu sớm hơn tôi kiềm chế được, có lẽ chúng ta đều tốt hơn."

"Ngươi bây giờ chỉ biết là đã muộn rồi, mọi chuyện đã xảy ra rồi, ngươi không mong ta tha thứ cho ngươi."

"Không, ta biết ngươi rất ghét ta. Ta sợ ngươi sẽ không đối ta như người nữa, ta cũng không dám đối ngươi đưa ra yêu cầu như vậy. Nhưng ta đoán đây có lẽ là Trần Hữu Phát đối với chúng ta kỳ vọng. Hắn hy vọng chúng ta có thể cùng nhau trải qua tuổi già. Nhưng ta biết ngươi nhất định sẽ không tiếp nhận ta. Chỉ cần ta tồn tại ở trước mặt ngươi một ngày, ngươi liền một ngày tâm tình cũng sẽ không tốt."

"Ha ha ha, cho dù ngươi tự nhận thức được, ngươi cũng thật sự làm ta chán ghét."

"Tôi... tôi đã trở nên như thế này... Thực ra... lẽ ra tôi nên chết vào ngày Trần Hữu Phát kết hôn. Cuộc sống của tôi không còn bao nhiêu ý nghĩa nữa... Tôi thực sự hoàn toàn vô dụng. Tôi biết họ đã cố gắng hết sức để cứu tôi, chỉ vì sợ mẹ tôi đau buồn. Họ chỉ giữ tôi lại để an ủi mẹ tôi. Cho nên tôi khác với anh. Tôi không thể so sánh với anh. Tôi không phải là người không thể thiếu. Chỉ cần có thể đảm bảo an toàn cho mẹ tôi, tôi có thể bị bỏ rơi bất cứ lúc nào."

"Đúng vậy, ngươi chỉ có bấy nhiêu giá trị."

"Lý Thừa Cương... Tôi... tôi muốn nói với anh một chuyện... Anh có biết con của mẹ là ai không?"

"Làm sao tôi biết được? Nhiều người như vậy, ai biết là tên khốn nào."

"Đứa trẻ này là của anh."

"...Hả?..."

"Bác sĩ Lưu đích thân nói với tôi. Trước đây cậu đã từng huấn luyện mẹ mình chưa?"

"...Ừ...nhưng cô ấy luôn ở trong thời kỳ an toàn...và lần nào tôi cũng xuất tinh ra ngoài cơ thể cô ấy."

"Bởi vì mẹ đã được con huấn luyện, lại tiêm một ít hormone vào cơ thể mẹ, phản ứng của cơ thể mẹ có chút dao động. Thời gian xuất tinh của mẹ muộn hơn một hai ngày so với lời bác sĩ Lưu nói với Trần Hữu Phát. Con có thể cẩn thận nhớ lại có phải đã có lúc con nhịn không được mà lén xuất tinh trong người mẹ hay không."

"...nếu...nếu cậu nói theo cách này...có vẻ...có vẻ như chuyện đó đã xảy ra nhiều lần...mẹ cậu thật...quá hấp dẫn...trong mấy ngày đầu tiên...tôi thực sự không thể kiềm chế được..."

"Bác sĩ Lưu đã làm xét nghiệm ADN cho mẹ tôi, sẽ không có sai sót, đứa bé này quả thực là của anh, nếu anh không tin thì sau này anh có thể tự mình kiểm tra."

"..."

"Đừng lo lắng, Trần Hữu Phát không biết chuyện này, và mẹ tôi cũng vậy. Bởi vì bạn đoán đúng, bác sĩ Liu quả thực có tình cảm với mẹ tôi. Ông ấy biết rằng một khi báo tin cho Trần Hữu Phát, Trần Hữu Phát sẽ không bao giờ để con đi. Bác sĩ Liu không thể chịu đựng được việc cơ thể của người mẹ bị tổn hại nên ông ấy không nói cho ai biết. Sở dĩ ông ấy nói với tôi điều này là vì ông ấy hy vọng tôi có thể bảo vệ tốt cơ thể của mẹ tôi, đồng thời... đồng thời, anh ấy cũng cầu xin tôi tha thứ cho đứa trẻ…”

“…Những gì cậu nói có đúng không?” 

"Sau này ngươi sẽ có rất nhiều thời gian để xác minh những chuyện này. Hiện tại ta không cần thiết phải nói dối ngươi. Sở dĩ ta nói cho ngươi biết điều này là bởi vì... ta... ta nguyện ý đánh đổi mạng sống của mình... Vì hạnh phúc của ngươi và mẹ ngươi..."

"...Hả?...Ý cậu là gì?"

"Tôi biết chúng ta không thể cùng tồn tại. Anh không chỉ ghét tôi, mà tôi còn sợ sau này mẹ tôi biết sự thật về đứa bé, bà sẽ không sẵn lòng đối mặt với tôi. Cho nên... Vì vậy, tôi sẵn sàng dùng chính mình hy sinh để giúp đỡ anh, mẹ con anh. Anh không thể tùy tiện chạm vào tôi, bởi vì Trần Hữu Phát sẽ trách anh, nhưng tôi không thể dễ dàng tự tử, bởi vì mẹ tôi vẫn không thể chịu nổi một đòn như vậy, điều này cũng rất có hại cho thai nhi trong bụng. Cách tốt nhất là để Trần Hữu Phát tự tay giết tôi, để ông ấy không trách anh, cũng không liên lụy đến mẹ tôi. Tôi sợ ông ấy cũng quan tâm đến sức khỏe của mẹ tôi, nên ông ấy nên lặng lẽ đối phó với tôi. Đến lúc đó, có lẽ con của mẹ tôi sẽ ổn định, đứa con ruột thực sự đầu tiên của mẹ tôi, mẹ tôi sẽ quên tôi… bà ấy sẽ… chuyển toàn bộ tình thương của mình cho đứa con ruột mà bà đã sinh ra.”

"Anh... có ý tưởng hay nào không?"

"Tôi có ý kiến ​​​​riêng của mình về việc này, nhưng tôi muốn hỏi bạn một điều cuối cùng trước khi chết, được chứ?"

"Bạn nói cho tôi biết."

"Lý Thừa Cương, ta đã hết đường rồi, chúng ta không cần bao che lẫn nhau nữa, ta chỉ muốn hỏi thật ngươi, mẹ ngươi có phải là người phụ nữ tốt không?"

"...tính toán..."

"Vậy cô ấy có bao giờ đối xử tệ với anh kể từ khi gặp anh không? Cô ấy có bao giờ tỏ ra thiếu tôn trọng với anh không?"

"...Không..."

"Vậy cô ấy đã từng từ chối anh hay không sẵn lòng chấp nhận anh?"

"...Không..."

"Vậy thì đây là yêu cầu duy nhất của tôi. Tôi cầu xin bạn hãy đối xử tốt với mẹ bạn và chăm sóc bà ấy thật tốt cho tôi. Thứ mà bà ấy đang mang trong bụng là máu thịt của chính bạn. Không cần thiết phải trút bỏ sự căm ghét và bất mãn của bạn đối với họ. Trần Hữu Phát hiện đang ở tuổi già. Nếu bạn nghĩ về điều đó, anh ấy có thể có mẹ mình được bao lâu? Ngay cả khi mẹ anh ấy ở lại với anh ấy, anh ấy sẽ trở thành một góa phụ vô ích. Trần Hữu Phát không có con và không có người đáng tin cậy hơn ở bên anh ấy. Hãy nghĩ về Nó, sẽ không mất mười hay hai mươi năm. Chẳng phải mọi chuyện xảy ra với Trần Hữu Phát đều thuộc về bạn và mẹ bạn sao? Cho dù mẹ bạn ban đầu có thể không thực sự yêu bạn, bạn vẫn có thể thấy rằng mẹ bạn là một người phụ nữ phục tùng, bà ấy chắc chắn là loại người vợ tốt và người mẹ yêu thương truyền thống, không liên quan gì đến bạn và là cha thực sự của cô ấy. Chồng ơi, anh... sau này anh sẽ có một cuộc sống tốt đẹp..."

"Mặc dù những gì bạn nói có lý... nhưng... bạn có vui lòng giúp tôi không?"

"Ta đã chết rồi... Đừng nói bậy nữa. Sở dĩ ngươi đối xử với mẹ ngươi như vậy kỳ thực đều là vì ta phải không? Nếu ta đi rồi, chẳng phải ngươi và mẹ ngươi có thể chung sống hạnh phúc như vợ chồng sao? Trước khi ta tỉnh lại, cuộc sống của ngươi với mẹ ngươi như thế nào? Mẹ ngươi đã đối xử với ngươi như thế nào, ngươi đối với mẹ ngươi như thế nào?"

"Ngươi nói đúng, ngươi quả thực chướng mắt." 

"Cho nên khi mẹ có con của con, mẹ lại có hy vọng mới. Mẹ sẽ không vì con mà làm những điều ngu ngốc, cũng sẽ không vì con mà quá đau buồn. Mẹ có thể chỉ buồn nhất thời, nhưng con của con sẽ chữa lành nỗi buồn. Mẹ sẽ nhanh chóng quên con. Con không cần đối xử với mẹ như vậy nữa. Mẹ, mẹ là của con, mẹ hoàn toàn thuộc về con, mẹ là người phụ nữ của con, và cũng là mẹ của con con. Mẹ là một người đàn ông thực sự, con không chỉ có thể thỏa mãn mẹ mà còn có thể làm như vậy." Hãy bảo vệ cô ấy và mẹ cô ấy, như anh đã nói với tôi, một người đàn ông chân chính phải có trách nhiệm và trách nhiệm này phải không?” 

"Chuyện này ngươi không cần nói cho ta biết, nếu nàng thật sự mang thai hài tử của ta, ta sẽ chăm sóc bọn họ thật tốt."

"Cảm ơn cậu...rồi...khi đó tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn..."

"Vậy cậu định làm gì?"

"Tôi không chỉ có thể để Trần Hữu Phát giết tôi, thậm chí tôi còn có thể yêu cầu anh ta cho bạn thêm một khoản tín dụng. Bạn không chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ một cách đàng hoàng mà còn có thể thêm kem vào bánh và tiến thêm một bước nữa."

"Nói cho tôi nghe đi."

"Bạn có còn nhớ những video bạn gửi cho tôi về Xinru không?"

"Nhớ."

"Trần Hữu Phát và một số nhân vật quan trọng khác xuất hiện trong những video đó. Bạn cũng nên biết điều này."

"Đúng vậy..."

“Nói thật với cậu, tôi định dùng những thứ này làm bằng chứng.” 

“…Vậy tại sao cậu không sử dụng nó?” 

"Tôi biết điều này có lẽ vô dụng đối với Trần Hữu Phát, nhưng tôi nghĩ nếu Trần Hữu Phát biết chuyện này, anh ấy chắc chắn sẽ rất quan tâm. Anh ấy có lẽ sẽ không để hành vi của bạn không được kiểm soát."

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?” 

"Không, đây chỉ là sự chân thành đầu tiên của anh đối với em mà thôi. Anh muốn em hiểu rằng nếu anh có ý hại em thì anh đã làm từ lâu rồi. Sở dĩ anh không làm vậy là vì anh cảm thấy giữa chúng ta thật sự không có thù oán gì cả."

"Đi tiếp."

"Đây không phải là bằng chứng duy nhất tôi thu thập được. Những video bạn đưa cho tôi thực ra là một trong những thứ khó thấy nhất. Tôi có thể tùy ý ra vào tầng tám, và không ai có thể ngăn cản hay khám xét tôi, vì vậy... Tôi đã ghi lại mỗi lần Trần Hữu Phát cưỡng hiếp tôi."

"...Anh thật dũng cảm..."

"Cho nên nếu Trần Hữu Phát biết được những chuyện này, ngươi cảm thấy hắn sẽ thả ta đi sao?"

"Những thứ này ở đâu?"

"Ngươi có thể coi như đây là ta cùng mẫu thân rèn luyện cùng tra tấn kết quả, đến lúc đó, ta cũng sẽ cùng ngươi phối hợp lần này song diễn, như vậy, ngươi chẳng những không sai, hơn nữa còn có cống hiến rất lớn."

"...Thật thú vị...vậy tất cả những thứ này ở đâu?"

"Bạn có biết một người bạn cùng lớp của chúng tôi tên là Thành Tiểu Phi không?"

"Chà, bạn biết anh ta đủ ngu ngốc để bán đồ của bạn khắp nơi, nhưng anh ta thực sự không muốn yêu bạn?"

"Đúng vậy, vì cậu đã biết tất cả nên cậu nên hiểu rằng anh ấy là một doanh nhân nổi tiếng trong lớp chúng ta."

"Hehehe, một đứa trẻ tồi không phải là một doanh nhân tồi."

"Nhưng dù thế nào đi nữa, anh ấy vẫn rất đáng tin cậy."

"Vậy là cậu đã giao mọi thứ cho anh ấy?"

"Ta vốn là yêu cầu tự vệ. Trước đây ta không biết Trần Hữu Phát lợi hại như vậy, cho nên ta nói với Trình Tiểu Phi, nếu ta khai giảng mà không trở lại trường học, ta sẽ yêu cầu hắn giao những chứng cứ này cho cảnh sát."

"Haha, ngươi thật sự có rất nhiều thủ đoạn."

"Tôi đã lưu trữ tất cả những bằng chứng này trong chiếc điện thoại mà Xinru đưa cho tôi. Trình Tiểu Phi không biết mật khẩu nên anh ấy không biết trong điện thoại có gì. Đợi anh ấy lấy lại điện thoại, tôi sẽ kiểm tra trước mặt anh, anh sẽ hiểu tất cả những gì tôi nói đều là sự thật."

“Nếu lời anh nói là thật, e rằng tôi không giữ được Trình Tiểu Phi này đâu.” 

"...Cái này...tôi...cầu xin bạn đừng làm tổn thương những người vô tội. Anh ấy thực sự không biết gì cả...nhưng...nhưng tôi đã là một người sắp chết, và tôi không thể quan tâm đến sự sống chết của người khác...Nếu bạn thực sự không thể tin tưởng anh ấy, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn..."

"Haha, anh thật sự chỉ quan tâm đến phụ nữ. Phụ nữ không phải của anh thật lạnh lùng và vô tâm."

"Tôi đã nói với anh rằng anh ấy không biết gì cả, nhưng anh không muốn tin. Hơn nữa, đối với tôi... mẹ tôi là quan trọng nhất. Chỉ cần mẹ tôi bình an khỏe mạnh... tôi... tôi sẽ trả lại mạng sống này cho bà..."

"Con đúng là một đứa con hiếu thảo..."

“Mẹ rất tốt với con... Con không có gì để báo đáp mẹ. Cuộc sống hiện tại của con thực ra là một gánh nặng đối với mẹ. Nếu con đi sớm hơn thì có lẽ mẹ, mẹ và con đều an ủi.” 

"Ngươi có thể thấy rõ ràng... Ngươi cũng không đơn giản."

“Cầm lấy thứ này đi, nếu không có nó anh ấy sẽ không đưa điện thoại cho cậu đâu.” 

"Hả? Đây là cái gì vậy?"

"Đây là những chiếc đinh của Xinru mà tôi đã hứa với anh ấy. Anh ấy nói rằng có người đã giữ chúng từ lâu, và đây là để đổi lấy lời hứa của anh ấy là giữ chúng cho tôi."

“Haha, các bạn thú vị thật đấy. Nếu cứ bảo con trai mình hôn thì chẳng phải mọi chuyện sẽ được giải quyết sao?” 

"Bạn có nghĩ Xinru sẽ lắng nghe tôi không?"

"Ha ha ha, ngươi, ngươi chỉ là một cái bất tài phế vật, nếu như có thể sớm đầu thai, đây thật sự coi là ngươi có công lớn."

"...Tôi...tôi hiểu...tôi...tôi không thể cản trở anh quá lâu. Ngoài ra, phí lưu kho là 26 nhân dân tệ. Anh phải nói với anh ấy rằng đây là giá cố định đã thỏa thuận lúc đầu, nếu không anh ấy sẽ không trả được nợ và tăng giá."

"Ha ha ha, trẻ con vẫn là trẻ con, các ngươi vẫn là một lũ nhóc khốn nạn."

"...Tôi...tôi thực sự không ngờ rằng mình...thực sự bước vào một cái hố lớn như vậy..."

“Không phải cậu đang chơi trò gì đó đấy chứ?” 

"Ta và mẹ ta đều nằm trong tay ngươi, chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ bị giam ở tầng chín. Mọi chuyện của chúng ta đều nằm trong sự kiểm soát của ngươi. Nếu ngươi phát hiện sai sót hay sai sót gì, ngươi luôn có thể đến tìm ta giải quyết ngay lập tức đúng không? Cho dù ta không nghĩ đến an toàn của bản thân, ta vẫn có thể mạo hiểm cùng mẹ ta chứ?"

"Ừm... Rất tốt... Chuyện này đáng để thử, ta thật sự cần phải ra mặt trước mặt cha đỡ đầu. Ngươi cho ta biết số điện thoại của ông ấy, ta sẽ hỏi thăm tình hình trước."

"Được rồi... vậy cậu có thể gọi... số điện thoại của anh ấy là..."

…

"...Xin chào?..."

"...Juan...Chị Juan..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Xong chưa?"

"...Không...Không..."

"Cái gì? Thậm chí còn chưa chết?"

"...có lẽ...có lẽ Lý Thừa Cương đã chết..."

"Hắn?... Hắn không là gì cả! Chỉ cần giết hắn thôi? Trần Hữu Phát đâu? Cậu làm à?"

"Không... Trần Hữu Phát sáng nay nhận điện thoại, không bao giờ quay lại... Tôi... tôi không có thời gian để làm bất cứ điều gì..."

"Đồ cáo già chết tiệt, hắn trốn thoát trước và bỏ lại chúng ta, hai cô nương đã xử lý xong chưa?"

“Theo chỉ dẫn của ngài, Triệu tiên sinh đã được cử vào…”

"Ồ, còn mẹ và con trai thì sao?"

"...Tôi...tôi không biết...tôi...tôi nghĩ đã quá muộn...nên tôi chạy ra ngoài trước..."

"Nó bị cháy à?"

"...Đáng lẽ...đáng lẽ nó phải bị đốt cháy...Tôi...khi tôi rời đi, cả thành phố tràn ngập tiếng còi báo động..."

"Rất tốt! Cho dù ta có bị bỏng cũng không thể giao cho người khác. Trần Hữu Phát muốn chúng ta thay hắn gánh trách nhiệm. Bản thân hắn chịu không nổi một cái hố lớn như vậy, lại muốn chúng ta chôn hắn cùng với hắn. Không có cửa! Giọng nói của ngươi bị sao vậy? Bị thương à?"

"...chấn thương nhỏ...không sao đâu..."

"Vậy ngươi nhanh chóng trở lại chỗ cũ, chúng ta phải nhanh chóng chạy trốn."

"...Vâng...tôi...tôi đang trên đường tới đây..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

"Chồng... em không muốn rời xa anh..."

"Rou'er, hãy nghe tôi nói. Môi trường ở Trung Quốc hiện nay rất tốt. Chiến lược trở về đại lục đã được cha tôi quyết định từ hai mươi năm trước. Gia đình chúng tôi gặp khó khăn trong vài năm gần đây. Cha tôi qua đời, chị gái tôi ly hôn, và chú Yu sức khỏe không tốt. Bây giờ là thời kỳ nguy cấp. Hai năm qua, quan hệ Trung-Mỹ cũng chuyển biến xấu đi. Hai bên đều thúc giục chúng ta phải có lập trường rõ ràng. Tôi phải cống hiến hết sức lực để ổn định tình hình. Trong lúc nguy cấp như vậy Trong lúc này, anh không thể nghĩ đến những chuyện khác, nhưng em biết đấy, điều anh quan tâm nhất là em và các con của em, chỉ cần em có thể sống một cuộc sống an toàn và hạnh phúc, anh có thể cống hiến hết mình cho công việc. Gia đình chúng ta còn nhỏ, con cái còn nhỏ, anh không thể để lại hoàn cảnh khó khăn cho Tiểu Chi.

"Nhưng...nhưng chồng...hãy để chúng tôi ở với anh...anh sẽ chăm sóc bọn trẻ thật tốt...chúng tôi sẽ không gây rắc rối cho anh đâu."

"Rou'er, tôi biết anh có thể chăm sóc bọn trẻ thật tốt, nhưng Rou'er, tôi nói thật cho anh biết, làm sao một gia đình như chúng ta có thể luôn yên bình và không ai thèm muốn? Trước đây tôi không quản lý việc kinh doanh của gia đình nên không biết nội dung sâu xa, nhưng kể từ khi cha tôi qua đời, nội tâm của chúng tôi đã thay đổi. Tất cả kẻ thù bên ngoài đều đang để mắt tới em, và những rủi ro lần lượt xuất hiện, công khai và bí mật. Em biết rằng bố tôi chỉ có hai đứa con, em gái tôi còn tôi, vì vậy không thể tránh khỏi mọi việc trong gia đình đều có sơ xuất, tôi... tôi không có nhiều thời gian, sau này tôi sẽ không bao giờ cho phép ai ức hiếp các bạn, những đứa trẻ mồ côi và góa bụa, vì vậy tôi phải cố gắng hết sức để giải quyết mọi trở ngại trong và ngoài cho bạn, và tôi sẽ để lại cho bạn và các con một công việc kinh doanh ổn định. người ta biết tung tích của bạn, và sẽ không ai biết nguồn gốc của bạn. Bạn chỉ là những doanh nhân nước ngoài bình thường ở trong nước. Tôi đã điều phối mọi việc cho bạn. Bạn có thể sống yên ổn trong nước trong hai năm. Khi tôi lo liệu mọi việc, tôi... tôi sẽ về nước cùng bạn.

"Chồng... anh... anh không thể lừa dối em được..."

"Rou'er, chẳng phải anh luôn ghen tị với bầu không khí gia đình hòa thuận như nhà của những người bình thường sao? Lần này anh và các con trở về Trung Quốc. Không chỉ có thể cảm nhận được bầu không khí đậm đà của cuộc sống truyền thống mà còn có thể cùng con cái tận hưởng chút hạnh phúc gia đình. Anh có thể tự mình chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bọn trẻ. Bằng cách này, anh có thể coi tôi như đang giúp anh thực hiện một tâm nguyện nhỏ."

"Nhưng... nhưng chồng... điều Nhu Nhi mong muốn là một cuộc sống hạnh phúc có con cái vây quanh và chồng luôn ở bên cạnh cô ấy. Không có anh và các con ở bên cạnh, chúng ta làm sao... làm sao có thể yên tâm được."

"Thật xin lỗi Nhu nhi, ngươi... ngươi cùng ta gả nhiều năm như vậy, ta... ta đã làm cho ngươi cảm thấy có lỗi. Chẳng những mỗi đêm đều làm cho ngươi cô đơn, ta... ta cũng không thể lúc nào cũng ở bên cạnh ngươi. Ta không phải là một người chồng tốt, cũng không phải một người cha tốt. Là ta... ta chính là người đã đối xử tệ với ngươi..."

"Không... không... chồng, xin đừng nói thế... Rou'er... Rou'er rất vui vẻ và hài lòng... nhưng... chỉ là Rou'er nhớ bạn và quan tâm đến bạn... bạn luôn chạy quanh... Rou'er không thể phục vụ bạn mọi lúc... Rou'er thậm chí không thể nhìn thấy bạn khi bạn mệt mỏi... Rou'er không muốn bạn làm việc chăm chỉ... Rou'er là vợ của bạn... nhưng... nhưng Rou'er chưa bao giờ có thể thực hiện nghĩa vụ và trách nhiệm của mình với tư cách là một người phụ nữ. Vợ... Nhu Nhi cảm thấy có lỗi..."

"Rou'er, ta biết trong lòng ngươi đang nghĩ đến ta. Chỉ cần ngươi ở trong lòng ta, không có việc gì ta không thể làm được. Có thể cưới ngươi là may mắn ta mấy đời tu luyện, ngươi đã sinh cho ta hai đứa con ngoan như vậy. Ta vĩnh viễn không thể báo đáp ân nghĩa của ngươi đối với ta và gia đình chúng ta. Chỉ cần nghĩ đến ngươi và các con, ta không hề cảm thấy mệt mỏi. Hạnh phúc và niềm vui của ngươi là mong muốn lớn nhất của ta trong cuộc đời này."

"Chồng... anh... những lời anh nói khiến Nhu Nhi sợ hãi... anh... anh không thể bỏ rơi mẹ con chúng tôi được..."

"Đừng sợ Rou'er... Tôi... tôi muốn nói với bạn vài lời từ trái tim tôi... Rou'er... bạn... từ lần đầu tiên bạn xuất hiện trước mặt tôi... Tôi... tôi đã biết bạn là thiên thần của tôi. Chính bạn đã cứu tôi, và chính bạn là người đã định hình lại tôi. Chính bạn đã khiến tôi tìm thấy giá trị và ý nghĩa của cuộc sống. Rou'er... cảm ơn bạn rất nhiều... Tôi rất mãn nguyện trong cuộc sống. Tôi chẳng có gì để đòi hỏi, bạn đã cho tôi tất cả. Gặp được bạn là một món quà từ Chúa ơi, gần như ở ranh giới giữa thiện và ác. Tôi thấy tất cả vẻ đẹp trong bạn Haha, tôi muốn cảm ơn bố tôi và bố chồng tôi vì đã hoàn thành tâm nguyện của tôi. Tất nhiên, tôi nên biết ơn bạn nhất, người đã ở bên tôi suốt mười năm đẹp nhất của cuộc đời tôi. tha thứ cho bản thân mình. Em là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà anh từng thấy, người phụ nữ hoàn hảo nhất... nhưng... nhưng anh không thể khiến em cảm thấy hạnh phúc trọn vẹn nhất. Anh thực sự không phải là một người chồng tốt... Anh là một người chồng tàn tật... Anh không hề hối hận, nhưng anh không muốn em phải hối hận suốt đời vì anh. mắt. Vậy Rou'er... tôi muốn hỏi bạn một điều..."

"Không... không... Chồng, anh đừng nói nữa... Em không muốn nghe những điều này... Chồng ơi, làm ơn... Nhu Nhi đừng... Ô ô ô... Nhu Nhi lúc nào cũng muốn ở bên cạnh anh... Ô ô ô... Đừng nói những điều này... Ô ô ô..."

"Rou'er... đây là tâm nguyện cuối cùng của tôi... Tôi biết cậu buồn... nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể lừa dối cậu nữa... Cậu và đứa trẻ là điều duy nhất tôi không thể lo lắng... Hứa với tôi Rou'er... nếu... nếu sau này cậu gặp được người đàn ông phù hợp... hãy để anh ấy đi cùng và chăm sóc thật tốt cho cậu... ít nhất... ít nhất anh ấy sẽ làm điều này cho tôi... được thôi..."

"Không, không... Wuwuwu... Tôi không muốn... Chồng ơi, anh đang bỏ rơi Rou'er à... Anh có ghét Rou'er không... Rou'er đã làm gì sai à... Xin anh đừng nói những điều như vậy... Wuwuwu... Rou'er không muốn... Rou'er không muốn bất cứ ai ngoại trừ anh và đứa trẻ... Rou'er sẽ phục vụ anh thật tốt... Rou'er cũng sẽ chăm sóc tốt cho con của chúng ta... Anh sẽ ổn thôi, chồng... Anh nhất định sẽ ổn thôi. ...Anh...anh không nói vậy đâu. cái vỏ trên ngực anh sẽ bảo vệ em...không phải em đã nói rằng anh cũng cho em một cái vỏ giống hệt...anh...anh có hai cái vỏ để bảo vệ em...anh sẽ an toàn...chồng...wuwuwuwu...đừng bỏ rơi Rou'er...Rou'er là vợ của anh...là người phụ nữ của anh...và là con dâu của nhà họ Lưu của anh...Rou'er sẽ không đi đâu cả...Rou'er không muốn bất cứ ai...wuwuwuwu..."

"Rou'er...Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...Tôi không muốn...nhưng tôi càng không thể lo lắng cho bạn nhiều hơn...Không ai yêu bạn, quan tâm đến bạn, hay chăm sóc bạn...Ngay cả khi tôi chết, tôi cũng không thể yên nghỉ...Rou'er...Tôi xin lỗi...nhưng thời gian của tôi thực sự không còn nhiều...Tôi nói thật với bạn...Tôi thực sự không thể chịu đựng được khi để bạn và các con tôi nhìn thấy diện mạo cuối cùng của tôi...Con của chúng ta vẫn còn nhỏ...Tôi không thể bỏ chúng lại với cái bóng ký ức về việc mất cha khi họ còn nhỏ...Rour'er...Tôi đã rất có lỗi với bạn. ...Tôi không muốn bạn trở thành góa phụ vì tôi sau khi bạn kết thúc cuộc đời và sau đó thực sự trở thành góa phụ vì tôi...Tôi không thể làm tổn thương bạn như thế này...Hãy để tôi giữ hình ảnh đẹp nhất...dáng vẻ đẹp nhất trong trái tim bạn...Đừng nhớ đến tôi trên giường bệnh...Đừng nằm trên cơ thể lạnh giá của tôi và khóc...Hãy nhớ đến tôi, người yêu bạn nhất...Hãy nhớ đến tôi, người sẽ luôn bảo vệ bạn...Tôi thà biến điều này thành hiện thực. khoảnh khắc chia tay... Anh không bao giờ muốn em ôm anh vào lòng và khóc buồn vì anh..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Buồn quá... Rou'er không muốn... Rou'er không thể chấp nhận được... Woo woo woo... Chồng... đừng làm vậy với Rou'er, được chứ... wu wu wu... Hãy để Rou'er đi cùng... Hãy để Rou'er chăm sóc cho bạn... Hãy để Rou'er ở bên cạnh bạn... Bạn sẽ khỏe lại... Wuwu wu..."

"Rou'er... Tôi xin lỗi... Tôi biết điều này thật tàn nhẫn... nhưng bạn phải dũng cảm lên... Tôi chỉ không muốn bạn đau buồn vì tôi vào giây phút cuối cùng, nên tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả sự thật ngay bây giờ. Bạn phải mạnh mẽ hơn, tôi... Tôi có thể kiên trì thêm một hoặc hai năm nữa. Sau một hoặc hai năm, bạn sẽ dần bình tĩnh lại, bạn sẽ dần học cách chấp nhận nó, và bạn sẽ tìm thấy hy vọng mới trong môi trường mới và cuộc sống mới. Rou'er... con chúng ta vẫn còn nhỏ... ...Chúng vẫn còn nhỏ... cần phải lớn lên, và chúng vẫn cần được dạy dỗ, và chúng không thể sống thiếu bạn... Nếu bạn không thể chấp nhận điều đó... còn con cái của chúng tôi thì sao? Cho dù đó là vì con cái của bạn, bạn cũng phải làm việc chăm chỉ mỗi ngày, chăm sóc con cái thật tốt, giáo dục chúng thật tốt và để chúng lớn lên thật tốt... đợi... đợi cho đến khi chúng lớn lên... và sau đó... hãy nói cho chúng biết sự thật... được rồi Rou'er... hứa với tôi... vì tôi và vì con chúng ta..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Rou'er... Tôi sẽ giúp cậu... Chúng ta sẽ cùng nhau từ từ thích ứng... Tôi sẽ không đột ngột rời đi... Tôi sẽ thấy cậu hạnh phúc... rồi lặng lẽ rời đi... Hứa với tôi, Rou'er... Cậu và con của cậu nhất định phải sống hạnh phúc..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Chồng... Chồng... Wuwuwu..."

…

Cái lạnh thấu xương này không phải đến từ nhiệt độ trong phòng, mà đến từ nỗi sợ hãi trắng xóa trước mặt tôi...

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tầng chín sẽ trông như thế này. Tất cả đồ nội thất và đồ trang trí đều hoàn toàn màu trắng....

Gạch lát sàn, tường, đồ nội thất và đèn đều có màu trắng chói lóa. Một khi thứ gì đó quá trắng thì không thể nhìn thấy bụi hay khuyết điểm. Nó giống như ánh sáng trắng của mặt trời, giống như những đám mây dày đặc và sâu thẳm. Mọi thứ đều hiển hiện rõ ràng nhưng cũng ẩn giấu...

Nhưng những người đứng trong khoảng trắng này thì hoàn toàn ngược lại. Trong không gian trắng xóa, sạch sẽ như một tấm rèm này, tôi và mẹ trần truồng như bị lột thêm hai lớp da.

Mẹ lo lắng đưa tay ôm lấy ngực và ôm tôi thật chặt. Cô cũng cảm thấy lạnh kinh khủng...

Tai tôi như ù đi với từng đợt tiếng la hét yếu ớt...

Tôi dường như nhìn thấy những vệt máu trên sàn và những bức tường không tì vết này...

Tất cả những cái bóng đều giống như con ngươi và mái tóc của con người... Họ nhìn chằm chằm vào tôi không chớp mắt... Họ cũng quấn chặt lấy tôi hết cái này đến cái khác...

Sau một tiếng hét chói tai...

Dường như lại có thêm một tràng cười lạnh lùng...

Khẽ thở dài...

Một lời thì thầm nhẹ nhàng...

Trước mắt tôi...

đằng sau tôi...

Đỉnh đầu của tôi...

Chân tôi...

Lần lượt, những khuôn mặt đẫm máu khốn khổ và hung dữ dường như lóe lên...

"Bạn có biết tại sao ở đây lại có màu trắng không?" 

"A!..."

Giọng nói bất ngờ làm tôi giật mình... Tôi bám chặt lấy mẹ, ôm chặt lấy cánh tay mẹ... Mẹ cũng lo lắng bảo vệ cơ thể tôi...

"Hehehe, đừng sợ... ít nhất... đợi tôi nói xong... sợ cũng chưa muộn..."

Người nói đang ngồi trên ghế sofa, cũng mặc quần áo màu trắng. Quần áo của anh hòa vào khoảng trắng như thể chúng trong suốt. Chỉ có đầu anh ấy đang lắc lư, chỉ có đôi môi anh ấy đang cử động...

"Ngươi... ngươi là ai?"

Tôi lo lắng hỏi anh, nhưng lời nói của tôi hoàn toàn không theo bản năng. Tôi giật mình nên hoảng hốt. Tất nhiên tôi biết anh ta là ai. Chắc hẳn hắn là người đến tra tấn tôi và mẹ tôi. Anh ta chắc chắn là người của Trần Hữu Phát. 

Nhưng giọng nói của người này…

Và...

Và cái đầu của anh ấy có vẻ rất quen thuộc với tôi...

"Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần hợp tác với ta."

"Hợp tác... Tôi nên hợp tác với bạn để làm gì?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Trước tiên hãy để tôi giới thiệu cho bạn về... căn phòng lớn này..."

Những điều anh ấy nói hoàn toàn đúng...

Căn phòng này...

Nó thực sự rất lớn và vô tận. 

Không ngờ tầng chín lại là một đại sảnh sáng sủa như vậy...

Ở đây có tất cả mọi thứ...

Nhưng nhìn thoáng qua...

Giống như không có gì...

"Bạn có biết có bao nhiêu người đã sống ở đây không?" 

"..."

"98 người. Bây giờ tính cả cậu thì chính xác là 100. Nhưng cậu có biết cuối cùng có bao nhiêu người bước ra khỏi căn phòng này không?" 

"...Chỉ có chị Juan thôi..."

"Không...vẫn còn tôi..."

"Nhưng... nhưng anh là đàn ông?" 

"Đúng vậy... Ngươi cũng không phải là con trai sao? Ai nói với ngươi ở đây chỉ có phụ nữ." 

"..."

"Nơi này không phải như bây giờ. Trước kia... giống một nhà tù hơn... một... nhà tù của niềm vui... Chỗ cậu đang đứng trước đây từng có một bể bơi nhỏ trong nhà... nhưng nước trong bể luôn có màu đỏ..."

"A!..."

Mẹ con tôi sợ đến mức lùi lại hai bước. tôi...

Tôi đã từng bị tra tấn đến chết bởi những bộ phim kinh dị của Lý Thành Cương trước đây...

Nhưng...

Nhưng những bộ phim đó rốt cuộc đều là giả, và bây giờ...

Bây giờ tôi tin những điều này đều là sự thật...

Trần Hữu Phát thực sự quá biến thái ...

Anh ấy căn bản không phải là người bình thường...

我终于明白了那句话,这世界上最可怕的不是鬼,而是比鬼还要可怕的人心……

"Đừng hoảng sợ... Đó đều là quá khứ... Bạn đã ở tầng tám, cho nên bạn phải biết luật chơi từ tầng một đến tầng tám. Luật chơi ở tầng chín rất đơn giản, không có luật lệ nào cả. Chỉ cần vào tầng chín, bạn muốn làm gì thì làm. Có sống sót hay không là tùy thuộc vào bạn. Bởi vì những vị khách đến tầng chín đều... háo hức trở về nhà với một bữa ăn no nê... nhưng... bạn không cần phải lo lắng về điều này nữa... vì đã có Tầng chín đã lâu không có khách... Nếu không có ngươi... nơi này có lẽ đã dần dần biến mất trong ký ức..."

“你……你活下来了？”

"Không... Tôi chỉ chịu đựng thôi... cho đến khi nơi này cơ bản bị đóng cửa... Tôi là người duy nhất còn thở được... Trước đây anh đã đúng... Chỉ có một người thực sự sống sót dựa vào khả năng của chính mình... đó là chị Juan..."

这个人让我感觉越来越眼熟了……

他的身形柔弱……

Giọng anh nhẹ nhàng. 

他没有太多举止动作,说话也不紧不慢,可是眼睛里却闪烁着骇人的寒光……

“你……你是娟姐的那个侍应？……你……你给我端过咖啡？”

“呵呵呵……好记性,没错,我们早就已经认识了。”

“李成刚第一次带我来花满楼……也是你？……”

"Chính xác."

“你……你不是陈友发的人？”

“Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng”

“馨茹？……馨茹她怎么样了？……她……她现在在哪？……”

我一直都不敢轻易想起馨茹……因为……只要一想起她的名字……她的脸……我的全身都会钻心的疼……

"Cô ấy ổn, chỉ ở tầng dưới thôi. Và... cô ấy có vẻ vẫn còn yêu anh..."

Xinru...Xinru của anh...Anh...anh luôn yêu em...

“你们见过死人吗？”

"...Không...Không..."

"Bạn có biết người ta chết sẽ như thế nào không?"

"..."

"Khi một người đã đổ hết giọt máu cuối cùng... cơ thể người đó sẽ hoàn toàn hòa làm một với căn phòng."

"..."

"Không phải người chết nào cũng may mắn nhắm mắt được vào giây phút cuối cùng. Với những người không thể nhắm mắt được, đôi mắt của họ sau khi chết sẽ có màu giống hệt căn phòng này."

“你……你为什么对我们说这些……你……你不要说了……你不要吓坏我的孩子……”

妈妈紧紧的搂着我的身体和脖子……他将我抱在她柔软的怀里……妈妈她永远都不会忘记要保护我……

“妈妈……我……我没事……我不会害怕的……我已经没什么可怕的了。”

来吧……

都来吧……

Nếu còn gì thì hãy cùng nhau làm nhé. Tôi đã từ bỏ mọi thứ. Không có gì tôi không thể chấp nhận.

就像馨茹说的那样,大不了……

我们来世再团圆吧……

"Rất tốt... Hiện tại ngươi đã hiểu rõ tình huống của mình, ta không cần cùng ngươi nói nhảm nữa. Ngươi là ai? Tại sao ngươi lại tới đây?"

“嗯？……你……你说什么？………”

"Được rồi... Tôi không tin một người có thể tùy tiện nói chuyện... Để tôi thả lỏng thần kinh của cậu trước đã..."

"Cái gì?...Anh...đừng đến đây...anh...anh định làm gì chúng tôi?...Không...đừng...đừng chạm vào mẹ tôi...ahhh..."

…

"Triệu thiếu gia, ngươi cảm thấy vui vẻ thế nào? Đây là tân thủ." 

"Chết tiệt!! Chết tiệt!! Cái này... ahhh... cảm giác thật tuyệt... thú vị quá... cái quái gì thế này... thú vị hơn cả cái chết..."

Kim vừa đâm vào, còn chưa kịp nới lỏng dây cao su trên tay ông Triệu, ông đã choáng váng ngã xuống ghế sô pha.

"Haha, ông Triệu, cái nào tốt hơn... hay là con cặc của ông..."

"Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp!! Cảm giác thật tuyệt vời!! Cảm giác thật tuyệt vời!! Hahahaha!!!"

Người phụ nữ này đã tiêm thuốc xong cho ông Triệu, ông Triệu cũng đã xuất tinh xong vào cơ thể nhưng người phụ nữ vẫn đang nằm trên người ông Triệu. Cô ấy không những không muốn xuống xe mà còn vặn vẹo mông nữa. Cô từ từ cúi đầu xuống, nhìn Triệu tiên sinh đã bất tỉnh bằng đôi mắt mê hoặc của mình, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú cương cứng của anh ta...

"Ồ ồ ồ... ahhh... đĩ... ahhhhh... thú vị quá... thú vị quá... ahhhh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết... Tôi chết thật rồi... hay quá... hahaha... thăng hoa thành bất tử... Tôi muốn sống trên bầu trời... hehehe... Tôi muốn sống với các nàng tiên Bây giờ... nàng tiên của tôi... hahahaha... đẹp quá... tôi... tôi muốn trở thành một vị thần... Hahaha... Xinru của tôi... bạn... bạn là của tôi nàng tiên... em là nữ thần của anh... Cuối cùng anh cũng sắp cưới em... hahahaha... hạnh phúc quá... hạnh phúc quá... hahahaha..."

"Hừ! Triệu tiên sinh... anh... anh thật tệ... anh... anh đụ tôi... nhưng anh lại gọi tôi là người phụ nữ khác... tôi không gọi cô ấy là Guixinru... tôi là Lang Lang mà anh yêu thích..."

"Rắc!..."

"A!!..."

"Im đi!! Con khốn!! Chỉ là ngươi thôi?!...Sao ngươi dám so sánh với Xinru của ta?...Ngươi nghĩ ngươi là ai? Ngươi chỉ là một con khốn hôi hám đã bị đập nát thành từng mảnh...Dám nói về Xinru của ta?...Ngươi có xứng đáng được gọi là Xinru của ta không?...Con khốn hôi hám! Lên đây đi!!"

Ông Zhao tát Lang Lang đang cưỡi trên mình khiến ông ngã xuống ghế sofa. Đôi bông tai của Lang Lang bị một cái tát thổi bay. Hai vệt máu trong phút chốc từ khóe miệng và tai Lang Lang chảy ra...

"Ôi... Triệu tiên sinh anh làm gì vậy... anh... nhìn, tôi chảy máu... Tôi sai rồi... Tôi là một con khốn... Tôi là một con điếm... Tôi không dám so sánh với nữ thần của anh... Tôi chỉ cho anh một con cặc thôi cũng được... Đừng giận Lãng Lãng... Được rồi, Triệu thiếu gia..."

"Hahaha... Anh xin lỗi... Hahaha... Anh hơi gay gắt... Em có ổn không... Đừng khóc... Hahaha... Anh không thể chịu được một người phụ nữ khóc trước mặt anh... Được rồi... Anh tha thứ cho em... Anh không thể nói xấu nữ thần của em nữa. ...Cô ấy...cô ấy là vợ sắp cưới của anh...vợ tương lai của anh...Anh...mặc dù anh chơi đùa với phụ nữ sau lưng cô ấy...nhưng...cô ấy là người duy nhất trong trái tim anh...Anh chỉ yêu cô ấy...anh có hiểu...anh đã nhớ hết không...hahahaha..."

"Ừ... Lang Lang nhớ rồi... Lang Lang không dám làm nữa... Lang Lãng bằng lòng chỉ là cái lồn của anh... Ối... Anh Triệu, anh tệ quá... Ngực của tôi không bằng vợ tốt của anh... Anh cứng quá... ahhh... Langlang... ahhh... Sóng sắp sưng lên rồi...ahhhhh...nó lại to ra rồi...ahhhh...Sư phụ Triệu...anh...cặc của anh lại sưng lên rồi...ahhh...to quá...ahhhh...chồng đầy lên...ahhh...lại đầy nữa...con cặc to lại lại lấp đầy lồn Langlang rồi..."

Ông Triệu thô bạo túm tóc Lang Lang, kéo cô đến trước mặt mình, sau đó há miệng to ra cắn thật mạnh vào núm vú nghịch ngợm của Lang Lang...

Thay vì từ chối, Lang Lang vui vẻ ôm cổ anh, điên cuồng đẩy mông cô vào háng anh.

Tinh dịch trắng đục chảy ra từ lồn Lang Lang không biết xuất tinh từ lúc nào. Nó liên tục chảy xuống cặc của ông Zhao, rồi phủ kín chiếc ghế sofa nơi họ quan hệ tình dục...

"Langlang...anh nói...anh nói vị hôn thê của tôi không xinh đẹp...bạn nói tôi không xứng đáng với cô ấy...bạn...bạn có biết tại sao tôi chỉ muốn đụ bạn mà không phải cô ấy...bởi vì...bởi vì tôi không thể để nó đi...hahaha...cô ấy quá xinh đẹp...sau khi tôi đụ cô ấy vài lần...cô ấy...cô ấy hóa ra mỗi lần tôi không cầm được nước mắt thì lại mềm yếu yếu đuối...Hahaha...Có phải cặc của tôi quá lớn không...Khi tôi đụ cô ấy đau lắm...Anh có nghĩ vậy không...Hahaha...Thật là tốt cô gái... Một cô gái ngoan như tiên... Tôi thật có phúc... Hehehehe... Cô ấy sẽ cưới tôi... Nhưng đừng lo, Langlang... Tôi... Tôi sẽ còn nhiều hơn nữa trong tương lai Tôi đến để đụ anh...bởi vì...bởi vì tôi không thể đụ người vợ tốt của mình ra từng mảnh...Tôi...Tôi đã nghĩ đến chuyện đó...sau khi chúng ta kết hôn...Tôi...tôi sẽ đụ cô ấy nhiều nhất một lần một tuần...Tôi sẽ không bao giờ đụ cô ấy nữa...Tôi muốn yêu cô ấy và trân trọng cô ấy...Cô ấy chỉ có trách nhiệm sinh ra đứa con của tôi con...cứ ăn cùng ngủ với mẹ đi. Tôi... Chỉ cần có thể nhìn thấy cô ấy mỗi ngày... Tôi... tôi sẽ rất hạnh phúc... Ahhhh... Hahahaha... Nghĩ về điều đó tôi sẽ chết mất... Hahaha... Thật là thú vị... Sống tốt quá... Hahaha... Tôi thực sự không thể sống đủ... Anh có nghĩ vậy không, Langlang... Hahaha..."

"Ahhhh... Anh Triệu...ahhh...anh...sao đột nhiên anh mạnh thế...ahhhhh...chết tiệt...anh mạnh quá...ahhhhh...anh...anh tệ quá...ahhh...anh có lỗi với vợ mình...anh...anh đến tra tấn tôi" Langlang... anh không muốn chơi với cái lồn hổ trắng của vợ anh... anh... anh nhất quyết chơi với con điếm dâm đãng của Langlang... Tôi sướng quá... ahhh... anh. Zhao... anh thật tốt với Langlang... anh... em bé xinh đẹp của anh... ahhh... cô ấy... cô ấy cũng phải ghen tị với tôi ...Hahaha...thoải mái quá...con cặc của anh Zhao to quá...anh...sau này anh phải đụ nhiều hơn...ahhhh...bỏ vợ xinh đẹp của anh...ở nhà lạnh lẽo...hahaha...để cô ấy canh phòng trống cho một mình anh...ahhhhh...tôi là một con khốn... ...tôi không sợ bị chơi xấu...tôi là một kẻ rẻ tiền...tôi buộc phải trả thù ác ý hơn...Anh...anh đụ tôi thật mạnh...ahhhhh...nhưng...nhưng anh Zhao...anh...anh không sợ tiểu thư xinh đẹp của anh không chịu nổi sự cô đơn mà lén lút tìm kiếm một người đàn ông sau lưng anh sao...ahhhh..."

"Cái gì?! Nói lại đi con khốn!! Bạn có muốn chết không?! Tôi vừa nói gì với bạn thế? Cậu không có trí nhớ lâu sao?”

Triệu tiên sinh nghe được Lang Lang nói, đột nhiên hung hăng nắm lấy Lang Lang tóc, sau đó hung hăng nhéo cổ nàng chất vấn.

Nhưng mặc dù Lang Lang mặt đỏ bừng khi bị anh véo, nhưng cô vẫn mỉm cười nhìn Triệu tiên sinh.

"Hehehe... Hahaha... Triệu tiên sinh... Nếu anh nhéo tôi mạnh hơn nữa... Tôi sẽ chết... Tôi sống không tệ... Đừng làm bẩn thân thể của mình vì một thiếu gia quý giá như vậy... Hahaha..."

Vết máu ở khóe miệng Lang Lang còn chưa lau khô, máu từ dái tai chảy ra đã nhuộm hết cổ và ngực của cô...

Nhưng Lang Lang vẫn cười tục tĩu với Triệu tiên sinh với vẻ mặt khêu gợi...

Nó chỉ là...

Chỉ là ngoài sự quyến rũ trong mắt cô ấy, còn có một ánh mắt hung ác sát nhân...

"Con khốn, đừng có giỡn mặt với tôi. Tôi có thể bóp cổ bạn đến chết bất cứ lúc nào. Bạn chỉ là một thứ rác rưởi vô dụng mà thôi. Chẳng ai quan tâm một con khốn như bạn chết bao nhiêu lần đâu. Ông chủ của bạn và vợ của ông chủ cũng sẽ không quan tâm đến sự sống hay cái chết của bạn."

"Hehehe, Triệu tiên sinh... Tôi biết... Tôi biết mình vô dụng... Tôi cũng biết mình hèn hạ... Sinh tử của tôi không quan trọng... Thân thể của tôi ai cũng có thể đùa giỡn... Nhưng... nàng tiên xinh đẹp của anh... hôn thê của anh... cô ấy cũng bị ai chơi sao?"

“Ý mày là sao hả con khốn?”

"Bạn có biết tại sao cô ấy cứ khóc khi ngậm con cặc của bạn trong miệng không?"

“Bởi vì cô ấy xấu hổ. Không giống như bạn, tất nhiên bạn sẽ không rơi nước mắt. Cậu là một kẻ biến thái bẩm sinh!"

"Ha ha ha ha... Cảm ơn Triệu thiếu gia... những lời tử tế của ngươi là lời khen lớn nhất đối với Lang Lãng...hehehe, nhưng chú Triệu si mê của ta... ngươi thật sự cho rằng trên thế giới này có tiên sao?...Hahaha...Hơn nữa...cho dù thật sự có...cô ấy nhất định thuộc về ngươi sao?..."

“贱货你什么意思？”

“Cô bé bị chú đè xuống giường khóc không ngừng, nhưng không phải do bị chú Triệu đè xuống đâu. Phụ nữ chúng tôi... yếu đuối hơn một chút... một vẻ đẹp như vẻ đẹp quý giá của anh... có thể thanh tú hơn, điều đó hợp lý... nhưng anh Zhao... phụ nữ chúng tôi cũng sinh ra để có thể chịu đựng đau đớn và nghiến răng... chỉ cần chúng tôi Nếu trong lòng anh thực sự có một người đàn ông...cho dù anh có bị chính người đàn ông của mình đụ chết...bạn sẽ ra đi với một nụ cười. Cũng như tôi, bạn nhéo tôi đến mức tôi không thở được nhưng tôi vẫn vui vẻ bên bạn. Phụ nữ chúng ta không sợ đau... chúng ta chỉ sợ người đàn ông trong trái tim mình không còn ở bên mình..."

“你给我把话说清楚!”

"Triệu đại nhân... Nếu ta thật sự nói cho ngươi biết, thì đừng lấy mạng của Lãng Lãng. Lang Lang thật vô giá trị. Cậu nên chăm sóc bản thân nhiều hơn."

“那得看你说的是什么了。”

“真话……怎么样……想听吗？”

“给我说!”

"Ha ha ha... Triệu tiên sinh... Nếu ngài cố gắng một chút... Tôi sẽ không nói nên lời..."

"Bây giờ hãy kể cho tôi nghe cẩn thận. Nếu ngươi dám lừa dối ta, ta sẽ chặt ngươi thành tám mảnh."

Ông Zhao hơi thả lỏng bàn tay của mình trên tay Langlang... rồi đe dọa cô một cách hung ác.

"Ha ha ha, Triệu tiên sinh yên tâm, nếu ta nói sai, ngươi sẽ ăn sống ta, ta sẽ tự tay cho ngươi ăn!"

"Được rồi! Vậy thì hãy để nó đi nếu bạn xì hơi!"

"Triệu thiếu gia... ngài có từng nghe nói tới người đàn ông tên Lưu Chí chưa?"

“……刘志？……没有……”

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy vết sẹo trên cổ tay của Xinru chưa?"

“见过……”

“Anh có biết vết sẹo này đến từ đâu không?”

“怎么来的？”

"Xinru trong lòng luôn chỉ có một người duy nhất, một người đàn ông tên Lưu Chí. Vết sẹo trên cổ tay của cô cũng đã được cắt cho Lưu Chí. Cô ấy không chỉ cắt cổ tay vì Lưu Chí mà còn muốn nhảy từ cao ốc xuống để chết vì yêu..."

"Con khốn! Cậu nói dối đấy!!"

"Hehehe, Triệu tiên sinh, tôi thực sự không muốn nhìn thấy anh bị cô ấy lừa dối thảm hại như vậy. Triệu tiên sinh, anh là loại người chân thành và si mê hiếm có, nhưng nếu tham lam loại chuyện này, còn cưới một kẻ xấu xa như vậy ở quê nhà... Triệu tiên sinh... Langlang thật sự rất có lỗi với anh..."

"Liễu Chí đây là ai?"

"Tôi cũng không biết cô ấy, anh có thể tự mình hỏi cô ấy, tôi tin rằng với tính cách của cô ấy, cô ấy sẽ không phủ nhận. Anh có thể hỏi thẳng xem cô ấy có khóc khi anh quan hệ với cô ấy hay không vì cô ấy nghĩ đến người tình tốt của mình là Lưu Chí. Khi cô ấy lảng tránh và giấu giếm anh, cô ấy có nghĩ rằng anh đã làm bẩn cơ thể trong sạch mà cô ấy cẩn thận giữ gìn cho Lưu Chí không? Anh cũng có thể hỏi cô ấy xem cô ấy có cắt cổ tay và nhảy qua cầu thang vì Lưu Chí hay không. Bạn cũng có thể hỏi cô ấy xem cô ấy có nghiêm túc không. Cô ấy sẵn sàng cưới anh, là cô ấy thật sự bằng lòng giữ lại căn nhà trống cho anh sinh con? Hahahaha... Triệu sư phụ... Trái tim và thể xác của cô ấy đã thuộc về Lưu Chí... Anh hãy hỏi trực tiếp xem cô ấy bằng lòng lấy anh hay lấy Lưu Chí, và liệu cô ấy có bằng lòng sinh con cho anh hay sinh con cho Lưu Chí... Hahaha... Triệu sư phụ... Nếu những gì tôi nói không phải sự thật, cũng không quá muộn để anh quay lại tính toán với tôi... Hahahaha... Hahahaha... Hahahaha..."

Lang Lãng nhìn Triệu tiên sinh tức giận lùi về phía sau. Cô cười điên cuồng và điên cuồng... Sau khi cười xong... cô nhấc chiếc điện thoại trên bàn soạn tin nhắn: Xong!

Người nhận được hiển thị phía trên tin nhắn văn bản này: Chị Juan...

…

"Vừa bước vào căn phòng đó, tôi đã cảm thấy từng đợt không khí kỳ quái và đáng sợ ập vào mặt. Tôi rùng mình toàn thân. Cách trang trí của căn phòng đó thật kỳ lạ. Tất cả các bức tường đều được sơn màu hồng tươi, bàn ghế và các thiết bị gia dụng đều có màu hồng hoạt hình. Khắp nơi đều có hoa văn búp bê Barbie, nhưng mọi thứ đều được sắp xếp ngay ngắn và ngăn nắp... Bạn có nghĩ... phòng con gái nào sẽ trông như thế này không?"

"Đây... đây thật sự là phòng của Trần Hữu Phát sao?"

"Đúng vậy, điều này càng khiến người ta cảm thấy biến thái phải không? Các bạn đều thấy ông ta là người như thế nào rồi. Chưa kể ông ta là một người đàn ông mập mạp với đôi tai to. Cho dù ông ta có đáng tuổi ông nội của chúng ta hay không, tôi... tôi còn tưởng rằng Lưu Chí đã từng ở trong một căn phòng như vậy với một người như vậy...Tôi...tôi không khỏi muốn nôn mửa..."

"Ừ...cái này...điều này thực sự quá biến thái..."

"Lưu Chí kể với tôi rằng Trần Hữu Phát đặc biệt thích nghe một số bài hát cổ. Hắn... hắn sẽ đặt Lưu Chí lên giường...rồi...sau đó nghe một vài bản nhạc Liên Xô thời đó...rồi...sau đó...hãm hiếp hắn trong một căn phòng đầy phim hoạt hình và búp bê Barbie...Tôi...khi tôi nghe thấy điều này...tôi không thể không gục ngã...những chiếc máy quay đĩa lỗi thời đó... …Ngoài ra còn có âm thanh của chiếc đĩa hát xèo xèo...Tôi...tôi dường như nghe thấy tiếng cười của trẻ em nói chung phòng...Cửa sổ trong căn phòng đó rất nhỏ, bên ngoài có rất nhiều lớp lan can, mặc dù trông giống như dùng để bảo vệ bọn trẻ, nhưng theo tôi...những thứ đó...những thứ đó khiến cả ngôi nhà giống như một cái lồng đáng sợ hơn..."

“咦……馨茹姐姐……你……你说的我鸡皮疙瘩都起来了……”

"Yuanyuan, đừng sợ. Chúng tôi chỉ muốn hiểu sự khủng bố và biến thái của Trần Hữu Phát. Chúng tôi là kẻ thù của những người như thế này. Nếu bạn sợ anh ta, bạn sẽ không bao giờ có thể đánh bại anh ta. Bạn...đừng lo lắng...Tôi...có tôi...đồng hành cùng bạn...bạn...đừng sợ...tôi...tôi sẽ bảo vệ bạn..."

“那……那……那你结巴什么呢,你自己不会也害怕的声音发抖了吧,你不会是想让抱着你吧？”

"Không phải... Viên Viên... là anh... là anh bóp chặt tay tôi, làm tôi đau..."

"Ồ...tôi xin lỗi...tôi...tôi không thể kiềm chế được...anh...anh không phiền...tôi...tôi sợ quá, anh Xiaofei...anh...anh vừa nói sẽ bảo vệ tôi...anh không có ý giữ lời...tôi...tôi hơi run..."

“馨茹……你还是接着说吧……我看她其实没什么事……”

"Rồi...rồi đến đêm tôi...tôi sợ đến mức không ngủ được...và...tôi ngửi thấy một mùi lạ, hoàn toàn không hợp với căn phòng, nên...nên tôi đứng dậy bật hết đèn trong phòng. Tôi...không bật đèn cũng không sao. Khi tôi bật đèn lên, cả căn phòng lờ mờ nhấp nháy, toàn bộ màu hồng trên tường chuyển thành màu đỏ như máu...Ngay lúc tôi bật đèn lên, một nửa tâm hồn tôi sợ hãi."

“馨茹姐姐……你的另外一半我也已经帮你吓掉了……”

"Nhưng...nhưng chuyện này càng xảy ra, tôi càng lo lắng cho Lưu Chí...nên...nên tôi lấy hết can đảm đi kiểm tra xung quanh xem mùi đó là gì. Tôi kiểm tra cẩn thận từng phòng...chỉ có phòng khách và phòng ngủ là có mùi này...và mùi trong phòng ngủ nồng hơn, đặc biệt...đặc biệt là khi nằm trên giường..."

"A!..."

"Yuanyuan...Yuanyuan...anh ôm em chặt đến mức em không thở được...ahem...Yuanyuan...bình tĩnh đi..."

“所以……所以我就一直在整个卧室里仔细的翻找,我找了很长时间都没发现有什么异常,直到……直到我坐在床上休息的时候……我……我仿佛又听到了孩子的笑声……我……我低头一看……我的天啊……真的吓死我了……都怪刘志……他……他自己胆子小……他还老爱给我发恐怖图片捉弄我……我……我当时仿佛看到自己的脚下蹲着一个满脸是血的小鬼……我……我定了定神……这才想起来我没有查看床底………”

“啊啊……馨茹姐姐……我不想听了……好可怕啊……这都是什么啊……啊啊啊……”

“媛媛你要撑住啊,你不可以被这些东西击倒……馨茹你继续吧……”

"Ahhh... hai người... hai người là người hay ma... các ngươi đã biến thái đáng sợ như Trần Hữu Phát rồi... hai người thật đáng sợ..."

“我……我掀开垂落的粉色床单一看……果然……果然在床下……”

"Nó là gì vậy?"

"Viên Nguyên, ngươi không muốn nghe sao?"

"Nhưng...nhưng tôi thực sự muốn biết..."

“Nó…là một lư hương bằng vàng…và…và một…bình…đen…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

"Ahhhhhh!!..."

Trong căn phòng kinh dị màu trắng trống rỗng này, những tiếng kêu thảm thiết vang vọng...

Không cần thực sự hiểu điều gì đã khiến âm thanh này đau lòng đến vậy, chỉ riêng âm thanh đó cũng đủ khiến người ta tê cả da đầu. May mắn thay, người hét lên như thế không phải là mẹ tôi mà là tôi...

"Bạn có khỏe không? Cơ bắp của bạn có thư giãn và đầu óc bạn minh mẫn hơn không?"

Người đàn ông này cầm một bộ điều khiển công tắc trong tay. Anh ta ngồi trên chiếc ghế đẩu màu trắng và điều khiển chiếc ghế điện kêu vo vo trước mặt một cách dễ dàng và khéo léo. May mắn thay, người ngồi trên chiếc ghế điện này cũng chính là tôi. 

"Pfft... cậu... chính xác thì cậu muốn gì ở tôi..."

Một dòng chất nôn hỗn hợp khác lẫn với mật trào ra từ cái bụng co giật dữ dội của tôi.

"Hãy kể cho tôi mọi điều bạn biết." 

"Tôi...tôi không biết bạn muốn tôi nói gì..."

"Bạn là ai? Bạn đến từ đâu? Tại sao bạn lại ở đây? Và gia cảnh của bạn là gì?"

"Anh... anh vẫn... chưa hiểu rõ về tôi à?"

"Có vẻ như cậu vẫn chưa vui."

"Ahhhhhh!!..."

Một luồng điện mạnh khác xuyên qua toàn bộ cơ thể tôi. Tôi cảm nhận rõ ràng dòng điện này nhanh chóng làm tê liệt tất cả các cơ và phản xạ thần kinh trong cơ thể dọc theo mạch máu.

Não của tôi ngay lập tức ngừng hoạt động vào lúc này, và nhịp tim của tôi bị ngừng lại bởi một áp lực mạnh trong vài giây. Chất lỏng trong cơ thể tôi sôi sục và chảy khắp nơi. Khoảnh khắc dòng điện dừng lại, chúng đột nhiên lao ra theo hướng ngược lại...

Không chỉ nôn mửa, nước mắt, nước bọt và nước mũi mà cả nước tiểu, phân và tinh dịch của tôi đều không tự chủ được hết lần này đến lần khác. 

Tôi từng nghĩ rằng điện giật là hình phạt nhẹ nhất khi xem phim, nhưng phải đến khi tự mình trải nghiệm cảm giác này, tôi mới hiểu tại sao phương pháp này lại đáng tin cậy và hiệu quả nhất. 

Nỗi đau mà nó mang lại là không thể tưởng tượng nổi nhưng mức độ tổn hại của nó đối với cơ thể con người là tương đối nhẹ. Vì vậy, cho dù tù nhân có bị tra tấn mấy ngày mấy đêm thì phần lớn vẫn còn nguyên vẹn, nhưng chỉ khi họ có thể kiên trì, không chịu cắn lưỡi tự sát…

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ bị trói vào chiếc ghế cạnh đó, miệng bị bịt kín bằng băng dính trắng. Cô cứ vùng vẫy và rên rỉ lo lắng nhưng người trước mặt không bao giờ để ý đến mẹ cô. 

Người đàn ông này quả thực đáng sợ và tàn nhẫn, nhưng ít nhất anh ta có một điều tốt, đó là anh ta có vẻ không dâm đãng cho lắm, ít nhất anh ta không dễ bị dục vọng thúc đẩy như Lý Thừa Cương. 

Trong suốt quá trình kiềm chế cô, anh không cố ý muốn lợi dụng cô, cũng không có nhiều biểu hiện dâm ô với cô. Thực sự cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ thấy anh ấy cười một lần.

Anh ấy luôn bình tĩnh và bình tĩnh. Vấn đề này dường như chỉ là một công việc đối với anh ta. Anh ấy thực sự đã cư xử rất chuyên nghiệp cho đến nay.

"Không...đừng...đừng tra tấn tôi nữa...tôi...tôi đã nói...cậu muốn biết điều gì...tôi...tôi sẽ nói cho cậu biết điều gì..."

“Được rồi, vậy hãy kể cho tôi nghe về bản thân bạn trước.”

"Tôi... tên tôi là Lưu Chí... tôi... tôi sinh ra ở Mỹ... tôi... nhà tôi cũng ở Mỹ... nhưng tôi là người Trung Quốc... tôi... quê hương tôi ở Nam Dương... quê hương tôi ở vùng Bắc Trung Quốc của đại lục... tôi không biết cụ thể là ở đâu... Đây không phải là lần đầu tiên tôi trở về đại lục. Khi còn trẻ tôi đã về nước nhiều lần, nhưng chỉ có thể coi là một chuyến đi. Tôi... tôi sẽ quay lại bây giờ... đó là sự sắp xếp trong tôi." gia đình... bởi vì chúng tôi có thể... quay trở lại đại lục để phát triển trong tương lai. Vì vậy... Tôi muốn được học ở Trung Quốc và thích nghi với cuộc sống ở Trung Quốc. Tôi... Tôi không có mục đích phức tạp nào khác khi trở về Trung Quốc, chứ đừng nói đến bất kỳ âm mưu đặc biệt nào. Chúng tôi không biết bạn, và chúng tôi cũng không biết ai trước khi trở về Trung Quốc. Ngôi trường này... Tôi đã chọn nó một cách ngẫu nhiên từ danh sách các lựa chọn, bởi vì ngôi trường này tương đối gần nhà tôi, và tôi... tôi không muốn đi học quá xa nhà. không muốn sống trong trường, chỉ vì lý do này.

Gia đình chúng tôi làm kinh doanh và tôi không biết nhiều về lĩnh vực kinh doanh cụ thể vì tôi còn trẻ và chủ yếu cần được học hành cơ bản. Bản thân tôi không thích kinh doanh nên không tiếp xúc nhiều với thành viên này trong gia đình. Nhưng... Theo tôi được biết, gia đình chúng tôi chủ yếu kinh doanh bất động sản, hậu cần và chứng khoán. Gia đình chúng tôi có một số tài sản nhất định. Chúng tôi có rất nhiều bất động sản và rất nhiều tiền, nhưng tôi thực sự không biết là bao nhiêu. Nhưng... Nhưng chúng tôi không thực sự giàu có. Gia đình chúng tôi không có du thuyền, cũng không có di tích văn hóa thư pháp, hội họa quý giá. Gia đình chúng tôi không nuôi sư tử hay hổ. Tôi...thứ quý giá nhất tôi từng thấy...là...đồ trang sức bạn dùng cho mẹ bạn...gia đình chúng tôi không có tên trong danh sách xếp hạng...nhưng nếu bạn muốn tiền, tôi...bố tôi sẽ đồng ý với bạn...bạn muốn bao nhiêu, ông ấy...ông ấy nhất định sẽ cố gắng làm hài lòng bạn. Cha tôi rất yêu thương tôi và mẹ tôi, ông sẽ bằng lòng chuộc lỗi cho chúng tôi... ngài... đừng hành hạ chúng tôi nữa... để chúng tôi nghỉ ngơi... đã nhiều ngày rồi chúng tôi không ngủ ngon... ngài muốn gì..."

"Xem ra ngươi còn không thành thật, vậy ta sẽ tiếp thêm sức mạnh cho ngươi."

"Không, không... đừng... làm ơn... tôi đã nói... tôi sẽ kể cho cậu nghe mọi chuyện... cậu... nếu cậu muốn biết điều gì thì cứ hỏi tôi... tôi... tôi thực sự không biết phải nói gì với cậu..."

"Kakaka..."

Tôi đang hoảng hốt nhìn chiếc điều khiển từ xa trong tay anh sắp được bấm lần nữa thì đột nhiên cửa vào sảnh mở ra.

Khi nhìn bóng dáng quen thuộc này, tôi thậm chí còn có chút hưng phấn, muốn rơi nước mắt, bởi vì người này mặc dù trên lý thuyết rất tàn ác, nhưng đối với tôi, hắn cũng có chút lệ thuộc và kính sợ.

Thủ phạm của mọi chuyện quả thực là anh ta, và mọi mệnh lệnh tra tấn tôi đều từ miệng anh ta mà ra. Tuy nhiên, khi trực tiếp đối mặt với tôi, anh ấy không trực tiếp khiến tôi quá đau đớn. Anh ấy thậm chí còn bảo vệ tôi và yêu thương tôi. 

Tôi đã ngây thơ tin tưởng anh ấy vô điều kiện, và tôi cũng đã có những ảo tưởng phi thực tế và ngu ngốc về anh ấy. 

Trong vô số ngày khốn khổ, anh như vị thần mà tôi cầu nguyện. Tôi ước gì anh ấy có thể bất ngờ xuất hiện và ngăn chặn mọi tội ác đã gây ra cho tôi. 

Anh ấy giống như một giáo viên, một người cha và một người lớn tuổi. Thậm chí đôi khi anh ấy còn khiến tôi cảm thấy mình như một bậc thầy. 

Ông là một người mạnh mẽ nhưng cũng là một người khôn ngoan. 

Quả thực anh ấy toát ra một sức hút kỳ lạ. Trong một thời gian dài, tôi cảm thấy anh ấy không phải là một người thực sự xấu xa. Tôi có thể nhìn thấy những cảm xúc thật sự ẩn sâu trong trái tim anh ấy. 

Tôi nhớ một đêm đặc biệt trong những ngày đau khổ trên đảo, một đêm yên tĩnh hiếm có. 

Lẽ ra tôi phải bị ngược đãi vào đêm hôm đó, nhưng họ lại để tôi đi một cách kỳ lạ. Đó là giấc ngủ ngon nhất mà tôi từng có. 

Tôi biết đây chắc chắn là mệnh lệnh của Trần Hữu Phát, anh ấy chắc chắn đã nhớ ra điều gì đó, chắc chắn anh ấy đã nhớ lại những ngày tôi đi cùng anh ấy.

Có lẽ ngay cả anh ấy cũng sẽ có lúc không thể chịu đựng được. 

Đi cùng anh ta còn có Lý Thừa Cương, người đang đứng phía sau anh ta. Tôi không biết liệu Lý Thành Cương có liên lạc với anh trai thứ hai của mình hay không, liệu anh ta có giao bằng chứng quan trọng của bác sĩ Liu cho anh trai thứ hai hay không và liệu anh ta có nói với anh trai thứ hai rằng chúng tôi bị nhốt ở tầng chín hay không. 

Bởi vì nếu anh ấy thực sự gặp được anh hai của mình thì tôi và mẹ thực sự sẽ không còn nhiều thời gian, đặc biệt là tôi. 

Ngay cả khi Trần Hữu Phát có những khoảnh khắc không thể chịu đựng được thì giờ đây anh ấy chắc chắn đã trở nên sắt đá.

Tôi cẩn thận quan sát biểu cảm trên mặt Lý Thừa Cương. Trên mặt hắn tựa hồ tràn đầy vui mừng, nhưng lại không dám thực sự cười trước mặt Trần Hữu Phát.

Đánh giá từ màn trình diễn của anh ấy, tôi nghĩ nó rất có khả năng thành công.

Lý Thành Cương dường như đã lấy lại được sức sống và hy vọng vào cuộc sống. Anh đi theo Trần Hữu Phát và lại cảm thấy tự hào. 

"Ông chủ..."

Khi Chen Youfa và Lý Thành Cương bước vào, người đàn ông điềm tĩnh ngồi trên ghế dường như không còn bình tĩnh như vậy nữa.

Anh ấy cũng đứng sang một bên, gật đầu và cúi chào Trần Hữu Phát một cách kính trọng.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Không có nhiều thông tin có giá trị. Anh ta có vẻ khá cứng rắn."

Trần Hữu Phát vào chỗ ngồi trước mặt tôi, nhưng anh ấy không hề có ý định cầm chiếc điều khiển từ xa của ghế điện.

“Anh ấy không chịu nói à?”

"Không...không...tôi...tôi sẵn sàng nói bất cứ điều gì...nhưng...nhưng tôi thực sự không biết bạn muốn tôi nói gì."

"Anh ấy luôn có thái độ này."

Tôi cố bào chữa như nắm rơm nhưng kẻ máu lạnh này vẫn nghi ngờ tôi.

"Ngươi hiểu lầm hắn rồi, hắn không phải giả vờ, có thể thật sự không biết gì cả. Được rồi, để ta tự mình hỏi bọn họ mấy câu." 

"Lưu Chí, ta biết ngươi là một chàng trai tốt, ngươi có lòng tốt, sẵn sàng cho đi, ta không nỡ giết ngươi. Nhưng ta muốn nói cho ngươi sự thật. Hiện tại ta đang rất khó khăn, vì vậy ta muốn ngươi cẩn thận trong lời nói và hành động của mình. Cho dù không tính đến sự an toàn của bản thân, ngươi cũng phải suy nghĩ nhiều hơn về bạn gái và mẹ của ngươi. Trước tiên ta sẽ nói cho ngươi tất cả sự thật, đổi lại ta yêu cầu ngươi nói ra tất cả sự thật mà ngươi biết, được chứ? Có công bằng không?"

Trước mặt Trần Hữu Phát, không có cảm giác công bằng hay bất công. Điều anh ấy muốn là sự công bằng, điều anh ấy không thể chấp nhận chỉ là những lời nói mạnh mẽ.

"Chà...tôi...tôi sẽ không nói dối..."

"Tốt lắm, trước hết để tôi kể cho anh nghe về bạn gái của anh, Đường Tâm Như. Cô ấy vẫn bình an vô sự ở tầng bảy, cô ấy đang đợi anh. Cô ấy chưa bao giờ quên anh, cũng chưa từng bị hành hạ hay tổn thương quá nhiều. Chỉ cần anh có thể nói ra sự thật thì rất có khả năng để anh nối lại quan hệ. Em gái anh, Lưu Nguyên cũng ở cùng phòng với cô ấy để chăm sóc lẫn nhau, bọn họ đều rất tốt, khỏe mạnh và an toàn. Tôi không lạm dụng họ, bọn họ đều như vậy." ngoan ngoãn nên bạn yên tâm về họ. Về phần mẹ bạn, tôi phải nói thật với bạn. Không lâu sau khi bạn và chị gái đến đảo, tôi đã đón mẹ bạn, làm mẹ bạn choáng váng, rồi cưỡng hiếp bà, ngay cả khi tỉnh dậy, bà cũng không bao giờ chống cự lại tôi. Bạn có biết tại sao không? Mẹ bạn rất yêu bạn và quý trọng bạn. cơ thể chảy máu vì bị cưỡng hiếp trong gió lạnh. Tôi tự nguyện lấy đi mọi thứ từ cơ thể mẹ bạn, nhưng tôi biết rằng sự sẵn lòng của bà không phải dành cho tôi mà là dành cho bạn. Vì vậy... Lưu Chí... nếu tôi không nhận được câu trả lời từ bạn, tôi sẽ có hành động chống lại mẹ bạn. 

…

Trần Hữu Phát...

Trần Hữu Phát vẫn đáng sợ như ngày nào...

Chỉ cần nghe anh nói, chỉ cần nghe giọng nói của anh thôi cũng khiến tôi run cả người.

Nhưng...

Nhưng tôi không ngờ...

Hóa ra tất cả...

Mọi lòng tốt khiêm tốn đều có được từ nỗi đau của mẹ tôi...

Đó là mẹ...

Chỉ có mẹ tôi mới đối xử với tôi như vậy...

Nước mắt tôi lại chảy dài trên mặt.

"Bạn...cứ hỏi...tôi sẵn sàng nói bất cứ điều gì."

“Tốt lắm, trong gia đình cô có ai biết về hoàn cảnh của cô và mẹ cô ở Trung Quốc?”

"...nên...tất cả đều biết..."

"Các bạn đều biết? Ai đã về thăm hai mẹ con các bạn?"

"...Vậy...chỉ có bố và dì của tôi thôi..."

"Dì của con? Con còn có dì khác à? Là dì ruột của con à?"

"...Phải...Phải...cô ấy là em gái ruột của bố tôi..."

"Họ đã quay lại bao nhiêu lần rồi?"

"Bố...Bố chỉ đến thăm chúng con hai lần khi chúng con mới về Trung Quốc. Sau đó...bố không bao giờ quay lại Trung Quốc nữa...nhưng dì sẽ đến thăm chúng con vài tháng một lần..."

"Lần cuối cùng dì của bạn trở lại là khi nào?"

"Cô ấy là người đã đưa em gái tôi về..."

“Điều này là không thể… Sổ ghi chép ra vào của chị gái anh chỉ có tên của cô ấy…”

"Hả?...Hôm đó tôi và mẹ tôi đã đích thân ra sân bay đón họ...Quả thực là dì tôi đã đưa bà ấy về."

"...Tôi hiểu rồi...lần cuối cùng cậu gặp ông của mình là khi nào?"

“Ông nội tôi?...Ông tôi đã qua đời…”

"Làm sao bạn biết?"

"Tôi...làm sao tôi có thể không biết...khi ông qua đời...tôi...tôi đã tự mình trải qua điều đó...tôi cứ khóc trong đám tang của ông..."

“Ông nội cậu qua đời khi nào?”

“Đã bốn năm năm rồi…”

"...Có ai khác quan trọng trong gia đình cậu không..."

“Đây là những người duy nhất có huyết thống trực hệ… Ngoài ra còn có một số chú bác ngoại chi không ở cùng chúng ta…”

“Trong nhà cậu có người tên Yu à?”

"Là chú Dư... Ông ấy là một trong những quản gia của chúng tôi..."

“Một?...Gia đình cậu có bao nhiêu người giúp việc?”

“Tổng cộng có năm người…nhưng chỉ có hai quản gia trưởng thôi…”

"...Còn ai nữa?"

“Còn chú Xu… họ là anh cả trong gia đình quản gia.”

“…Chú Xu này làm gì vậy?”

"Anh ấy có trách nhiệm sắp xếp cuộc sống hàng ngày của gia đình..."

“Hai người này thế nào rồi?”

"...Thân thể...thân thể khá tốt...Ta không biết ngươi có ý gì...nhưng bọn họ đều còn trẻ, cho nên không cường tráng lắm."

"Chú Dư mấy năm nay có quản lý việc kinh doanh của gia đình cậu không?"

"...Chuyện này...Tôi thực sự không biết về chuyện này...Anh ấy...anh ấy là nhân viên của bố tôi...nhưng anh ấy không phải là thư ký...Tôi nghĩ anh ấy chắc chắn phải tham gia vào nhiều việc..."

“Cậu có tận mắt chứng kiến ông nội cậu chết không?”

"...Phải...Phải...tất cả chúng ta đều ở đây trước khi ông qua đời..."

“Sức khỏe của bố cậu thế nào rồi?”

"Bố?...Bố có sức khỏe tốt...ông...bố luôn làm việc không ngừng nghỉ...bố hiếm khi về nhà..."

“…Xé miếng băng dính trên miệng cô ấy ra…”

Sau khi nghe tôi nói xong, Trần Hữu Phát nhìn chằm chằm vào tôi và chìm vào suy nghĩ sâu sắc mà không nói một lời. 

Sau vài phút, anh ta chỉ tay vào mẹ mình và ra lệnh cho người tháo băng dính trên miệng bà ra. 

Lý Thừa Cương và người kia đều cử động thân thể, nhưng rõ ràng người chạy đến bên mẹ chính là Lý Thừa Cương, người nhớ bà nhất. 

Lý Thành Cương cẩn thận một cách khác thường và từ từ bóc lớp băng dính đang khiến bà nghẹt thở khỏi khuôn mặt của mẹ anh. 

Lý Thành Cương đứng bên cạnh mẹ mình và do dự một lúc rồi quay lại phía sau Trần Hữu Phát. 

"Vu Nhu... Anh không muốn kết cục như thế này... Là anh... Anh đã làm tổn thương em... Nhưng bây giờ có nói gì cũng vô ích. Mong em... chấp nhận sự thật..."

"...Anh...làm ơn hãy để các con của tôi đi...chúng không biết gì cả...chúng vẫn còn nhỏ...chúng chẳng có ích gì cho anh...tôi...tôi bằng lòng đi cùng anh...tôi bằng lòng làm người phụ nữ của anh...thả chúng đi...tôi cầu xin anh..."

“Lần cuối cùng bạn khóc như vậy với chồng qua điện thoại, không phải vì bạn cảm thấy tủi nhục mà là vì bạn biết anh ấy đang hấp hối trên giường bệnh phải không?”

...hả? ...Ai đang chết? ...Có phải Trần Hữu Phát đang nói về bố không? 

"...vâng...vâng...chồng tôi...anh ấy...anh ấy không có nhiều thời gian..."

“Cha cậu không chỉ là chủ trang viên thôi phải không?”

"...Phải...tôi...gia đình chúng tôi không còn phát triển ở Nanyang nữa..."

"Anh luôn biết rằng tôi không phải là vấn đề lớn đối với anh, phải không?"

"Không...không...tôi...chúng tôi không tuyệt vời đến thế...bạn...bạn thực sự rất mạnh mẽ...tôi...tôi cũng...rất tôn trọng bạn..."

"Haha, Yurou...anh vẫn vậy...lời nói của anh luôn khiến tôi khó chịu."

"Đúng...tôi xin lỗi...nhưng những gì tôi nói là đúng...chúng tôi chỉ là những doanh nhân bình thường...chúng tôi chỉ kiếm tiền để cuộc sống của chúng tôi tốt hơn một chút. Chúng tôi...chúng tôi không thể so sánh được với các bạn."

"Chồng cô chắc đã chết rồi... chuyện chỉ mới xảy ra mấy ngày gần đây thôi..."

...ai đã chết? ...Có thật là Trần Hữu Phát đang nói đến cha của anh ấy không? ...Tôi...tôi không hiểu họ đang nói gì cả. 

"...Tôi...tôi biết...tôi...tôi đã sẵn sàng...Bây giờ...anh...anh vẫn chưa yên tâm sao...tôi...tôi có thể phục vụ anh một cách hợp pháp...tôi...tôi không còn liên quan gì nhiều đến nhà họ Lưu nữa...tôi thậm chí không cần phải ly hôn với chồng mình nữa...tôi có thể đi cùng anh bây giờ..."

"Khó trách em đồng ý dễ dàng như vậy, hai tháng... Haha... Em biết chồng em không thể sống quá hai tháng phải không? Yurou... em lại lừa dối tôi... Tôi nói... Từ khi gặp em, tôi luôn có cảm giác như mình bị lừa. Mọi lời nói của em đều có vẻ đúng, và quả thực không có lỗi gì cả, nhưng mỗi lời em nói đều sai trái, khiến tôi rất khó chịu."

"Tôi... nếu tôi nói với anh rằng chồng tôi sắp chết, anh có tin không? Anh không nghĩ rằng những gì tôi nói giống như một lời nói dối với anh sao? Tôi không hề lừa dối anh. Tôi biết rằng chẳng bao lâu nữa tôi sẽ có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi. Anh muốn làm gì thì làm với tôi, bởi vì tôi không còn là người của Liễu gia nữa. Tôi sẽ không gây rắc rối cho anh, và nhà họ Liễu cũng sẽ không làm phiền anh. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi. Tôi... Tôi hoàn toàn là của anh..."

"Yurou... lời nói của anh luôn rất hay... lần nào anh cũng có thể nói vào trái tim tôi... anh dường như hiểu tôi. Tôi rất muốn anh, nhưng Yurou, anh không thể lừa dối tôi nữa. Anh cho rằng tôi vẫn không biết gì sao? Tôi biết Lưu gia không dễ dàng, muốn gả vào Lưu gia cũng không dễ dàng. Tôi e rằng anh không còn là thứ tôi có thể hưởng thụ nữa."

"Không...không thể...chúng tôi...chúng tôi thực sự không có nhiều...chúng tôi không phải là gia đình giàu có. Chúng tôi chỉ để lại một ít di sản từ tổ tiên, nên cuộc sống của chúng tôi khá hơn người bình thường một chút, nhưng chúng tôi không phải là loại gia đình nổi tiếng như vậy. Gia đình sẽ không quan tâm quá nhiều đến con dâu...Chúng tôi không có năng lực, và dân số cũng ít...Chúng tôi không thể gây ra bất cứ rắc rối nào. Cùng lắm...họ chỉ quan tâm đến con cái... vì vậy... làm ơn... xin hãy đưa bọn trẻ về... họ đấy còn trẻ... bọn họ không có lý trí... bọn họ sẽ không có ác ý với ngươi, bọn họ không có năng lực chống lại ngươi... ta nguyện ý đi theo ngươi... bọn họ sẽ làm bất cứ điều gì ta không thể làm... cứ để bọn trẻ đi..."

"Dư Nhu... Lời nói của ngươi không chỉ có hay... mà còn luôn có sức hấp dẫn. Nhưng chuyện này đã phi thường rồi, ta không thể xem nhẹ nữa, cũng không thể thử vận may vào lúc này. Nói thật với ngươi, ta thật sự không biết chi tiết về Liễu gia, cũng không biết chi tiết về ngươi. Nhưng ta không thể dễ dàng tin ngươi, cũng không thể dễ dàng để hổ về núi. Những gì ngươi nói hôm nay, ta sẽ tiếp tục điều tra những tình huống này, và ta sẽ không giết ngươi." Tùy tiện, nhưng ta sẽ không tùy tiện để ngươi đi. Nếu lời ngươi nói là thật, ta sẽ thả con ngươi đi như ngươi đã nói, sau đó sẽ đưa ngươi đi. Nhưng nếu lời ngươi nói không phải sự thật, ngươi yên tâm, ta vẫn sẽ không giết ngươi, nhưng ta vẫn sẽ trả ngươi về cho Lưu gia, nhưng ngươi hiện tại sẽ không như vậy." 

"Ngươi... ngươi còn định làm gì chúng ta nữa..."

"Ta sẽ không cố ý ngược đãi ngươi nữa. Mạng sống của ngươi tùy thuộc vào ý trời. Ta có hai mũi tiêm ở đây. Đây là một loại thuốc mới sẽ khiến ngươi hoàn toàn bất tỉnh và hoàn toàn... biến thành hai kẻ ngốc... hoặc hai con thú thịt thực sự... Bởi vì nó còn chứa thành phần kích thích thần kinh. Nó không phải là thuốc tình yêu thông thường, nó thực sự có thể thay đổi một người vĩnh viễn. Nếu nhà họ Lưu thực sự phi thường, ta sẽ trả ngươi cho họ theo cách này. Chỉ cần ngươi không chết, không cần Lưu gia." Hơn nữa chỉ cần ngươi còn sống, bọn họ sẽ dồn nhiều sức lực hơn cho ngươi, ngươi cũng có thể coi là ta bảo vệ, nếu ta xác minh không có gì đáng ngại, ta thật sự sẽ thả ngươi đi, còn nguyên vẹn đưa con ngươi về cho Lưu gia, ngươi không cần chờ quá lâu, hôm nay ta sẽ đưa cho ngươi hai cây kim này. sẽ tiêm hai mũi này cho bạn, rồi đưa bạn về nhà, đây là tất cả những khả năng bạn sắp trải qua, bạn hiểu không? 

"...bạn...tại sao bạn làm điều này với chúng tôi...Trần Hữu Phát...bạn...thả mẹ tôi đi...Trần Hữu Phát...Tôi cầu xin bạn...bạn không thể làm tổn thương mẹ tôi...quay lại...bạn để mẹ tôi đi...Trần Hữu Phát...nếu bạn có khả năng hãy đến với tôi...bạn...bạn muốn Bạn dám làm tổn thương mẹ tôi...tôi sẽ ám ảnh bạn nếu bạn có thể...bạn không cần phải tiêm cho chúng tôi bất kỳ mũi nào...Trần Hữu Phát!...tốt nhất là bạn nên giết tôi...nếu tôi sống...tôi sẽ bắt bạn phải trả giá bằng máu của ông!...Ông thả mẹ tôi ra!

…

"Ừ!..."

"Bố!..."

"Nói lại lần nữa đi!"

"Đúng!...Tôi...tôi là bạn gái của Lưu Chí...Tôi bước vào tòa nhà đầy hoa này vì anh ấy..."

"Bố!..."

Lại một cái tát nữa... Triệu tiên sinh đè Tân Như xuống giường và tát cô vô số lần... Viên Viên cũng nằm trên đất ôm bụng run rẩy...

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi là nữ nhân của ai? Ngươi muốn gả cho ai? Ngươi định sinh ra ai?"

"Tôi... Tôi là người phụ nữ của Lưu Chí... Tôi sẽ luôn... Tôi sẽ chỉ cưới anh ấy... Tôi sẽ chỉ sinh con cho anh ấy... Thật sự không ai có thể lấy được tôi..."

"Tốt...tốt...con khốn!...cô...cô lừa dối tôi dữ quá...tôi...tôi coi cô như tiên nữ...tôi thường không nỡ chạm vào một ngón tay của cô...không ngờ cô...trong lòng cô lại nghĩ đến một người đàn ông khác. Cô đang khóc trước mặt tôi vì nghĩ đến người đàn ông tên Lưu Chí này phải không?"

"Ừm... ừ... vâng!... Ngoại trừ anh ta... có ai chạm vào tôi... tôi cảm thấy... kinh tởm!!..."

"Pah!...Pah!..."

Khóe miệng Xinru đã nhuốm đầy máu, đôi má thanh tú của cô đã đỏ bừng...

Nhưng trong mắt cô không hề có nước mắt hay sự sợ hãi...

Cô bình tĩnh lạ thường nhìn ông Triệu đang tức giận. Xinru là người đã chết gần hai lần. Cô ấy đã sẵn sàng hy sinh bản thân mình bất cứ lúc nào...

Nếu như Triệu tiên sinh thật sự vô ý giết chết nàng...

Lưu Chí có một cơ hội chiến thắng khác. Ông Triệu này không phải là người bình thường. Cho dù không thể đưa ông Zhao ra trước công lý vì cái chết của cô, ít nhất ông cũng sẽ bị nhóm của Trần Hữu Phát kéo xuống hoàn toàn. Cô ấy đã giao toàn bộ bằng chứng của họ cho Trình Tiểu Phi.

Họ càng cư xử kiêu ngạo thì sơ hở, khuyết điểm của họ càng lớn, Lưu Chí càng dễ được giải thoát...

Thật là một cô gái đáng kinh ngạc…

Cho dù đó là sức mạnh, sự dũng cảm, trí thông minh hay sự thuần khiết, lòng trung thành và vẻ đẹp của cô ấy...

Cuộc đời của cô ấy dù dài hay ngắn...

Tất cả chắc chắn sẽ...

Rực rỡ và tỏa sáng...

"Mẹ kiếp! Tôi...tôi phải có được em...Em là của tôi...Chỉ có tôi mới có được em...Chỉ có tôi mới là người đàn ông duy nhất của em...Em...Em chỉ có thể là vợ của anh...Em chỉ có thể mang thai đứa con của anh...Tôi sẽ không đưa nó cho bất cứ ai...Tôi...tôi sẽ đặt cược vào em!!"

Ông Zhao một tay nhéo cổ Xinru và tay kia sốt ruột cởi cúc thắt lưng của cậu ấy. Anh liên tục lắc con cặc nhỏ mềm mại của mình, nhưng con cặc không tuân theo mệnh lệnh của anh. Anh giận dữ mắng mình và mất bình tĩnh.

"Chết tiệt!! Khốn kiếp!! Ngay cả con cặc của tôi cũng không nghe lời tôi! Chết tiệt, may mắn thay...may mắn thay, tôi vẫn còn...và có điều gì đó thú vị...Tôi...tôi sẽ thử cho mình một cơ hội trước...Tôi sẽ...tôi...tôi cũng sẽ cho anh một cơ hội...Hãy cùng nhau lên thiên đàng và cùng nhau trở thành thần. Bạn là Cô gái Dệt vải và tôi là Người chăn bò...Hahahaha!!...Chúng ta...chúng ta sẽ hạnh phúc sinh ra một lứa các vị thần nhỏ. ...Hahaha! ...Xinru...bạn...đừng hoảng sợ...bạn bối rối...bạn chưa bao giờ thực sự nếm trải cảm giác được sống...điều này ở tôi...điều này ở tôi...rất bất thường...chỉ cần một phát bắn trúng, bạn sẽ không phải lo lắng gì cả...tất cả...đầy hạnh phúc và cao trào...Hahahaha ...Đừng lo...tôi...tôi sẽ bắn trước..."

Ông Zhao lấy từ trong túi áo khoác ra một mũi tiêm dùng một lần kín. Sự hiếm có của thuốc tiêm có thể được nhìn thấy từ bao bì của nó.

Nó hoàn toàn là phép đo một lần và đổ đầy một lần.

Mặc dù là loại thuốc tiêm dùng một lần nhưng nó sử dụng ống tiêm kim loại cao cấp. Đầu kim sắc hơn nhiều so với ống tiêm thông thường, ống kim được điều áp hoàn toàn và bịt kín cũng có thể đảm bảo độ ổn định của thuốc bên trong.

Đây không phải là loại thuốc đơn giản thông thường. Xét theo thái độ mê sảng của ông Triệu, có vẻ như đây là một hỗn hợp tinh chế giữa các loại thuốc hướng tâm thần tương tự methamphetamine và chất độc gây nghiện về mặt thể chất với mức độ lệ thuộc mạnh.

Sắc mặt ông Triệu vàng khè như người chết, trên trán lấm tấm mồ hôi, trong mắt hiện lên những vệt đỏ ngầu đáng sợ...

Anh ấy...

Tôi sợ anh ấy đã bị đầu độc nặng...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau khi ông Triệu tiêm xong chiếc kim này...

Trông anh ấy thật hạnh phúc...

Nó gần như khiến anh ta trông giống như một xác chết sống...

Anh rên rỉ trong khoái cảm, co giật trong khoái cảm...

Chiếc ống tiêm rỗng trong tay anh rơi xuống đất...

Mũi và nước bọt của anh vô tình chảy xuống từ mặt anh...

Anh ta trông thật khủng khiếp...

Đây là thuốc...

Đây chính là bản chất của những người nghiện ma túy…

"Ah ah... Xinru... ah ah... Xinru của tôi... ah ah... Tôi... tôi ở đây... bạn... bạn chờ đã... tôi... tôi sẽ làm hài lòng bạn... tôi... tôi vẫn còn hai hoặc ba mũi tiêm... tôi... tôi sẽ đưa tất cả cho bạn... tất cả đều là của bạn... tôi... tôi sẽ cho bạn những thứ tốt nhất... ah ah... hạnh phúc quá...

Ông Zhao lắc đầu và nói không mạch lạc trong khi lấy ra một mũi tiêm mới từ trong túi. 

Xinru...

Xinru đã chuẩn bị sẵn sàng. Quần áo của cô đã bị Triệu thiếu gia lột sạch hoàn toàn, cô đã hoàn toàn không còn phản kháng nữa.

Cô thậm chí còn cười thầm trong lòng...

Cô nói với Lưu Chí: Tạm biệt em yêu... kiếp sau anh sẽ ở bên em... Em yêu anh... mãi mãi...

Xinru nhìn chiếc kim ngày càng gần cô hơn. Cô từ từ nhắm mắt lại... và cuối cùng một giọt... giọt nước mắt tiếc nuối rơi xuống từ khóe mắt...

…

"Hết giờ rồi!..."

"Không...đừng...cậu...đừng lại gần mẹ tôi...cậu...tránh xa bà ấy ra..."

Tôi nhìn người đàn ông không mặt lấy từ trong túi ra cây kim mà Trần Hữu Phát đưa cho anh ta. Anh từ từ đến gần mẹ mình mà không hề do dự...

"Đừng ghét tôi, tôi chỉ làm theo mệnh lệnh. Bạn phải biết rằng tôi không phải là người muốn mạng sống của bạn, và tôi cũng không phải là người muốn làm hại bạn. Chúng ta không có thù hận, nhưng tất cả chúng ta đều có số phận của riêng mình. Trong ngôi nhà này, tôi cầu xin lòng thương xót và kêu cứu, nhưng không ai đáp lại tiếng kêu của tôi, vì vậy mọi thứ đều có số phận của nó. Tôi không biết trong cây kim này có gì, đây không phải là nơi tôi phải lo lắng, vì vậy đừng trách tôi. Tôi là người Anh cũng vậy, chúng ta có cùng số phận. Anh đã nghe những lời tôi nói trước đó, tôi không hề lừa dối anh, cũng không cố ý làm tổn thương anh, tôi chỉ chịu trách nhiệm tiêm hai mũi kim này vào cơ thể anh, sau đó đưa anh về nhà, những chuyện khác tôi cũng không biết.”

"Đây...là gì vậy?...Lời cuối cùng?..."

"Muốn nói thì nói cũng được, nhưng tôi sẽ không làm chuyện đó với anh. À, nhân tiện, cuối cùng tôi có thể nói cho anh một điều nữa, Trần Hữu Phát đã lừa dối anh, bạn gái và em gái của anh có lẽ đã bị sát hại dã man."

"Anh...anh vừa nói gì cơ?!...Anh...ý anh là sao??"

"Chúng tôi đã làm theo chỉ dẫn của Trần Hữu Phát và đưa một người điên vào phòng của họ. Người điên này đã nghiện ma túy. Bây giờ anh ta có thể làm bất cứ điều gì. Nhưng điều thực sự khiến anh ta phát điên là ngoài ma túy, còn có sự ghen tị của anh ta. Bạn có biết anh ta ghen tị với ai không? Là bạn, bởi vì anh ta rất thích bạn gái của bạn. Nhưng bạn gái của bạn không có ý định chấp nhận anh ta, vì vậy... anh ta cũng là một người đàn ông bị tổn thương sâu sắc vì tình cảm... Tất cả điều này là do bạn. Vì vậy, nếu bạn muốn trách nó, tự trách mình... hoặc trách Trần Hữu Phát... Tôi chỉ có trách nhiệm nói sự thật cho cậu biết, ngoài ra mọi chuyện khác đều không liên quan đến tôi."

"Anh... anh... đừng... đừng... đừng... đừng đến gần mẹ tôi... anh... anh dừng lại... đợi thêm một chút nữa... Trần Hữu Phát sẽ quay lại... chỉ cần đợi thêm một chút nữa thôi..."

Nói xong những lời cuối cùng, anh cầm cây kim dần dần đến gần thi thể mẹ mình...

"Không không không!!!...Cô ấy đang mang thai!!!...Không thể nào!!!"

"Bang!...ping ping ping ping pong..."

Mũi tiêm bất ngờ bị ném vào tường và vỡ tan...

Thuốc bên trong dính vào tường và chảy xuống sàn... Nó không thấm vào cơ thể mẹ tôi...

Người này di chuyển rất nhanh...

Tôi hầu như không thể nhìn rõ tư thế của anh ấy. Anh ta đột nhiên quay người lại và dường như lập tức rút ra một con dao ngắn từ thắt lưng, hoặc có thể từ còng tay anh ta...

Anh cúi xuống và né một cú đấm...

Sau đó hắn lập tức đâm con dao về phía trước hai ba lần...

Kỹ năng của anh ấy không hề phù hợp với hình dáng cơ thể và ngoại hình của anh ấy. Anh ta trông gầy gò và yếu đuối, nhưng cả phản ứng lẫn sức mạnh khi sử dụng con dao của anh ta đều hoàn toàn đáng ngạc nhiên...

"Vuỵt..."

Chỉ trong chốc lát, con dao trong tay hắn đã bị đóng đinh xuống sàn... nhưng thứ kẹt trong con dao... lại là khuôn mặt của Lý Thừa Cương...

Lý Thừa Cương vẫn còn thở hổn hển, hai mắt vẫn lóe sáng, vết thương trên bụng còn chưa kịp chảy máu...

Tôi sợ anh ấy thậm chí còn không phản ứng...

Anh ta đã bị đâm xuyên qua má rồi...

Bị đóng đinh xuống đất...

Lý Thành Cương cũng là một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh...cái này...cái này...

Tôi như hóa đá trước cảnh tượng trước mắt... Tôi nhìn thẳng vào mắt Lý Thừa Cương... Tôi hoàn toàn tuyệt vọng...

"Có vẻ như hai người sắp chia sẻ chiếc kim này với nhau..."

Anh vẫn chậm rãi lấy ra một cây kim khác...

…

"Ahhh!!!... Đau quá!!... Con khốn!!... Ngươi... ahhh... ta... ta... ta đang chảy máu... ta... ta... ta không thể làm được nữa... ngươi... sao ngươi dám..."

Ông Triệu rút ra một cây kim cắm sau gáy...

Sau đó, hắn lau đi một nắm máu đỏ tươi của chính mình...

Anh bàng hoàng và sợ hãi...

Đôi mắt anh mở to...

Đồng thời mở miệng...

Anh ta hung ác ấn Viên Viên vào tường...

"Con khốn! Tôi...tôi sẽ giết cô!!"

Ông Zhao đưa mũi tiêm trong tay vào cổ Viên Viên...rồi sau đó tiêm toàn bộ số thuốc bên trong vào cơ thể Viên Viên một lúc...

"Ờ ừ ừ... ừ ừ ừ... ừ ừ... ừ ừ ừ..."

Viên Viên nằm trên mặt đất, ôm cổ... toàn thân co giật kịch liệt...

"...Tôi...ah...ah...không...đó không phải việc của tôi...cậu...đừng giả vờ chết...ah ah...không...tất cả là do cậu, con khốn...làm tôi đau trước...tôi...đây là thủ dâm...cậu...đừng giả vờ chết...cậu...đứng dậy...ah ah...ah ah ah!!...không phải việc của tôi!!!"

Ông Triệu lùi lại và hét lên...

Anh ấy đã hoàn toàn phát điên...

Anh hốt hoảng chạy ra phía cửa...

Anh ngã rồi lại đứng dậy...

Chưa kịp đứng vững thì anh đã ngã xuống đất lần nữa...

Anh ta lăn và bò...

Anh ấy thậm chí còn không thể mặc quần...

Con cặc của anh ấy quay vòng vòng...

Tôi hoảng loạn tè ra khắp sàn nhà...

"Yuanyuan!!...Yuanyuan!!..."

Xinru lăn ra khỏi giường...và nhào vào người Yuanyuan...khóc lớn tên cô ấy...

"Xinru...Chị Xinru...uh uh...muốn...sống...sống tốt...uh uh uh...uh uh...tôi...đêm đầu tiên khi tôi trở về Trung Quốc...tôi...tôi ngủ trong phòng anh trai tôi...anh trai...he...anh ấy cứ gọi tên em trong giấc mơ...uh uh uh...uh uh...tôi...tôi ghen tị với chị quá...chị Xinru...uh uh...sống...sống...chắc chắn phải hạnh phúc..."

"Yuanyuan!!...Yuanyuan!!...Dậy đi!!!...Ahhh!!!..."

…

"Bùm!!...Bùm!!..."

Đây...

Âm thanh này là gì? …

Rõ ràng, âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ tòa nhà này đã khiến người đàn ông không có khuôn mặt đứng yên và dỏng tai lên vì ngạc nhiên...

Không chỉ có vài âm thanh bị bóp nghẹt này...

Tôi cũng nhớ đến tiếng click bên ngoài tòa nhà...

Vẻ mặt hoảng sợ cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy... Nhưng điều này cũng có nghĩa là anh ấy tiến lại gần mẹ mình nhanh hơn...

"Vuỵt..."

Tôi vốn đã tuyệt vọng nhắm mắt lại, nhưng không ngờ bên tai lại nghe thêm hai âm thanh như dao đâm…

Lý Thừa Cương thực sự đã đứng dậy...anh ấy nói nhanh đến nỗi ngay lúc cây kim gần như dính vào cánh tay của mẹ anh, anh nhanh chóng đâm hai nhát vào lưng dưới của người đàn ông không mặt...

Lý Thành Cương quả thực có kinh nghiệm chiến đấu nhiều, và anh ấy vẫn chưa mất đi tinh thần cạnh tranh như một người đàn ông ...

Người đàn ông không mặt đang định nhét mũi tiêm trong tay vào đầu Lý Thừa Cương, nhưng lần này...

Có lẽ là bởi vì hắn bị thương, động tác không còn nhanh như trước, hoặc có lẽ Lý Thừa Cương đã bình tĩnh lại...

Mũi tiêm của anh ấy không chỉ trượt vào thái dương của Lý Thành Cương...

Thay vào đó, anh ta lại bị con dao của Lý Thành Cương đâm vào cổ tay...

"Bố..."

Chiếc kim rơi xuống đất...

"Bố..."

Lý Thành Cương duỗi chân ra trong khi cây kim vẫn lơ lửng trên không. Khoảnh khắc nó rơi xuống đất, Lý Thừa Cương cũng giẫm nát nó...

Nhưng...

Nhưng...

Thầy là thầy...

Thứ hạng ở đây không thể dễ dàng thăng cấp chỉ trong một hoặc hai hiệp đấu bất ngờ...

Mặc dù Lý Thừa Cương đã bóp nát mũi tiêm...

Nhưng xương chân của anh ấy cũng bị gãy giòn…

Người đàn ông giấu mặt gần như vặn một cổ tay của Lý Thừa Cương trong nháy mắt, sau đó gần như cùng lúc đá vào đầu gối của Lý Thừa Cương...

"Ahhh!!..."

"Nhấp vào..."

Lại một tiếng xương giòn vang lên... Bàn tay cầm dao của Lý Thừa Cương cũng bị gãy, lần lượt... đâm vào cơ thể của chính mình...

Ngay lúc anh ta đang thở hổn hển... Cánh tay của Lý Thành Cương bị gãy... Anh ta chống một chân lên và đột nhiên ném người đàn ông không mặt xuống đất...

Máu chảy khắp mặt đất... Không có nhiều âm thanh... Không có nhiều tiếng la hét... Mọi thứ diễn ra trong khoảnh khắc...

Thầy là gì? ...Một bậc thầy thực sự là gì? ...Người đàn ông không có khuôn mặt thực sự đã đứng dậy một lần nữa... Anh ta che vết thương đang chảy máu của mình... Anh ta ngơ ngác nhìn tôi và mẹ tôi...

"Bụp...bụp..."

Lại có vài âm thanh nghèn nghẹn... Anh biết mình không còn nhiều thời gian... nên cau mày... rồi lập tức loạng choạng bước ra khỏi cửa...

tôi...

Tôi gần như kiệt sức, liếc nhìn Lý Thừa Cương đang bất động trên mặt đất...

Tôi nhìn người đàn ông không có khuôn mặt run rẩy mở cửa rồi đóng lại...

tôi...

Tôi nhìn lại lần cuối...

Mẹ bình yên...

tôi...

Tôi không còn sức lực để nâng mí mắt lên nữa...

…

"Chạm vào!!..."

"Đã tiến vào!... Chú ý ẩn nấp..."

“Chú ý đội hình!…”

"An ninh số 1..."

“An ninh số 2…”

“An ninh khu vực…”

"Phòng này an toàn..."

"Tử Tử...lệnh...tìm thấy hai con tin...một nghi phạm bị thương..."

"Tử Tử... Chỉ huy... người bị thương sắp chết... yêu cầu cứu viện ngay lập tức..."

"Tử Tử... nhận được... trực thăng đã đến nơi... lập tức đưa con tin và người bị thương xuống lầu..."

"...đã nhận được..."

…

"Không sao đâu... cậu an toàn rồi..."

Tôi mơ hồ nghe thấy một loạt âm thanh ồn ào...

Sau đó, tôi mơ hồ nhìn thấy một số người mặc đồng phục màu đen và đội mũ bảo hiểm kỳ lạ nhấp nháy trước mắt tôi...

Tôi thấy chúng dường như được in bằng...

SWAT…

Tôi...cuối cùng tôi cũng có thể nhắm mắt và nghỉ ngơi...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Trời xanh, mây trắng... rất cao... và rất đẹp...

Chỉ là vẻ đẹp này có chút nhỏ bé, có chút xa vời...

"Chiu...Chiu...Chiu...Chiu..."

…

...Lại là một giọng nói quen thuộc...Lại là một khung cảnh quen thuộc...

Trong ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy mái tóc dài tung bay, bộ quần áo trắng tung bay, làn da mịn màng như gelatin bị ánh nắng chói lóa…

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nắm lấy sợi dây thừng hai bên, bắp chân thon dài đan vào nhau, đôi chân sen hơi giơ lên...

Thật là một khuôn mặt xinh đẹp... thật là một thân hình quyến rũ... đôi mắt trong veo... đôi môi đỏ mọng thanh tú như vậy...

Rắc...rắc...xèo xèo...lắc lư...lắc lư...lắc...sự lắc lư mê hoặc trái tim tôi...và làm mờ mắt tôi...

Tại sao... tại sao tôi không bao giờ có thể tỉnh dậy... tại sao tôi không thể tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng bất tận này...

"Em yêu... em... em tỉnh rồi à?..."

"Mẹ...con thật xinh đẹp...ngay cả trong mơ, con vẫn đẹp như vậy...nhưng...nhưng mẹ...con mệt quá...con thật sự không thể làm được...đừng để họ hành hạ mẹ nữa được không...họ không xứng đáng được chạm vào mẹ...đừng để họ làm bẩn mẹ..."

“Chiếc váy này của mẹ có đẹp không?”

"Em trông rất đẹp... em mặc gì cũng đẹp... nhưng... em trông đẹp hơn khi mặc váy trắng..."

“Vậy sao con không cho phép mẹ mặc váy trắng…”

"Bởi vì... bọn họ cũng sẽ nghĩ ngươi đẹp trai... bọn hắn sẽ bắt nạt ngươi..."

“Nhưng không phải cậu sẽ bảo vệ mẹ mình sao…”

"Con...con sợ con không làm được...Mẹ...đừng rơi vào tay họ...đừng bỏ con, được không..."

“Mẹ ơi, không phải cô ấy luôn ở bên mẹ sao…”

"Nhưng...nhưng tại sao trên cơ thể em lại có bàn tay độc ác của những người đàn ông khác..."

"Con à... con nhìn mẹ cẩn thận... trên người mẹ không có gì cả."

"...Vậy...thế tại sao cậu lại đu trên xích đu?..."

"Con không thích mẹ chơi xích đu sao?... Khi còn nhỏ, con thích mẹ bế con nhất khi chơi xích đu... con không nhớ sao?"

"Nhưng con không muốn mẹ bị họ xúc phạm... Con không muốn mẹ bị họ ôm vào lòng và hãm hiếp... Con không muốn họ phá hủy tất cả những thứ đẹp đẽ của con... Mẹ... làm ơn... dừng lại... ít nhất hãy để lại cho con những kỷ niệm đẹp..."

“Vậy con yêu, con có yêu mẹ không?”

"Tình yêu...con...con thực sự rất yêu mẹ...nhưng tình yêu của con đã bị họ hành hạ quá đau đớn...con càng yêu mẹ thì họ càng hành hạ dữ dội...họ muốn con nhìn mẹ rời bỏ con...họ muốn con chứng kiến mẹ bị họ hãm hiếp và làm nhục...họ muốn con nhìn mẹ sa sút từng chút một trước mặt con...con đã nhìn thấy mẹ bằng chính đôi mắt của mình...con nhớ mẹ trong lòng...con dần mất đi tất cả...bởi vì...bởi vì mẹ...con là tất cả đối với con..."

"Con...con...Mẹ ở đây...Mẹ yêu con...Mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ con...Tất cả đã là quá khứ...Mọi chuyện đã qua rồi...Không còn ai sỉ nhục mẹ nữa...Không ai hành hạ con nữa...Mẹ sẽ không bỏ rơi con...Trái tim của mẹ sẽ luôn chỉ có con...Con là tất cả đối với mẹ..."

Cảm giác này rất quen thuộc...

Đây là đôi má ấm áp và mềm mại của mẹ…

Ngón tay mẹ vẫn ấm lắm…

Hơi thở của mẹ vẫn ngọt ngào như thế...

Cơ thể mẹ sạch sẽ không tì vết...

Không có bàn tay độc ác nào trên cơ thể cô ấy...

Khóe miệng không có nước dãi. . . 

Ruy băng của cô ấy cũng được quấn nguyên vẹn quanh eo cô ấy...

Bộ ngực mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng ấn vào cơ thể tôi...

Dường như làm tan chảy trái tim tôi...

"Mẹ...con...con đang ở đâu?...đây...đây có phải là căn gác mái của chúng ta không?" 

"Ừ...cưng à...chúng ta về rồi...chúng ta an toàn rồi...cơn đau đã qua rồi..."

"Tôi...không phải tôi đang mơ sao?...tôi...tôi tỉnh rồi sao?..."

"Đây không phải là mơ... mà là sự thật... Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con... Mẹ sẽ luôn ở bên con... Sẽ không có ai bắt nạt chúng ta nữa... Ở đây chỉ có mẹ con chúng ta... Không ai có thể làm tổn thương chúng ta... Sẽ không có ai làm phiền chúng ta... Đừng lo lắng, con yêu...Con an toàn...Mẹ cũng an toàn...Mẹ con chúng ta an toàn..."

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, cái chạm này, nhiệt độ này, cái này...

Cảm giác này thật sự không giống một giấc mơ...

Đó là tất cả...

Tất cả đều là sự thật...

Đôi mắt dịu dàng đẫm lệ của mẹ nhìn tôi trìu mến, không chút ô uế hay dấu vết từ biệt. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương và hy vọng...

Đây...

Đây thực sự là người mẹ yêu thương tôi nhất...

Đây là người mẹ mà tôi thân thiết và gắn bó nhất...

"Mẹ ơi!!..."

Tôi xúc động ôm chặt cổ mẹ...Tôi không kìm được những giọt nước mắt trào ra...nhưng những giọt nước mắt này không còn là những giọt nước mắt đau đớn nữa...mà tất cả đều là những giọt nước mắt của hạnh phúc và cảm động...

Mẹ ôm đầu tôi, vuốt cổ tôi, hôn lên má tôi...

Giọng nói nhẹ nhàng lặp đi lặp lại bên tai tôi...

Không sao đâu...

Không sao đâu...

Mẹ yêu con...

Mẹ ở đây...

"Mẹ... mẹ có thể vào và ôm con được không?"

Mẹ đang ngồi ở mép giường, nghiêng người về phía tôi nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi ôm cổ mẹ. Tôi tỏ ra đau khổ và thì thầm với mẹ trong nước mắt.

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền hôn nhẹ lên mặt tôi lần nữa. Sau đó cô ấy từ từ mở chăn bông của tôi và áp làn da thơm ngát của mình vào cơ thể nóng bỏng của tôi. Tôi vui mừng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay, rồi đặt cả cơ thể và tâm trí mình vào vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ…

Mẹ một tay vuốt ve sau đầu tôi, tay kia vỗ vào lưng tôi. Trán và đầu tôi áp vào giữa chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của mẹ, đầu gối tôi co rúm giữa hai chân bụ bẫm của mẹ, ngực và bụng tôi áp sát vào hông và eo thon của mẹ, mặt, cằm và cả tai tôi đều vùi sâu trong hương trầm ngọt ngào của mẹ...

"Mẹ..."

"Hả?..."

Tôi bị mắc kẹt trong vòng tay của mẹ không biết bao lâu, rồi đột nhiên nói vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. Âm thanh đó bị bóp nghẹt hoàn toàn trong bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi, như thể nó phát ra từ bụng mẹ.

Nghe âm thanh lạ lùng như vậy, tôi rúc vào ngực mẹ cười thầm. Tôi tin chắc mình là con trai bé bỏng của mẹ, vì dường như tôi vẫn còn trong bụng mẹ chứ chưa chào đời. Tôi vẫn sống trong cơ thể cô ấy, vẫn cảm nhận được sự quan tâm và yêu thương của cô ấy.

Mẹ và con sẽ luôn là một...

"Mẹ...nhưng mẹ...tại sao lại có một chiếc xích đu trên gác mái của chúng ta?...Và...làm sao mẹ có chìa khóa lên gác mái?"

Dù vui nhưng tôi vẫn nhớ lại một số điều khiến tôi lo lắng. Tôi bây giờ đã trở nên rất nhạy cảm, chỉ cần một sự xáo trộn nhỏ cũng sẽ khiến tôi cảm thấy bất an nên tôi vẫn bất đắc dĩ rút đầu ra khỏi khe ngực của mẹ. Tôi ngước nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ trên mặt, mẹ cũng hơi cúi đầu nhìn tôi dịu dàng.

Mẹ thật xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú không chút tì vết, đôi môi đỏ mọng và chiếc mũi thêu tỏa ra hương thơm say đắm, đôi mắt ẩm ướt ánh lên tia mềm mại.

Tôi không thể không di chuyển cơ thể của mình lên một chút. Tôi muốn được gần gũi với mẹ, tôi muốn nhìn mẹ thật kỹ, tôi muốn ngửi thật kỹ về mẹ, muốn được gần gũi với mẹ mà không nói cho nhau biết.

Đầu mũi chúng tôi nhột nhột và chạm nhẹ, hơi thở của chúng tôi nhẹ nhàng hòa vào nhau. Đôi mắt tôi hướng về mẹ tôi, và đôi mắt mẹ tôi hướng về tôi...

"Con nhóc này... bây giờ con nên thừa nhận với mẹ con đi... lần trước con gặp ác mộng khiến mẹ sợ hãi, con bảo mẹ không được mặc váy trắng, còn bảo mẹ thay ổ khóa cửa... con... con bịa chuyện để lừa mẹ phải không?... con... con cũng cố tình làm nũng... con... con thực ra... con còn lừa mẹ con hút sữa của bà ấy... con có nghĩ con là một kẻ khốn nạn không..."

"Mẹ...con...con thực sự đã gặp một cơn ác mộng khủng khiếp...con...con không dám kể cho mẹ nghe cảnh tượng trong mơ...nhưng con rất sợ...nên con bịa ra một câu chuyện tương tự...nhưng...nhưng con không có ý nói dối mẹ...con thực sự sợ mẹ sẽ bỏ rơi con và bỏ rơi con...mẹ...con có thể sống mà không có gì cả...nhưng con không thể sống thiếu mẹ...Đó thực sự là cơn ác mộng đáng sợ nhất mà con từng gặp...con...con cảm thấy như mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy...con cảm thấy như mình đã hoàn toàn tỉnh dậy... chết trong mơ... Cảm giác đó thực sự còn khó chịu hơn cả cái chết... Mẹ... con... nghĩ đến điều đó con vẫn thấy ớn lạnh sống lưng... Mẹ... mẹ có thể ôm con chặt hơn được không..."

Tôi thực sự không dám nhớ lại cơn ác mộng khủng khiếp đó một cách dễ dàng. Nó dường như là khởi đầu của mọi thứ, là nguồn gốc của mọi nỗi đau, là mầm mống của ham muốn khủng khiếp. Không ngờ nó lại cao lớn và đáng sợ đến thế...

Nhưng...

Thật may là mọi chuyện đã qua...

Cuối cùng hòa bình đã trở lại...

Mẹ vẫn ở bên cạnh con, mẹ vẫn ôm con nguyên vẹn…

Những điều đó không còn quan trọng nữa...

Chỉ cần tôi còn có mẹ...

Không quan trọng nó có đáng hay không…

"Con đừng sợ, có mẹ ở đây. Điều đó không đúng đâu. Dù con có mơ thấy gì đi nữa, nó cũng sẽ không làm con đau nữa. Con sẽ ổn thôi và sống bình yên bên mẹ... Mẹ sẽ không bao giờ để con bị tổn thương nữa..."

“Được rồi… con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa… Con cũng sẽ bảo vệ mẹ cẩn thận… Con sẽ không bao giờ bất cẩn nữa… Con sẽ không bao giờ để mẹ gặp nguy hiểm vì con… Vậy mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết trong nhà này đang xảy ra chuyện gì vậy?” 

"Con không nên bất cẩn nữa. Nếu con để ý hơn thì có lẽ... có lẽ mẹ đã biết hoàn cảnh của con sớm hơn... Ngày con nhờ mẹ thay khóa cửa cho con, mẹ đã biến nơi này thành như bây giờ rồi. Hôm đó sau khi con đi học, mẹ ngồi lên giường và dọn giường cho con... Kết quả là... trên giường con có một vết ướt nhỏ. Vết ướt... Mẹ... Mẹ cúi đầu ngửi... Mùi trên ga trải giường giống hệt mùi đồ lót con ném vào trong đi vệ sinh tối hôm trước... Rồi mẹ cẩn thận nhớ lại những gì con đã nói với mẹ lúc sáng, về xích đu, váy trắng, gác xép vân vân... Hừ... Mẹ càng nghĩ càng cảm thấy có gì đó không ổn... Con... Đồ xấu xa. Chắc chắn con đã lừa mẹ... Vết bẩn trên giường chắc hẳn là vết bẩn khi con ôm ngực mẹ... Dù mẹ con không biết con đã gặp ác mộng gì nhưng mẹ đoán rằng con chắc chắn đã nhớ lại lần con rơi khỏi nhà trên cây khi đó Ngươi còn nhỏ, ngày đó mẹ ngươi đã trang hoàng căn gác mái, bà đã đưa cho ngươi chìa khóa tất cả các phòng, nhưng chỉ riêng căn gác mái này, mẹ ta còn để lại một chiếc chìa khóa dự phòng, chỉ để chờ ngươi phát hiện ra bí mật ở đây. Nhưng... nhưng ngươi, một tiểu nhân bất cẩn, từ đó đến nay vẫn chưa hề lên tới. 

"Mẹ...bạn...bạn thật tuyệt vời...bạn...bạn không chỉ xinh đẹp và dịu dàng...bạn...bạn cũng rất hóm hỉnh...Con không thể giấu mẹ bất cứ điều gì...nhưng mẹ...bạn...đáng lẽ bạn nên nói với tôi sớm hơn. Vì con gặp cơn ác mộng đó, con...con sợ vẫn chưa quá muộn, làm sao con có thể chạy lên và tìm nó được. Nhưng mẹ, ngay cả con...ngay cả con...con cũng đã biết về hiện tượng phát ban đêm của con rồi phải không? ...Rồi...con cũng biết điều đó của con. Ác mộng thực chất là...một giấc mơ tình dục?...Vậy cậu có biết...tôi...tôi đã mơ thấy gì trong giấc mơ không?" 

"Con là con của ai? Ai đã nuôi nấng con? Mỗi hành động của con đều là trong lòng mẹ. Sau này con sẽ không bao giờ tùy tiện lừa dối mẹ. Ăn, mặc, ở, đi lại đều do mẹ lo liệu. Mẹ con sao có thể không biết những thay đổi bất thường của con... Đôi mắt nhỏ lảng tránh, khuôn mặt nhỏ nhắn nhút nhát của con? Khuôn mặt, những bà mẹ này đã để ý từ lâu rồi. Mẹ con cất quần áo và dọn giường mỗi ngày, còn con không muốn thay ga trải giường. Vậy con nghĩ sao nữa? mẹ bạn không biết à? Đồ biến thái... mẹ bạn bôi thuốc vào mông bạn... bạn... ...bạn phản ứng mà không hề xấu hổ...bạn còn có thể nghĩ gì về mẹ...bạn gặp ác mộng, cư xử như một đứa trẻ hư, và...muốn bú sữa mẹ...và sau đó...rồi bạn để lại vết nhơ như vậy trên giường...bạn...bạn đã có ác ý với mẹ mình, phải không... ...sau khi mơ, bạn ôm mẹ khóc không ngừng...rồi...bạn chắc chắn đã mơ về mình mẹ...Con không để mẹ con làm thế này, con cũng không để mẹ con làm thế kia, rồi con bịa ra chuyện mẹ con bị bắt cóc, lúc đó chắc hẳn con đã nằm mơ thấy mẹ con bị bắt nạt, và chắc hẳn con cũng nằm mơ thấy mẹ con bị người xấu bắt cóc phải không?" 

"Mẹ... mẹ... mẹ thật mạnh mẽ...con...con rất khâm phục mẹ..."

“Mẹ, không phải mẹ có thần thông, chỉ là mẹ hiểu rõ con trai mình hơn mẹ mà thôi.” 

Mẹ con con gần nhau, lời mẹ nói với con như lời thì thầm dịu dàng dưới chăn. Tôi ôm mẹ, mẹ cũng vuốt ve tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ không chớp, mẹ cũng nhìn tôi bằng ánh mắt say đắm. Chúng tôi không còn chút xấu hổ hay đắn đo nào nữa. Mẹ nhẹ nhàng hôn lên trán và mặt tôi, và tôi...

Nhưng tôi lại không thể không đặt môi mình lên đôi môi anh đào của cô ấy...

"Mẹ... những gì chúng ta đã nói... trước đây... mẹ... mẹ không quên đâu... mẹ... mẹ sẽ không hối hận đâu... con... con muốn thành thật với mẹ... con sẽ không bao giờ nói dối mẹ về bất cứ điều gì trong tương lai... con... con đã yêu mẹ từ lâu rồi... mặc dù con không biết chính xác là khi nào... nhưng... nhưng mẹ ơi, con không nói dối mẹ... tim con sẽ đập khi nhìn thấy mẹ. Nhanh lên...con sẽ đỏ mặt...con...con sẽ...cảm thấy không thoải mái...nhưng con...nhưng con biết rằng chúng ta là mẹ con...Anh không thể có những suy nghĩ không đúng đắn về em nên anh đã phải chịu đựng nỗi đau...nhưng...nhưng anh không thể điều khiển được cơ thể mình, và anh không thể điều khiển được giấc mơ của mình...Anh không có ý báng bổ em...Anh thực sự có ý đó..."

"Nếu mẹ hối hận thì tại sao mẹ lại đối xử với con như vậy? Đừng lo. Mẹ sẽ ghi nhớ từng lời mẹ nói với con... Con... con là người con trai bé nhỏ của mẹ... Mẹ... Mẹ sẵn sàng trao tất cả cho con... Mẹ cũng rất chân thành..."

"Mẹ...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm...cả hai loại tình yêu...Con yêu cả người mẹ tốt của con...và người phụ nữ tốt của con...Con đã yêu mẹ hai lần trong đời, lần đầu tiên khi con mới sinh ra, và lần thứ hai...khi con đỏ mặt với mẹ...hehe...Mẹ...bà...bà đã yêu con bao nhiêu lần rồi?"

"Mẹ chỉ yêu con một lần... Từ lúc con bước vào vòng tay mẹ... Mẹ sẽ yêu con mãi mãi..."

"Không... anh... anh yêu các con của anh... em... anh muốn biết em... từ khi nào em lại yêu anh như bây giờ..."

"Mẹ không hề lừa dối con... Từ khi con sinh ra, tất cả những gì của mẹ đều là của con. Con muốn gì mẹ cũng cho. Khi còn nhỏ, con mới tập đi, chưa đứng vững được. Con bò trên đất một lúc, vẫy đôi tay bé nhỏ của mình cười vui vẻ. Rồi bỗng nhiên con nằm trong vòng tay mẹ, vẫy một bông hoa nhỏ màu vàng trước mặt mẹ... Mẹ... lời đầu tiên con học nói... hóa ra là, Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Mẹ không nói được nữa...

Cô ấy một lần nữa ôm chặt đầu tôi trong vòng tay mình...

Đây là tình yêu của mẹ...

Tình yêu của cô không hề có ranh giới, cũng không có sự phân biệt rõ ràng...

Trong trái tim cô ấy chỉ yêu mình tôi...

Như cô ấy đã nói...

Cô ấy đã trao mọi thứ cho tôi rồi...

"Vậy thì... vậy mẹ, từ giờ trở đi mẹ thật sự vừa là mẹ của con, vừa là người phụ nữ của con...Mẹ...con không thể có người đàn ông khác...con...con không thể có những đứa con khác...trừ khi...trừ khi...đứa con mẹ sinh ra cho con...con...con chỉ có thể là của con..."

"Mẹ là của con... nó chỉ thuộc về con thôi..."

"Vậy... vậy cậu... cậu phải tự bảo vệ mình và chăm sóc bản thân. Cậu sẽ không bao giờ bị bắt nạt như trong giấc mơ của tôi nữa... được chứ?"

"Được... Mẹ hứa với con... Cả trái tim của mẹ con và cơ thể của mẹ con đều là của con... Ngoại trừ mẹ con sẽ không ai trao cho con, và không ai có thể chạm vào..."

Lời mẹ ngọt ngào thấu tâm hồn, sự dịu dàng của mẹ khiến xương cốt tôi mềm nhũn…

Nhưng đột nhiên trong lòng lại có một cơn đau quặn thắt...

Sau khi nếm được niềm hạnh phúc ngọt ngào...

Tôi cũng dần dần nhớ lại rất nhiều nỗi đau đi kèm với niềm hạnh phúc này…

Tôi biết gần đây đã có nhiều chuyện xảy ra...

Nhưng tôi không dám tùy tiện nghĩ đến từng cái một...

Tôi không muốn phải đối mặt với những trải nghiệm đau đớn này quá sớm...

Con muốn được ngọt ngào dịu dàng bên mẹ thêm một lúc nữa...

Nhưng tôi biết người cần bảo vệ, chăm sóc cho mẹ tôi không phải là chính bà...

Và đó phải là tôi...

"Mẹ...thực ra...cơn ác mộng của con đã thực sự xảy ra...trong giấc mơ của con...mẹ mặc chiếc váy trắng xinh đẹp này, và mẹ đang đung đưa trên chiếc xích đu thanh lịch này...nhưng...nhưng mẹ bị trói bởi ai đó...và miệng mẹ bị trói...một bàn tay đen thô lỗ đang lang thang khắp cơ thể mẹ một cách bừa bãi... ...Có một cái bóng đen không ngừng di chuyển ra vào cơ thể mẹ...Cuối cùng hắn...cuối cùng cũng xâm chiếm mẹ...cướp bóc mẹ...và sẽ...cũng để lại dấu vết xấu hổ trong cơ thể mẹ mãi mãi...giống như...giống như bây giờ...bà...bạn đang mang thai đứa con của hắn... Bóng đen trong mộng của ta... chính là Lý Thừa Cương..."

Tôi không thể không đối mặt với hiện thực, tôi không thể để thời gian đứng yên, tôi biết bây giờ không phải là lúc để thoải mái…

"Con à... con... con có ghét mẹ không... Mẹ bằng lòng vứt bỏ đứa trẻ này... Mẹ cũng không muốn đứa con này... Con... con có thể tha thứ cho mẹ không... Mẹ không muốn con nhớ lại những trải nghiệm đó... con à... hãy quên chúng đi... được rồi... đừng nghĩ về nó nữa... sau này hãy để mẹ tận hưởng cuộc sống hạnh phúc với con... được không?"

"Không mẹ...con...con không trách mẹ...Con thực sự không thể tha thứ cho chính mình...Mẹ...làm sao con có thể ghét mẹ được? Dù mẹ trông như thế nào đi nữa, mẹ là người mẹ tốt và người phụ nữ tốt của con. Con chỉ ghét bản thân mình vì đã không thể bảo vệ mẹ đúng cách. Mẹ quá hoàn hảo, quá trong sáng và không tì vết, mọi thứ về mẹ đều là tốt nhất, nhưng...nhưng tất cả là vì con...con...con đã phạm một tội lỗi lớn như vậy...Con đã quá bất cẩn...Mẹ...Thật ra, con đã có rất nhiều cơ hội để cứu rỗi bạn...nhưng tôi đã ngu ngốc bỏ qua tất cả. Quên đi... Tôi đã không nhận thấy rằng bạn đã rất vất vả để trang trí căn phòng này... Tôi không biết bạn đang bị những kẻ xấu nhắm đến... Ngay cả khi Thành Tiểu Phi hỏi về bạn... Tôi... tôi đã ngu ngốc đến mức giấu tất cả mọi thứ về bạn với anh ấy... Mẹ... bạn... số phận của bạn từng bước một Vũ Liên và cơn ác mộng khủng khiếp đó đều là do tôi...Con thật ngu ngốc và ngu ngốc...Con muốn cầu xin mẹ tha thứ cho con...Mẹ...Con xin lỗi...Chính con đã gây ra thân thể của ngươi bị ô uế...Cũng là ta...đã cho phép ngươi ở lại...thật là một kẻ đáng xấu hổ...một..."

Tôi thực sự không thể nói chuyện được nữa...

Đứa trẻ này...

Con của Lý Thừa Cương này...

Thật sự là nghẹn họng...

Mẹ tôi là người phụ nữ toát lên tình mẫu tử mạnh mẽ...

Cô ấy là một người phụ nữ thuần khiết và tốt bụng...

Đứa trẻ này sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến cô ấy và nó sẽ có ảnh hưởng như thế nào đến mối quan hệ của chúng tôi?

Ngoài việc lo lắng cho mẹ, tôi còn phải đối mặt với sự ích kỷ của chính mình. Tôi không ghét mẹ chút nào, nhưng tôi rất lo lắng tình cảm của mẹ dành cho tôi sẽ bị lung lay…

tôi...

Tôi phải ích kỷ với mẹ mình...

Con ước trái tim mẹ ở lại với con mãi mãi…

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tôi chỉ quan tâm liệu mẹ tôi có yêu tôi mãi mãi hay không, luôn luôn…

"Con ơi... đừng nghĩ đến những điều này... để chúng đi, được chứ? Mẹ con chúng ta bây giờ vẫn an toàn... Mẹ ở bên con... Con cũng ở trong vòng tay của mẹ... Chúng ta có tất cả, phải không... Con... Con... Đừng lo... Mẹ biết con đang nghĩ gì... Con này không phải là con của mẹ... Ngay cả cơ thể của mẹ cũng không phải của mẹ... Mẹ đã trao tất cả của mình cho con... Mẹ sẽ không nghĩ đến điều gì khác... Không bao giờ. ... Con... con chỉ là con của mẹ... con cũng vậy... con cũng vậy phải là chủ gia đình... con phải chịu trách nhiệm về mọi việc trong gia đình... con là chủ của gia đình này... mọi thứ về mẹ con đều thuộc về con và tuân theo sự hướng dẫn và sắp đặt của con... con không chỉ là con của mẹ... con không chỉ là người của mẹ con... con còn là chủ của mẹ con... mẹ con sẽ không chỉ yêu con... yêu quý con... mà còn phục vụ con... hãy chung thủy với con... con là trên hết trong lòng mẹ..."

Quả nhiên, như mẹ tôi đã nói, tôi là con của bà, bà đã nuôi nấng tôi, không có gì về tôi có thể thoát khỏi tầm mắt của bà, và không có gì có thể tách rời khỏi trái tim bà.

Một người phụ nữ như mẹ tôi…

Tất cả những gì tôi có thể làm là ôm cô ấy thật chặt...

Sau đó hôn cô ấy...

Tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác để diễn đạt nó...

"Mẹ... cảm ơn mẹ... sau đó... chúng ta đồng ý... không ai được phép quan tâm đến đứa trẻ này... con chỉ quan tâm đến sức khỏe và sự an toàn của mẹ, còn mẹ... mẹ không được phép cảm thấy có lỗi vì đứa trẻ này... con có thể nhận đứa bé này, và con hy vọng mẹ không từ chối nó... cứ làm như chúng ta đã thỏa thuận... sinh ra nó... thân thể của mẹ là quan trọng nhất... sau này chúng ta có thể có con riêng... chuyện này đừng nhắc đến nữa được không?"

"Ừ... Mẹ nghe lời con... Con muốn mẹ làm gì... Mẹ sẽ làm..."

"Vậy... vậy mẹ... mẹ... sau này mẹ phải sinh thật nhiều con cho con để bù đắp cho con... mẹ... mẹ có bằng lòng không..."

"...Hmph...cậu...cậu nghĩ gì về mẹ cậu..."

"Hãy đối xử với tôi như một người phụ nữ tốt... một người vợ tốt... Anh cho rằng những đứa con anh sinh cho tôi là anh chị em của tôi, hay là con trai con gái của tôi..."

"Mẹ...con không được làm mẹ xấu hổ...Mẹ...Mẹ cũng không biết..."

Trước đây tôi chỉ thấy mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng trước mặt bố, nhưng tôi không ngờ bây giờ tôi có thể tận mắt chứng kiến mẹ tôi đáng yêu và cảm động đến nhường nào. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp được gửi đến từ thiên đường...

"Nhân tiện...Mẹ...Bố...Bố, ông ấy thực sự đã bỏ rơi chúng ta sao..."

"...ờ..."

Khi mẹ tôi nghe tôi nhắc đến bố tôi, bà...

Nước mắt cô vẫn tuôn rơi...

Cô mím môi...

Cô nhíu mày...

Chóp mũi cô hơi giật giật...

Khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, tôi cũng nghĩ đến bố trong ký ức…

tôi...

Tôi không khỏi cảm thấy mũi mình đau nhức…

Tôi chủ động ôm mẹ thật chặt…

"...Mẹ...mẹ...đừng buồn...con có nhớ bố không..."

Loại cảm giác này thật rối rắm và xa lạ...

Mẹ là người phụ nữ của bố tôi và là mẹ tôi, cả tôi và mẹ đều có tình cảm sâu sắc với bố tôi, người vừa là bố tôi, vừa là chồng của mẹ.

Tất cả chúng tôi đều cảm thấy buồn bã và buồn bã khi anh ấy rời xa chúng tôi.

Nhưng với tình trạng hiện tại của chúng ta, nỗi buồn này thật đáng buồn…

Sự méo mó và hỗn loạn...

Tôi rất buồn...

Nhưng tôi cũng mang trong mình cảm giác nhẹ nhõm vì tội lỗi của tôi đã được giải thoát…

Bản thân tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi khóc đòi bố tôi...

Trong lòng tôi có một cảm giác khó tả khó tả...

Tôi cảm thấy như thể mình đang lợi dụng hoàn cảnh của người khác một cách đáng xấu hổ. Chính tôi đã lợi dụng và cướp đi người phụ nữ của bố tôi...

mẹ tôi...

Hãy coi nó như của riêng bạn.

Tôi không có quyền ghen tị với bố tôi, tôi cũng không có quyền ghen tị với ông và mẹ tôi. Họ là một cặp đôi vô cùng yêu nhau và tôi là sản phẩm của tình yêu hạnh phúc của họ.

Gia đình chúng tôi luôn hạnh phúc, mối quan hệ và hôn nhân của họ cũng vậy. Tôi cảm thấy may mắn và tự hào khi có được bố mẹ tốt như vậy.

Nhưng tình hình hiện tại khiến tôi bối rối và không thể giải thích được tại sao…

Tôi cũng không biết mình có quyền được buồn, buồn thay cho bố hay không…

Tôi không biết bố tôi có phát hiện ra mối quan hệ của tôi với mẹ không…

Anh ấy...

Liệu ông có nhận ra tôi là con trai ông không?

Tôi dường như đã bất ngờ trở thành tình địch của cha tôi...

Con yêu bố...

Nhưng anh cũng đã phản bội cha mình...

Tôi nghĩ hoàn cảnh của mẹ tôi có lẽ cũng giống tôi.

Cô ấy cũng phải yêu cha mình sâu sắc...

Nhưng cô cũng đã phản bội cha mình một cách tàn nhẫn...

Tôi chợt cảm thấy cha mình thật đáng thương...

Còn tôi và mẹ tôi thật đáng khinh bỉ và đáng xấu hổ…

Nhưng ta không phải cố ý...

Chúng tôi cũng rất yêu nhau...

Con không biết bố…

Bố ơi, liệu ông có tha thứ cho chúng con không?

Anh ấy...

Liệu anh ấy có còn sẵn lòng chấp nhận chúng ta không?

Con thấy rất có lỗi với bố...

Ngoài ra...

Mẹ cũng đau lắm...

Nhưng tình yêu của tôi dành cho mẹ cũng trở nên rất ích kỷ…

Cho dù đó là bố...

tôi...

Tôi không muốn từ bỏ tình yêu của mình dành cho mẹ nữa…

Cho dù tôi có bị hủy hoại...

Cho dù có bị sét đánh...

tôi...

Chắc chắn tôi cũng có mẹ...

Chỉ cần con có thể ở bên mẹ...

Tôi sẵn sàng chấp nhận bất cứ giá nào...

Nhìn mẹ mà tôi thấy ghen tị vô cùng...

tôi...

Tôi biết điều đó thật đáng xấu hổ...

Nhưng tôi thực sự không muốn mẹ tôi có người đàn ông khác trong lòng…

Tôi thực sự bối rối...

Tôi chỉ không biết mẹ tôi đang nghĩ gì…

Tôi thực sự muốn hỏi mẹ tôi...

Nhưng...

Nhưng tôi thấy khó nói...

Suy cho cùng, tôi không đành lòng để mẹ làm người bí mật với mình...

Mẹ ơi, mẹ đứng về phía con hay về phía bố nhiều hơn...

Chúng ta là gì...

Bạn có tư cách gì mà đến để tang cha mình...

Họ là mẹ con hay con trai con dâu...

Khó quá...

Đôi khi chỉ dựa vào sự chân thành thì không dễ để ở bên nhau...

Đừng nói về quan điểm thế gian…

Ngay cả tôi cũng không dễ dàng gì khi phải trải qua tình huống này...

Quả nhiên, mọi ngọt ngào đều chỉ là tạm thời...

Chỉ cần đối mặt với hiện thực một chút, bạn sẽ thấy...

Không có gì diễn ra như mong đợi...

"Con yêu... bố con và mẹ đã là vợ chồng đã nhiều năm... Chúng ta yêu nhau, quan tâm lẫn nhau suốt những năm qua. Chúng ta đã trở thành một gia đình thực sự. Nếu không có tình yêu của bố con và mẹ, mẹ đã không chào đón sự ra đời của con. Cho nên mẹ không thể vô lễ với bố con như vậy. Mẹ rất biết ơn bố con trong lòng. Nhưng con à... mẹ cũng nói với con... mối quan hệ giữa mẹ và bố con là quan hệ vợ chồng lớn hơn tình yêu nam nữ. Ta tuân theo mệnh lệnh của con." Theo nguyện vọng và số phận của cha, ta cưới cha ngươi là do cơ hội và duyên phận, mẹ ta rất biết ơn và hài lòng, nhưng không có nhiều ý muốn của riêng mình, mẹ chỉ làm theo trái tim mình, cố gắng làm một người con ngoan, một người vợ tốt, một người mẹ tốt, nhưng mẹ cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành một người tình tốt, nhưng mối quan hệ như vậy không còn là tình cảm nam nữ nữa.

Bố bạn là chồng của mẹ nhưng không phải là người yêu của mẹ. Mẹ còn trẻ và chưa hiểu được tình yêu nam nữ. Phải đến khi có con, mẹ mới dần nhận ra ý nghĩa của tình yêu nam nữ. Dù mẹ đã chăm sóc và nuôi nấng bạn nhưng bạn cũng ngày đêm ở bên mẹ. Mỗi ngày con ở bên mẹ, trong những năm qua, con là người ở bên mẹ lâu nhất, và con cũng là người khiến mẹ mơ về con nhiều nhất. Mẹ tôi không thể phân biệt được muôn vàn tình yêu trên đời này. Cô ấy chỉ biết rằng cô ấy muốn ở bên bạn mãi mãi, cả ngày lẫn đêm. Mẹ có trách nhiệm và nghĩa vụ với bố, nhưng mẹ không chỉ đối với con hai điều này, con còn luôn ảnh hưởng đến trái tim của mẹ... Trước khi bố đưa chúng ta về nước, ông đã nói rất nhiều điều với mẹ. Anh biết thời gian của mình không còn nhiều nên đã cầu xin mẹ tìm một người thân thiết khác để giao phó cho anh suốt quãng đời còn lại. Nhưng lúc đó mẹ đã quyết định, mẹ sẽ không bao giờ trao thân mình cho bất kỳ ai khác nữa và mẹ muốn dành phần đời còn lại của mình cho con. Mẹ bước vào cửa nhà họ Lưu của bạn và không muốn ra ngoài nữa. Mẹ đã thề làm con dâu nhà họ Lưu của con. Mẹ không muốn yêu bất kỳ người đàn ông nào nữa. Nếu bố con ở đây, mẹ sẽ trung thành với ông. Nếu cha của ngươi không còn, ta... ta sẽ là người phụ nữ của ngươi... Nếu ngươi không ghét ta... Nếu ngươi muốn ta... ta sẽ phục vụ ngươi... Nếu ngươi không chịu nhận ta... ta cũng là mẹ hợp pháp của ngươi... ta sẽ một mình chăm sóc ngươi đến hết đời..."

"Mẹ...Mẹ...con muốn mẹ...con không được đi đâu...con không được phép trao cho ai...con là của con...con muốn mẹ ở bên con mãi mãi...trái tim con cũng rung động...con muốn chăm sóc cho mẹ...con muốn bảo vệ mẹ...con muốn trở thành người đàn ông của mẹ...con là vợ của con...con không chỉ muốn dành phần đời còn lại của con với mẹ...con...ngay cả khi con có sống ở kiếp sau...con sẽ theo đuổi mẹ...con chỉ có thể là người phụ nữ của con...con chỉ có thể đam mê với mẹ... tôi..."

"Con... con lại bắt đầu làm ra vẻ si tình với mẹ mình phải không... sao có thể có một người chồng nhỏ bé như con... con nói muốn chăm sóc mẹ và bảo vệ mẹ, nhưng lại nhất quyết vùi đầu vào lòng mẹ mà không xấu hổ. Mẹ con làm con dâu của con sẽ rất đau khổ."

"Con...con không quan tâm...con...con là người yêu của mẹ...con...con cũng là con trai của mẹ...Mẹ, nói cho con biết, mẹ...con có còn yêu người đàn ông khác không...không phải loại tình cảm gia đình...chỉ là...loại tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ...ngoài con...con...con đã bao giờ bị thu hút bởi người đàn ông khác chưa?"

"Con đúng là một tên khốn nạn độc đoán... Mẹ đã sinh ra con... Mẹ vẫn phải phục vụ con, phục vụ con... Mẹ đã làm tròn bổn phận làm mẹ, vẫn phải tiếp tục làm tròn bổn phận làm vợ vì con... Ừm... Mẹ giao phó bản thân cho con... Nhưng cuối cùng... Mẹ vẫn phải chiều chuộng con... Mẹ yêu con... Vậy con đã từng yêu mẹ chưa... Mẹ là người phụ nữ của con... Nhưng con đã bao giờ chiều chuộng mẹ chưa... Nếu mẹ giao phó cho người khác... thì... mẹ con sẽ..."

"Không...Mẹ...không...con không có lỗi gì cả, con...con là tình yêu đích thực của mẹ, con là con rể của mẹ...con sẽ yêu mẹ và chiều chuộng mẹ...con không chỉ muốn báo đáp lòng tốt nuôi dưỡng con của mẹ, mà con sẽ không bao giờ phụ lòng tình yêu đích thực của mẹ. ...nhưng...nhưng mẹ ơi, chính vì vợ con quan tâm đến mẹ nên con mới cư xử nũng nịu và cố ý với mẹ. Con muốn biết mẹ yêu con đến mức nào...mẹ...bà...chỉ thương hại con...chỉ là hãy để con được hạnh phúc và ngọt ngào...được rồi, mẹ..."

"Hừm... Rồi mẹ sẽ lại chiều con... Con không thể lúc nào cũng cư xử như vậy trước mặt mẹ... Thói quen như vậy hình thành là không tốt... Mẹ không thể làm tổn thương con... Mẹ yêu con... Nhưng mẹ cũng muốn nhìn con trở thành một người đàn ông thực sự... Và... Và mẹ cũng muốn nhìn con trai bé bỏng của mẹ lớn lên thành một người đàn ông... Một người đàn ông trưởng thành...trở thành một người chồng tốt mà mẹ có thể dựa vào và tin tưởng...vì tình cảm của mẹ...Mẹ có thể hứa với con...con...con là người đàn ông đầu tiên mà mẹ bị thu hút...và người đàn ông duy nhất mà mẹ bị thu hút... Mẹ chưa từng có người đàn ông nào khác, sau này cũng sẽ không có người đàn ông nào khác, con có yên tâm không?"

"Mẹ...con thật hạnh phúc...mẹ là tuyệt nhất...thì...thì mẹ ơi, đây là mối tình đầu của chúng ta...con vừa mới sinh ra đã yêu mẹ, và mẹ đã yêu con ngay khi nhìn thấy con...Mẹ...con...con đã chờ đợi con...con...chính con đã sinh ra người yêu của mình...con có nghĩ rằng tất cả đàn ông trên đời đều không xứng đáng với con nên mẹ đã sinh ra người đàn ông mà mẹ yêu nhất...phải không, mẹ..."

"Ừ... Mẹ vẫn đang đợi con... Mẹ vì yêu con mà sinh ra con, vì con mà lấy chồng... Mẹ không thích ai nên mới có con... Giờ con đã hài lòng rồi... Tiểu tử xấu xa của mẹ... Con còn muốn mẹ làm gì nữa... Con có muốn mẹ cũng là con gái của con không... Để con hoàn toàn trở thành chủ nhân của mẹ con à?"

"Mẹ...con...con không có ý đó...con...sao con dám làm chủ nhân của mẹ...bà...bà rõ ràng là chủ nhân của con...đúng...bà đã cho con mọi thứ...bà ở phía trước và con ở phía sau...không thành vấn đề nếu chúng ta không quan tâm đến đạo đức...nhưng...nhưng chúng ta chắc chắn không thể thay đổi trật tự hợp lý này..."

“Hừ… may mắn là con biết có trình tự… Mẹ đã hứa với con sẽ không làm con quên mất chính mình. Con không được phép giận mẹ như vậy nữa, con hiểu không?” 

"Con... con biết, mẹ... mẹ... mẹ vẫn là mẹ của con... mẹ là con cả... mẹ chỉ nghe lời mẹ thôi thì không được sao... mẹ phải là người đứng đầu gia đình... mẹ có thể nghe chính trị từ phía sau bức màn... mẹ cũng có thể ép buộc hoàng đế ra lệnh cho các hoàng tử... thậm chí mẹ có thể..."

Tôi đang định nói tiếp, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi vội ngậm miệng lại, sau đó vui mừng ôm chặt lấy eo mẹ…

"Chẳng lẽ Tân Như luôn nói cậu là người lắm lời? Bây giờ mẹ tôi đã phát hiện ra vấn đề này. Trước đây cậu luôn là một đứa trẻ ngoan khi ở bên mẹ, nhưng bây giờ thân phận của mẹ cậu đã thay đổi, cậu lập tức trở nên thô lỗ với bà. Tôi nghĩ bộ dáng phù phiếm của cậu khiến cậu trông giống như một kẻ lăng nhăng. Cậu ăn nói ngọt ngào với tất cả các cô gái như vậy à?"

Xinru...vâng...mẹ tôi và tôi đều đã được cứu...Tôi tự hỏi...bà ấy thế nào với Xinru...

"Mẹ...Xinru...Xinru thế nào rồi?"

“Hừm... Bây giờ tôi mới nhớ ra hỏi cô ấy... Cô ấy say mê cậu như vậy, tận tâm với cậu như vậy... Đến bây giờ cậu mới nghĩ đến việc hỏi cô ấy... Mẹ sẽ không cho phép cậu làm một người đàn ông vô tâm đâu."

"...Mẹ...bà...bà sẽ không ghen sao...bà...bạn không phiền chứ?...Con...con không dám nhắc đến Xinru trước mặt mẹ...con...con tim rối bời quá...con...con đã yêu mẹ trước...nhưng danh tính của chúng ta đã ngăn cản mối quan hệ xa hơn của chúng ta...con...sau này con cũng yêu Xinru...nhưng...nhưng thần kỳ thay con đã có được mẹ...con...con thực sự hạnh phúc và bối rối...Mẹ ơi, đừng trách con...con...không phải là chuyển giao, tôi cũng không phải là một tay chơi… Xinru… Xinru… cô ấy cũng rất tốt… Cô ấy không chỉ xinh đẹp và tốt bụng… cô ấy còn tốt với tôi và tôi không có gì để nói… tôi… tôi không thể bỏ rơi cô ấy… tất cả chúng tôi… đã có quyết định riêng cho cuộc đời… chúng tôi đều đã thề… nếu tôi bỏ rơi cô ấy, tôi sẽ bị năm tia sét đánh gục… và… và cô ấy không thể làm gì nếu không có tôi… cô ấy… cô ấy thậm chí sẽ… thậm chí chết vì tôi…”

Tôi chỉ có thể nói sự thật với mẹ, bởi vì tôi thực sự không thể buông bỏ Xinru về mặt tình cảm và lý trí. Cô ấy cũng là người phụ nữ không thể thiếu trong cuộc đời tôi. Số phận của chúng ta từ lâu đã gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Vì thế tôi chỉ có thể trơ trẽn xin phép mẹ và chấp nhận...

"Hừm... Đây là do con nợ tình quá nhiều... Nhưng điều này cũng là do vận may của con gây ra... Đừng lo... Xinru không sao... Cô ấy đã được cứu an toàn... Cô ấy vẫn đang trong bệnh viện hồi phục... Nhưng cũng không có gì nghiêm trọng cả... Mẹ sẽ đi cùng con đến gặp mẹ sau. Mẹ đã biết về cô ấy rồi, điều này thực sự hiếm có. Con ngoan, mẹ con biết rằng mẹ rất đặc biệt khi lần đầu nhìn thấy con, và mẹ cũng biết rằng số phận của mẹ với gia đình chúng ta đã được định sẵn. Mọi thứ mẹ làm cho con và gia đình chúng ta đều nằm ngoài khả năng của chúng ta. Vậy thì huống chi mẹ ngươi có chịu nhận nàng, mẹ ngươi nhất định sẽ không chấp nhận cô con dâu này ”. 

"Mẹ... mẹ... mẹ thật tuyệt vời...Con biết mẹ sẽ không để cô ấy một mình...nhưng...nhưng mẹ...con...nếu con thực sự có mẹ...con...con sẽ không nhìn bất kỳ người phụ nữ nào nữa...Xinru...Xinru đã mất trinh vì con...con...con sẽ không quan tâm..."

"Mẹ không những mất trinh... mà... mẹ còn mang thai con của người đàn ông khác... Chuyện này con có thể tha thứ cho mẹ, con cũng sẵn lòng chấp nhận mẹ, vậy tại sao mẹ lại không thích Xinru? Trong mắt mẹ, mẹ sẽ luôn là một người vợ trong sạch và tốt." 

"Nhưng mẹ... mối quan hệ hiện tại của chúng ta... Con... con không biết liệu Xinru... cô ấy có sẵn lòng chấp nhận hay không... lỡ như cô ấy không thể chấp nhận thì sao... mẹ sẽ không từ bỏ con vì Xinru... mẹ... hai con không thể sống thiếu con... ngay cả khi Xinru không muốn... mẹ... mẹ... mẹ đã hứa với con rằng mẹ sẽ hết lòng vì con... mẹ không bao giờ có thể quay lại với điều đó... và ngay cả khi Xinru chấp nhận... mẹ vẫn là người phụ nữ của con, phải không?" 

"Hừm... Có lợi thì đừng nghe lời... Ai đã cho đứa con trai tham lam và độc đoán của tôi may mắn như vậy... Cho dù con có đuổi mẹ đi... Mẹ vẫn dựa vào con... Bây giờ con có thể yên tâm... Cho dù Xinru nghĩ gì về con... Mẹ đã quyết định nhận cô ấy là con gái của bà. Nếu cô ấy bằng lòng ở bên con, thì cô ấy sẽ là con gái, con dâu của bà. Nếu không. Nếu con có thể chấp nhận mối quan hệ của con với mẹ, mẹ con sẽ yêu cô ấy như con gái ruột của bà. Dù sau này cô ấy có địa vị như thế nào, cô ấy cũng sẽ là người nhà chúng ta, nếu cô ấy không thể tiếp nhận trong một thời gian, chúng ta cũng không nên ép buộc cô ấy chứ đừng nói đến việc ép buộc người khác, nhưng mẹ cậu sẽ luôn bảo vệ cô ấy. Cậu sợ hai người sẽ không thể yêu lâu vì phải ngày đêm gặp nhau sao?

"Mẹ... mẹ thật chu đáo... mẹ... mẹ thực sự là người mẹ thông minh và tốt bụng của con...con...con không thể không muốn gặp Xinru...vậy...vậy mẹ ơi, chúng ta...đi và đưa Xinru về trước...được rồi..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Mẹ giúp tôi mặc bộ đồ và chỉnh lại cổ áo cho thẳng. 

Tôi đứng trước gương nhìn mình, chợt nhận ra đã lâu lắm rồi tôi chưa soi mình trong gương, cũng đã lâu rồi tôi chưa mặc một bộ quần áo tươm tất. 

Lúc này trong lòng tôi có một cảm giác mạnh mẽ. Tôi phải tôn trọng cuộc sống và trân trọng cuộc sống...

Mẹ đang đứng cạnh tôi, cánh tay trắng nõn của mẹ nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, mái tóc dài mượt của mẹ chạm vào mu bàn tay tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và hôn lên môi mẹ…

Cổ mẹ hở hang, chân trần, váy mẹ bồng bềnh, xương quai xanh lên xuống nhẹ nhàng. 

Cô vừa là một cô gái ngây thơ vừa là một người phụ nữ dịu dàng, xinh đẹp. 

Tôi đặt tay lên lưng mẹ và ấn cơ thể mẹ vào ngực tôi. Tôi hôn lên đôi má xinh đẹp của mẹ, rồi từ từ hôn lên cổ và dái tai của mẹ. 

Bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ ép chặt tấm lưng và vòng eo thon gọn của mẹ thành những đường cong mềm mại và duyên dáng. Tay tôi di chuyển lên xuống giữa đường cong này. 

Đầu ngón tay tôi đã chạm vào vòng eo quyến rũ của mẹ qua lớp váy mỏng. Chỉ cần ngón tay tôi đi xuống thấp hơn, tôi có thể trèo lên tới cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Nhưng...

Tôi phải kiềm chế dục vọng của mình trong lúc này...

Tôi không kìm được hưng phấn, quả thực có chút say mê trước vẻ đẹp của mẹ, nhưng tôi biết bây giờ chưa phải lúc, hơn nữa mẹ tôi đang mang thai, không thể để bà xấu hổ được...

Vậy...

Tôi phải chống lại sự thôi thúc của mình...

Dái tai mềm mại của mẹ lộ ra khỏi miệng...

"Uh uh... uh... con yêu... uh uh... uh... không... đừng làm thế... mẹ sẽ cảm nhận được... uh uh uh... con... cơ thể con vẫn chưa hồi phục... không... con không thể... uh uh uh..."

Hơi thở thơm tho và giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ của mẹ cũng khiến tôi choáng váng. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt mờ của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng vén vài sợi tóc rối bù trên trán cô ấy rồi hôn lên đầu cô ấy một cách trìu mến.

Tôi miễn cưỡng rời môi khỏi má mẹ, rồi từ từ rút tay ra khỏi eo mẹ. Tôi thương xót nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, rồi cẩn thận nhìn vào dáng người mềm mại của mẹ.

Tôi đưa tay ra và cẩn thận chỉnh lại cổ áo cho cô ấy. Tôi nâng cổ áo cô ấy lên và kéo góc cổ áo cô ấy vào trong. Sau đó tôi cẩn thận buộc chiếc váy quanh eo cô ấy lại.

Mẹ là người phụ nữ của tôi nhưng mẹ không phải là đồ chơi của tôi. Có lẽ tôi có thể có mối quan hệ nồng nàn với mẹ trên giường, nhưng một khi tôi đã bước ra khỏi giường, mẹ sẽ luôn là nữ thần xinh đẹp và cao quý nhất của tôi. 

"Con xin lỗi mẹ... mẹ đẹp quá... con không nhịn được... con biết con chưa thể chạm vào mẹ..."

"Bảo bối... Mẹ đã là người phụ nữ của con... Con có thể có mẹ bất cứ lúc nào con muốn... Chỉ là thân thể con vẫn còn rất yếu... dì và chú Dư của con vẫn đang đợi con ở dưới nhà..."

"Ừ...Mẹ...con...con có thể kìm lại...và mẹ đang mang thai. Con không thể chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân mà bỏ qua sự an toàn về thể xác của mẹ...Con biết con không thể tùy tiện chạm vào mẹ...nhưng mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ...con...con yêu mẹ nhiều lắm..."

Vừa nói tôi vừa ôm mẹ vui vẻ. 

"Ha ha, mẹ biết bảo bối của con không phải là đứa biến thái thiếu kiên nhẫn, sớm muộn gì mẹ cũng là của con. Con... đừng lo lắng... từ nay về sau... từ nay về sau, hai mẹ con chúng ta... sẽ có rất nhiều cơ hội..."

"A... Mẹ... mẹ... mẹ đừng nói những lời như vậy để dụ dỗ con... Đàn ông chúng ta rất khác với phụ nữ các mẹ. Lời nói của mẹ có thể đốt cháy ngọn lửa trong lòng con bất cứ lúc nào. Con không muốn phát điên và thực sự trở thành một kẻ cuồng dâm vô lý. Mẹ ơi, lúc này... bây giờ mẹ nên là mẹ tốt của con... nếu không... nếu không con thật sự sẽ nổ tung..."

"Ha ha, tiểu hỗn đản, xem bây giờ là ai đang nịnh nọt mẹ, ngươi không để cho mẹ dụ dỗ, mà chính ngươi lại quấy rầy mẹ không chịu buông ra... ngươi... ngươi làm ác với mẹ, đến lượt con phải trách mẹ."

Tôi mở đôi mắt hạnh phúc ra, thấy mình đang nằm chặt trong ngực mẹ, khóe miệng không khỏi chảy nước miếng. Tôi ngượng ngùng ngước nhìn mẹ, nhưng ánh mắt mẹ lại đầy ngọt ngào dành cho tôi. Mẹ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo khóe miệng xấu xí của tôi, rồi lại chỉnh sửa tay áo cho tôi. Cô ấy nhìn quần áo của tôi từ trái sang phải, rồi nở một nụ cười hài lòng và yêu thương.

"Mẹ, chúng ta đi thôi, đừng để họ đợi." 

"Ừ...nhưng con à...Mẹ còn có một điều muốn nói với con. Con phải chuẩn bị trước đã..."

"Hả?...Có...là tin xấu à?"

Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tôi biết những gì mẹ nói chắc chắn không phải là tin vui.

"Đó... là về Viên Viên..."

"Viên Viên?... Viên Viên không được cứu?... Viên Viên xảy ra chuyện gì à?" 

"Cô ấy...cô ấy vẫn bất tỉnh trong bệnh viện...lát nữa chúng ta sẽ đến thăm cô ấy, nhưng con à, con...con không được để chuyện gì xảy ra nữa...Mẹ...Mẹ không thể chịu đựng được nhiều đòn như vậy nữa...Được rồi, con yêu...bố con đã bỏ đi, và em gái con...vẫn chưa dậy... Mẹ...Mẹ là người duy nhất dành cho con... Dù con có phải đối mặt với điều gì tiếp theo, dù con có định làm gì, mẹ sẽ đi cùng và hỗ trợ con, nhưng mẹ sẽ không bao giờ để chuyện gì xảy ra với con nữa... Con phải chấp nhận hãy chăm sóc bản thân thật tốt cho mẹ nhé... Được rồi con à... hứa với mẹ nhé..."

Mẹ tôi đã kìm nén nỗi đau buồn để ở bên và chăm sóc tôi. Tôi là chỗ dựa và hy vọng duy nhất của cô ấy.

Để không làm tôi buồn, cô ấy một mình chịu đựng tin dữ đến mức khiến cô ấy ngất đi mấy lần. 

Lần đầu tiên cô ấy không đặt những áp lực này trước mặt tôi, thậm chí trên khuôn mặt cô ấy cũng không có nước mắt hay nỗi buồn. Cô ấy vẫn chiều chuộng và chiều chuộng tôi. Cô ấy mỉm cười với tôi và quan tâm đến tôi, nhưng tôi không biết nỗi đau trong lòng cô ấy.

Một làn sóng tự trách và tội lỗi lập tức xâm chiếm trái tim tôi. Tôi lập tức bước tới ôm mẹ. Lúc này, mẹ tôi không còn kìm được những giọt nước mắt buồn bã…

"Con xin lỗi... Con xin lỗi... Con xin lỗi mẹ... con... con đã phải chịu đựng... con đã bị đối xử tệ... tất cả là lỗi của con... con đã quá bất cẩn... để mẹ phải chịu đựng một mình như vậy... con xin lỗi... con xin lỗi mẹ... con sẽ không... con sẽ không để mẹ chịu đựng một mình... con sẽ thay mẹ gánh những trách nhiệm nặng nề này... con sẽ không để mẹ phải lo lắng cho con nữa. con sợ...con sẽ luôn ở bên mẹ...luôn ở bên mẹ...con sẽ không bao giờ gục ngã. dễ dàng vượt qua...con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt...và con sẽ chăm sóc tốt cho gia đình này...Mẹ đừng lo lắng...đừng cảm thấy tồi tệ...đừng kìm nén bản thân...con có mẹ ở bên cạnh...mẹ và con trai chúng ta cùng chia sẻ gánh nặng...chỉ cần chúng ta có nhau...không gì có thể lấn át được chúng ta...phải không mẹ?"

"...Ừ...con...chỉ cần mẹ có con...mẹ sẽ vượt qua được..."

Mẹ tôi cuối cùng cũng bật khóc khi ôm tôi vào lòng. Tôi không biết cô ấy đã kìm nén bao nhiêu cảm xúc. Tôi không biết tấm lòng của mẹ tôi rộng lớn đến thế nào. Cô ấy là người phụ nữ mạnh mẽ và khôn ngoan nhất mà tôi từng gặp. 

Cô ấy dường như có thể mang lại sức mạnh vô tận cho mọi người, nhưng bản thân cô ấy sẽ không xin ai một xu nào. 

Cô ấy không bao giờ mệt mỏi, không bao giờ mất bình tĩnh và không bao giờ hoảng sợ. 

Nhưng liệu cô ấy có thực sự không cần bất kỳ sự an ủi hay trút giận nào không? Có một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn làm bằng thịt bên trong cơ thể cô ấy không? 

Tất nhiên là không, mẹ tôi không dễ dàng bộc lộ sự tổn thương của mình với bất kỳ ai. Sức mạnh bên trong của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài mềm mại. Tính khí của cô ấy đầy sự lừa dối, và sự tu luyện của cô ấy che giấu nội tâm của cô ấy. Những người không biết về bà sẽ đầy mơ mộng về bà, nhưng họ phải đầy nghi ngờ, mẹ tôi là một người phụ nữ tuyệt vời, một người phụ nữ toát ra sức quyến rũ vô tận. Thật là hiếm và may mắn khi người ta có thể thực sự nhìn thấu được sâu thẳm trái tim cô. Mẹ tôi sẽ không dễ dàng để bất kỳ ai bước vào thế giới của mình, cũng như không chủ động mở lòng với bất kỳ ai. 

Trong suốt cuộc đời, có lẽ cô chỉ mới hoàn toàn chấp nhận một người, một người mà cô sẵn sàng hy sinh tất cả, một người mà cô không thể không ôm tay mà khóc…

Đây là sự chấp trước của mẹ mà tôi không thể buông bỏ, đây là sự tin tưởng thuần khiết của mẹ, và đây là sự tin cậy chân thành của mẹ. 

Tôi đã hiểu sâu sắc địa vị của mẹ con tôi trong lòng nhau, hay nói đúng hơn là chúng tôi có thể đã không thể phân biệt được nhau. 

Mình sống tốt nghĩa là mẹ mình sống tốt, muốn mẹ sống tốt thì trước tiên mình phải để mình sống tốt hơn đã. 

Tôi cảm nhận được sức mạnh của mẹ và tôi cũng cảm nhận được sức mạnh của chính mình lúc này. Không gì có thể thực sự hủy diệt được tôi nữa, và không ai hay vật gì có thể đe dọa được mẹ con tôi. Tôi sẽ bảo vệ mẹ thật tốt và tôi cũng sẽ bảo vệ thật tốt bản thân mình. 

Mẹ tôi và tôi chậm rãi bước xuống cầu thang, những ngón tay đan chặt vào nhau. Khi những người ở phòng khách nghe thấy tiếng đi xuống lầu, họ tụ tập quanh cầu thang để chào đón chúng tôi. 

Họ đóng gần như toàn bộ rèm trong phòng và bật hết đèn trong phòng khách. 

Tất cả họ đều có vẻ mặt lo lắng và nhẹ nhõm, đặc biệt là dì tôi. Cô ấy vội vàng leo lên bậc thang và ôm tôi vào lòng, liên tục nói lời xin lỗi với tôi…

Nước mắt của dì làm ướt vai tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cư xử như thế này. Tôi thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy rơi nước mắt thực sự. Ngay cả khi ông nội tôi đi rồi, bà cũng chỉ lau mũi vài lần trong đám tang. 

Khóc được một lúc, cô cũng nhận ra sự nhục nhã của mình. Cô chợt bật cười, rồi lén trốn sang một bên lau nước mắt. 

Sau đó mọi người tiến đến ôm lấy tôi, tôi chợt cảm thấy có chút hãnh diện. Một người kiên quyết như dì tôi đã đến bên tôi và rơi nước mắt. Bạn biết đấy, nếu chuyện này xảy ra trước đây, dù dì tôi không mắng tôi cũng phải liếc nhìn tôi. Tôi thậm chí còn không dám trốn vào vòng tay mẹ trước mặt bà, bởi bà là người duy nhất trong cả nhà ít chiều chuộng tôi nhất. 

Hơn nữa, chú Dư vẫn luôn yêu thương tôi, việc chú tiến tới ôm tôi là điều hợp lý. Chú Từ luôn thích đùa giỡn với tôi, việc chú ôm tôi là điều không thể thiếu từ khi tôi còn nhỏ. 

Ngoài ra còn có chú Mute. Dù không nói được nhưng anh luôn tặng tôi đủ thứ quà nên tôi rất thân với anh. 

Còn có ba, năm người nữa là nhân viên quan trọng không thể sống thiếu bố tôi. Mặc dù tôi gặp họ thường xuyên nhưng tôi không đặc biệt thân thiết với họ nhưng họ đều bước tới và ôm tôi. 

Người cuối cùng đến ôm tôi chính là người tôi biết ơn nhất. Anh ấy là người anh tốt của tôi, người anh thứ hai của tôi, Thành Tiểu Phi. 

"Anh... anh... anh cuối cùng cũng ổn rồi..."

Mắt người anh thứ hai cũng ươn ướt. Cảnh tượng này khiến trái tim mới quyết tâm của tôi chợt mềm lòng đi rất nhiều. Nước mắt của tôi còn vô giá trị hơn nước mắt của họ nên tôi đã bật khóc. 

"Nhị ca...cảm ơn...cảm ơn vì đã có anh...nếu không có anh...tôi...tôi thực sự không biết mình có thể sống sót hay không..."

"Ca... Ngươi được phúc lớn, sao tốt... Ngươi quên ta nói rồi sao... Ngươi không phải phàm nhân..."

"Hehe...may mắn của tôi là được gặp bạn...hehehe..."

"Ha ha ha... Cái này vận may ta không thể cho ngươi... Ngươi có trời phù hộ, ta cũng phải có của ta vận khí..."

"Ha ha, đừng đứng ở chỗ này nói không ngừng, chúng ta đi phòng khách ngồi nói chuyện đi. Tiểu Chi, lại đây, ta muốn nói chuyện một mình với ngươi."

Dì tôi lau nước mắt rồi quay lại nói chuyện với mọi người. Tất cả chúng tôi đều sững sờ một lúc và cùng cười. Sau đó dì tôi một mình đưa tôi lên phòng dành cho khách. 

"Tiểu Chỉ... em đã phải chịu đựng... chuyện này... đây đều là lỗi của anh. Anh có lỗi với em. Nếu Tiểu Phi không kịp thời thông báo cho anh... thì... vậy thì anh có chết cũng không thể xin lỗi được..."

Dì tôi dường như vẫn không muốn để cô ấy đi. Tôi không biết tại sao cô ấy lại tự trách mình nhiều như vậy. Theo tôi, chuyện này chẳng liên quan gì đến cô ấy cả.

"Dì... dì... đừng buồn như vậy... những chuyện này đều là lỗi của con, sao có thể trách dì được?"

"Tiểu tử ngốc... ngươi... ngươi không biết mình đang đối mặt với loại người nào sao? Trước mặt những người này, ngươi không thể làm gì để giải quyết vấn đề bằng cách nói nhẹ nhàng là gây rắc rối. Nếu chậm một chút, hậu quả... hậu quả thật sự khó có thể tưởng tượng nổi."

"Dì, đừng khóc... Không phải chúng ta đều ổn sao... Dì đến đúng lúc, mẹ con cháu phải cảm ơn dì."

"Con trai... Con thật sự cho rằng hai mẹ con con đang sống một mình ở Trung Quốc sao? Từ khi con trở về Trung Quốc, đã có người âm thầm bảo vệ và chăm sóc con. Ngôi nhà này cũng rất an toàn và đáng tin cậy, có hệ thống vệ tinh giám sát hoàn chỉnh. Vốn dĩ con, hai mẹ con tuyệt đối an toàn, nhưng tất cả đều là do ta sơ suất mà mới thành ra như vậy."

"...Dì...bà...bà nói thật à?...Tại sao con chưa bao giờ gặp ai khác?"

"Mọi chuyện của con đều do cha con sắp xếp, hơn nữa con cũng là tri kỷ của ông ấy. Hai năm nay con bình an vô sự, sống hạnh phúc. Bố con và mẹ cũng rất yên tâm và mừng cho con. Nhưng sáu tháng nay, bố con... sức khỏe của bố con dần suy yếu... ông ấy khó có thể rời khỏi giường bệnh, không nhấc tay nổi... Có một số việc quan trọng còn chưa xử lý được, còn tôi thì có chút choáng ngợp với tất cả công việc bận rộn của mình. Tôi không có." bố cậu thật là có năng lực, tôi phải mất một tháng mới hoàn thành những việc ông ấy làm, nên tôi rất bối rối và bối rối. Những người mà bố cậu sắp xếp cho cậu đều là những người có năng lực đã theo bố cậu nhiều năm.

Hơn nữa, anh không muốn tin xấu về bố em vô tình truyền đến tai em... Vốn dĩ sau khi lo tang lễ cho bố em, họ sẽ quay lại ngay để bảo vệ em, nhưng... Nhưng ai có thể ngờ rằng chỉ trong một hai tháng... em... em đã phải chịu thảm họa như vậy... đây... tất cả là lỗi của anh... bố em ốm nặng nằm trên giường... ông ấy cứ nói về em... em là điều duy nhất ông ấy không thể lo lắng. Tình yêu... Người anh trai ngốc nghếch của tôi cũng bối rối như tôi. Chỉ có cha bạn mới có quyền kiểm soát hệ thống giám sát bí mật trong ngôi nhà này. Anh ấy đã nhận được cảnh báo khi sắp chết, nhưng anh ấy đã bất tỉnh vì rên rỉ, nên anh ấy bối rối đến mức… không ai nhận ra sự nguy hiểm của bạn… Tôi… tôi thực sự đáng chết… Tôi gần như hối hận vì tổ tiên của mình…”

"...Dì...những điều dì nói có phải là sự thật không?..."

"Tất cả đều là sự thật... đều là lỗi của dì tôi... là dì tôi thấy có lỗi với hai người..."

"Không...ý tôi là...gia đình chúng tôi thực sự rất hùng mạnh...bạn có thực sự đang bảo vệ mẹ tôi và tôi và theo dõi chúng tôi không?"

"Vậy thì vẫn còn thời gian. Những người đó ôm đầu khóc ngoài cửa. Họ đều thương tiếc linh hồn của cha ngươi trên thiên đường. Ngươi không hiểu cha ngươi yêu hai mẹ con ngươi đến mức nào sao? Ở trường ngươi có bạn học và bạn bè riêng nên cũng không phải vấn đề gì lớn. Mẹ ngươi ở nhà một mình. Ngươi có nghĩ rằng cha ngươi có thể yên tâm không? Tất cả những người xa lạ mà ngươi và mẹ ngươi đã tiếp xúc trong hai năm qua đều là... Chỉ có một vài người trong số họ. Những thứ bạn mua hàng ngày, nguyên liệu nấu ăn của bạn, kể cả lần trước ngươi nhờ mẹ thay ổ khóa cho ngươi, đều là do người của cha ngươi sắp đặt. Ngươi... ngươi thật là ngu xuẩn... Chỉ là một thiếu sót nhỏ mà thôi... Haiz... Nếu cha ngươi còn sống... ta... ta thực sự không biết phải giải thích thế nào với ông ấy..."

"...Hóa ra tất cả những gì Trần Hữu Phát nói đều là sự thật..."

“Anh ấy?…Anh ấy đã nói gì với anh?”

"Không phải với tôi, mà là với mẹ tôi, anh ấy nói với tôi rằng gia đình chúng tôi rất đặc biệt, và... và anh ấy dường như đã nói rằng mẹ tôi không được phép tùy ý chạm vào... anh ấy dường như khá sợ gia đình chúng tôi..."

"Con cái... lúc còn trẻ không nên kiêu ngạo ngông cuồng, về già cũng không nên nổi tiếng giàu có. Đây là phương châm tổ tiên của chúng ta, cho nên khi con chưa đủ tuổi, chúng ta sẽ không tiết lộ quá nhiều về gia cảnh của con. Khi con còn trẻ, lương thiện và chân thành, tu dưỡng gia đình là quan trọng nhất, cho nên con không biết gì về xuất thân của mình, đây cũng là mục đích của phương châm gia đình. Vốn dĩ, khi con thành người lớn, cha con sẽ đích thân giám sát con tổ chức gia đình. việc kinh doanh, nhưng...nhưng bây giờ ông ấy đã qua đời, gia đình này...từ giờ trở đi sẽ là của cô."

"Tôi...tôi vẫn chưa ổn...tôi vẫn chưa hiểu gì cả...tôi vẫn còn trẻ..."

"Con không cần quá căng thẳng, chuyện ở nhà lập tức không cần lo lắng. Cha con gần như đã lo liệu cho con rồi. Hơn nữa, ta vẫn khỏe mạnh. Chú Dư và chú Từ của con cũng đang mạnh lên, nhìn cháu lớn lên cũng không phải là không thể, con không cần quá căng thẳng, chúng ta sẽ dạy con từ từ."

"Vậy thì tốt nhất tôi nên nghe theo lời tổ tiên. Tôi không thể vượt qua lời dặn của tổ tiên như thế này. Sau khi trưởng thành, tôi có thể dần dần sắp xếp công việc kinh doanh của gia đình mình không?"

"Ha ha, hắn là một cái thông minh hiểu chuyện tiểu tử, ngươi có thể yên tâm kinh doanh, nhưng ngươi phải là gia chủ. Dù sao một nước không thể một ngày không có vua, một gia tộc không thể một ngày không có chủ nhân. Từ nay trở đi, ngươi sẽ là Liễu gia thiếu gia, ngươi cũng xứng đáng được phía dưới người ta xưng hô."

"Việc này... đột ngột thế?...Tôi vẫn chưa chuẩn bị gì sao?"

"Ha ha, việc này cần phải chuẩn bị những gì? Ngươi là người thừa kế duy nhất của nhà họ Lưu, hiện tại ngươi đang nắm giữ gia tộc này, ngươi không thể phụ lòng hy vọng của ông nội và cha ngươi dành cho ngươi."

"...À...tôi...tôi biết...điều này...thực ra tôi đã hiểu điều này từ lâu rồi...chỉ là...chỉ là tôi không ngờ nó lại xảy ra đột ngột như vậy..."

"Vốn là ta không muốn sớm như vậy nói cho ngươi biết, theo kế hoạch của cha ngươi, sau khi ngươi trưởng thành sẽ thông báo cho ngươi. Nhưng bây giờ thế cục đã thay đổi, thật sự bất lực. Ngươi không còn là đứa trẻ không biết gì về thế giới trước đây, trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi phải ra tay để ổn định tình hình."

"Anh...ý anh là mọi người đều biết về hoàn cảnh của tôi?...Mọi người trong gia đình đều biết chuyện gì đã xảy ra với tôi?"

"Không, trong phòng này người biết rõ sự tình chỉ có những trưởng lão trung ương đáng tin cậy trong gia tộc, cho nên ngươi yên tâm, không ai biết ngươi đã trải qua chuyện gì, cũng không có ai dám nói nhảm với ngươi. Họ cũng không dám hỏi cũng không dám tùy tiện nói chuyện. Ngay cả những tin đồn lan truyền lẻ tẻ cũng chỉ là có thể ngươi đã bị bắt cóc."

"Vậy... vậy các bạn đều biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi?...Các bạn...các bạn biết rằng mẹ tôi và tôi..."

"Mẹ cậu đã kể cho tôi mọi chuyện về cậu... Chúng ta cũng không có gì để nói. Cho dù cha cậu còn sống, chắc chắn ông ấy cũng sẽ không can thiệp quá nhiều vào chuyện của cậu. Tôi nghĩ đây là một điểm đến tốt cho cậu, và chúng tôi không muốn nhìn mẹ cậu ở một mình trong căn phòng trống. Nhưng... tôi vẫn muốn nhắc nhở cậu... lời nói của người ta rất tệ, chuyện này cậu phải cẩn thận."

"Ừ... con... con biết... chúng ta sẽ hết sức cẩn thận... Mẹ ơi, mẹ... mẹ vẫn là mẹ con..."

"Được, cô tin tưởng con có thể ân cần, chúng ta đều hy vọng con và mẹ con có thể hạnh phúc."

"Cảm ơn dì, con sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc gia đình này. Vậy... con phải làm gì bây giờ?"

"Bạn muốn làm gì?"

"Tôi... tôi không biết có phù hợp không... nhưng tôi không muốn buông tha những người đã làm tổn thương mẹ tôi... Nếu anh không đến kịp, họ đã tiêm cho mẹ tôi một mũi thuốc lạ... Nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi... tôi... tôi không muốn sống nữa... Vì vậy, tôi chắc chắn không thể dễ dàng tha thứ cho họ. Bản thân tôi có thể chịu đựng được, nhưng họ không nên tấn công mẹ tôi. Dì... nếu... nếu bố tôi còn sống... ông ấy sẽ làm gì nếu ông ấy biết chuyện đã xảy ra với tôi và mẹ tôi. bây giờ à?"

"Chao ôi... các con... các con đau khổ... là do dì làm dì bất tài... Nếu... nếu bố các con còn ở đây... Làm sao ông ấy có thể để các con bị hành hạ như thế này... Giờ bố các con đã về, cũng là lúc các con phải làm quen với tính cách của bố con. Bố con từ nhỏ đã kỳ quặc, tính tình cũng rất thích. Ông ấy suốt ngày giận dữ và liên tục gây rắc rối cho ông nội con. Ông nội con thực sự không còn cách nào khác nên đã tìm mẹ con để cưới ông ấy. Mẹ cưới anh, tính tình anh đã hoàn toàn thay đổi. Anh không chỉ kiềm chế tính nóng nảy mà còn trở nên trầm tính và ổn định hơn, học được cách khiêm tốn và nhã nhặn. 

Cha con thường nói rằng ông phải học cách biết ơn, vì ông phải nỗ lực làm những việc tốt để báo đáp lòng nhân từ Chúa đã ban cho ông. Lòng tốt này là mẹ của bạn và sau này là bạn.

Nhưng bản chất thâm căn cố đế của cha bạn không thể thay đổi được chỉ bằng cách thay đổi nó. Nếu không gặp được mẹ ngươi, e rằng cha ngươi cả đời đều là một kẻ tàn nhẫn, nhẫn tâm và độc ác.

Sau khi bố mẹ bạn kết hôn không lâu, có rất nhiều khách đến nhà, mẹ bạn với tư cách là con dâu mới cưới cũng phải có mặt để cảm ơn người thân, bạn bè. Lúc đó, ông chú xa của bạn đã uống thêm mấy ly rượu. Khi mẹ bạn bước tới đưa trà cho bạn, ông ấy mải mê nhìn mẹ bạn đến mức không cầm nổi tách trà nên vô tình làm bỏng tay mẹ bạn. 

Ngày hôm đó cha cậu đã chặt tay người đàn ông đó rồi nhét nó vào mắt của chính ông ta. 

Anh ta nói với người đàn ông của mình rằng nếu tay không hoạt động thì không nên dùng nữa, và nếu mắt không biết sử dụng thì không cần phải mở ra nữa. 

Cha của bạn đã không thể chịu đựng được bất cứ điều gì trong nửa đầu cuộc đời của ông ấy. Nếu có người nhìn hắn, hắn sẽ hành hạ họ nửa cuộc đời. Nếu ai đó vô tình chạm vào anh ta, anh ta sẽ lột da và lột da họ.

Nhưng ở nửa sau cuộc đời, anh có thể chịu đựng được mọi thứ. Anh ấy có thể mỉm cười với người khác khi họ tra tấn anh ấy, và anh ấy có thể đối xử lịch sự với người khác khi họ cố gắng làm tổn thương anh ấy.

Nhưng chỉ có một điều. Nếu có ai dám vô lễ với mẹ các ngươi, hay uy hiếp hai mẹ con các ngươi thì người đó vẫn là người như trước.

Sở dĩ sức khỏe của bố bạn sa sút nhanh như vậy trong những năm gần đây là do ông bị bệnh do làm việc quá sức. Anh ấy muốn làm cho hai mẹ con bạn thoải mái hơn, đồng thời muốn để lại cho bạn một gia tài ổn định.

Nếu anh ta còn sống, nếu anh ta thực sự biết mẹ con cậu bị ức hiếp như vậy... Anh ta sẽ đào sâu... Anh ta cũng sẽ săn lùng những kẻ hành hạ bạn suốt ba thế hệ... Tôi... tôi vẫn không biết... Anh ta... Trước khi chết anh ta có nhận được tin báo động của em không... Nếu... Nếu anh ta thực sự nhìn thấy nó... Vậy thì... Vậy thì anh ta thực sự sẽ không yên nghỉ... Là một người chị, tôi có lỗi với anh ấy... Tôi đã không chăm sóc vợ con anh ấy, những người mà anh ấy nhớ nhất... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi..."

Khi dì kể về nỗi buồn của mình, cô lại không khỏi bật khóc.

Cô ấy hẳn phải nhớ cha mình lắm. Người ta nói rằng mối quan hệ giữa anh chị em của họ đã rất bền chặt kể từ khi họ còn nhỏ. Mặc dù tôi không biết cha tôi là người như thế nào, nhưng quả thật có rất ít người trong và ngoài dám trái lời cha, ngoại trừ dì tôi. Bố dường như luôn là một đứa em trai không thể ngẩng đầu lên trước mặt dì. Và dì tôi quả thực là người yêu bố nhất ngoài mẹ. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ chỉ để khiến bố cô ấy thoải mái hơn một chút.

Sau khi nghe những lời của dì tôi, tôi đột nhiên cảm thấy một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ đang đốt cháy toàn bộ cơ thể mình. Đây là sức mạnh của gia đình, sức mạnh của máu mủ. Có cha, dì, mẹ, Viên Viên và ông nội đã khuất của tôi. Tất cả họ đều đang làm việc chăm chỉ cho gia đình này và tất cả họ đều cống hiến hết mình cho nhau.

Tôi tự hào khi có dòng máu của họ chảy trong cơ thể mình và tôi biết ơn vì họ đã đưa tôi đến thế giới này.

Họ bảo vệ tôi, truyền cảm hứng cho tôi và truyền cảm hứng cho tôi. Tôi không có bất kỳ lo lắng nào. Tôi mừng vì cuối cùng mình đã có thể kiên trì, vì tôi cảm thấy cuộc đời mình chỉ mới bắt đầu...

"Dì... mọi chuyện đã qua rồi... chúng ta đều sống sót... chúng ta đều còn nguyên vẹn... Con sẽ thực hiện tâm nguyện cuối cùng của cha con... con cũng sẽ đòi lại được món nợ máu của mẹ... Đây nên coi là việc đầu tiên con làm với tư cách là chủ gia đình. Dì... con xin dì giúp con..."

"Tiểu tử yên tâm... Mặc dù chúng ta không dễ dàng lộ mặt với người khác, nhưng chúng ta cũng không dễ dàng gây rối. Bắt đầu từ tổ tiên của ngươi, nhà họ Lưu của chúng ta chưa bao giờ thiếu kẻ thù... Chúng ta không thể chịu đựng được như ngày hôm nay. Dì sẽ kể cho ngươi nghe một câu chuyện về những người bạn tốt của chúng ta, người Israel. Con đã nghe đến cái tên Chiến dịch Phẫn nộ của Chúa chưa?" 

"...Không..."

"Đây là một hành động hành quyết của người Israel. Vào mùa thu năm 1972, Munich, Đức, đang tổ chức Thế vận hội Mùa hè lần thứ 20. Nhưng một ngày đầu tháng 9, 8 kẻ khủng bố có vũ trang hạng nặng bất ngờ mở cửa phái đoàn Israel. Chúng giết chết hai thành viên của phái đoàn Israel và sau đó giam giữ 9 người còn lại. Sau đó, sau một loạt đàm phán không có kết quả, chính quyền Đức quyết định dùng vũ lực giải cứu các con tin, dẫn đến cái chết của toàn bộ 11 con tin của phái đoàn Israel.

Sau khi tin tức truyền về Israel, họ không còn thời gian để đau buồn quá nhiều. Họ ngay lập tức thành lập Ủy ban X và lập kế hoạch trả thù cuối cùng mang tên Chiến dịch Tenchu.

Từ năm 1972 đến cuối năm 1979, trong khoảng thời gian 7 năm, cơ quan tình báo Mossad của Israel đã thực hiện một loạt vụ tấn công tàn khốc nhằm vào Tổ chức Giải phóng Palestine và Tháng Chín Đen, kẻ trực tiếp chủ mưu gây ra thảm kịch.

Tại Rome năm 1972, một thành viên cấp cao của Tháng Chín Đen bị bắn chết.

Cuối năm đó tại Paris, một thành viên cấp cao của Tổ chức Giải phóng Palestine đã bị Mossad đánh trọng thương bằng bom điện thoại. Anh ta vật lộn trong bệnh viện một tháng trước khi chết trong đau đớn.

Tại Nicosia năm 1973, đại diện của Getafe tại Cyprus, người được KGB bảo vệ, đã bị giết bởi một quả bom tàng hình ngay tại chỗ. 

Vào tháng 4 cùng năm, tại Paris, các thành viên PLO cung cấp vũ khí hỗ trợ cho Tháng Chín Đen đã bị đặc vụ Mossad bắn chết trên đường phố. 

Cùng tháng cùng năm, tại Beirut, Lebanon, ba người ra quyết định cấp cao của PLO đã bị đặc vụ Israel ám sát trong vòng ba mươi phút. 

Tháng 6 cùng năm, khi còn ở Paris, Pháp, lãnh đạo Mặt trận Bình dân châu Âu đã bị giết bởi một quả bom điều khiển từ xa trong ô tô của ông...

Vào thời điểm chiến dịch cuối cùng chấm dứt, Palestine, một quốc gia chỉ trên danh nghĩa, gần như đã không còn tồn tại. 

Những người bạn Israel nói với chúng tôi rằng họ sẽ luôn mỉm cười và chìa tay hòa bình thân thiện với người Ả Rập, nhưng nếu người Ả Rập từ chối chấp nhận thì họ cũng có tên lửa và xe tăng.

Nếu người Ả Rập cho họ một miếng bánh mì, họ sẽ trả lại một chai rượu; nếu người Ả Rập tặng họ một chiếc lá xanh, họ sẽ tặng lại người Ả Rập một bó hoa. Nhưng nếu người Ả Rập cầm súng chống lại họ, họ sẽ điều xe bọc thép tới. Nếu người Ả Rập không có súng và chỉ có súng cao su thì người Israel cũng sẽ điều động máy bay ném bom chống lại họ. Nếu người Ả Rập không có súng cao su và chỉ có đá thì người Israel cũng sẽ dùng tên lửa tấn công đá của họ. Cho đến khi người Ả Rập chẳng còn gì ngoài nước miếng, người Israel không ngại để họ diệt vong như một quốc gia. Bởi vì khi người Do Thái bị diệt chủng, cả thế giới đã đứng nhìn..."

"...Cái này...đáng sợ quá à? …”

"Đừng sợ trẻ con...đây là thế giới thực của con người. Chúng tôi đã điều phối mối quan hệ giữa tất cả các bên. Chúng tôi sẽ tổng hợp tất cả tài sản ở nước ngoài của Trần Hữu Phát và đưa chúng về nước. Ngoài ra, chúng tôi cũng sẽ sửa chữa rạn nứt trong quan hệ Trung Quốc-Israel do Trần Hữu Phát gây ra dưới danh nghĩa chính thức. Chúng tôi cũng sẽ tặng miễn phí nhiều tài sản cốt lõi ở Trung Quốc đại lục và Hồng Kông cho kho bạc quốc gia. Với tư cách là nhà tài trợ hậu trường của Đảng Dân chủ ở Hoa Kỳ, chúng tôi cam kết tiếp tục gây áp lực lên giới chính trị cánh hữu ở Hoa Kỳ. Chúng tôi cũng sẽ giúp quan hệ Trung-Mỹ lấy lại sự ổn định và hòa hợp. Ảnh hưởng của chúng tôi trong ASEAN cũng sẽ giúp tăng cường sự can đảm và quyết tâm của chính phủ trung ương trong việc mở rộng về phía Nam. Chúng tôi cũng sẽ sử dụng ảnh hưởng giáo hội đã được quản lý cẩn thận ở Vatican qua nhiều thế hệ để nỗ lực đạt được việc dỡ bỏ lệnh cấm vận vũ khí của EU đối với Trung Quốc. Tất cả những nỗ lực này chúng tôi đã nỗ lực đấu tranh vì một điều, đó là đổi lấy quyền xử lý nội bộ về vụ việc Trần Hữu Phát. "

"...Dì...chúng ta...chúng ta có khả năng như vậy sao? ...Trần Hữu Phát...anh...anh ta đã làm nhiều việc phi pháp như vậy, chúng ta có thể biến anh ta thành kẻ thù riêng được không? "

"Chúng tôi đã sắp xếp những thứ này cho bạn rồi. Ngoại trừ một số rối loạn tư pháp trong nước mà chúng tôi sẽ không can thiệp, chúng tôi có thể giúp đỡ hầu hết mọi việc khác. Lần này, hoạt động giải cứu của bạn cũng như công việc điều tra và bắt giữ trong nước được xử lý hoàn toàn bởi một nhóm điều tra chung gồm sáu bộ và ủy ban quốc gia. Lãnh đạo cũ của Trần Hữu Phát, Ủy viên Liang, đã liên quan đến vụ án và đã bị sa thải. Họ đều là những con diều hâu trong quân đội. Trần Hữu Phát và công ty kinh doanh thép cấp dưới của ông ta đã bí mật buôn lậu số lượng lớn vũ khí và đạn dược cho Hezbollah và các tổ chức ngầm của Iran ở Trung Đông dưới danh nghĩa xuất khẩu vật liệu xây dựng. Những điều này từ lâu đã thu hút sự chú ý của Mossad của Israel và chính quyền Tel Aviv đã thẩm vấn chính quyền trung ương thông qua các kênh không chính thức. Trần Hữu Phát và những người khác đang buôn lậu vũ khí vì lợi ích cá nhân và phá vỡ nghiêm trọng trật tự ngoại giao của đất nước. Nếu chúng ta không tìm kiếm anh ấy, anh ấy sẽ tự tìm cái chết cho chính mình. Ngoài ra, anh ta còn cấu kết với các thế lực tập đoàn ở nước ngoài và cướp một lượng lớn dự trữ ngoại hối quốc gia dưới danh nghĩa đầu tư tổng hợp. Trong hoàn cảnh đó, ngân hàng trung ương và Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước cũng đã để ý đến ông từ lâu. 

Anh ta gần như không thể che đậy bằng cách giết vài người, mở nhà thổ, v.v., nhưng với hành vi gây tổn hại nghiêm trọng đến lợi ích của đất nước, anh ta hoàn toàn đang tự đào hố chôn mình. Không có hành động nào của anh ấy, kể cả những người cố gắng bảo vệ anh ấy, sẽ có kết thúc tốt đẹp. Vốn trung ương không điều động anh ta, chủ yếu là vì dính líu quá rộng, hoạt động quá lớn, cái giá phải trả không thể chịu nổi nên chúng ta vào cuộc để bù đắp những tổn thất tiêu cực cho đất nước, giúp đất nước xử lý một số tình huống bị động, đồng thời đổi lấy điều kiện xử lý nội bộ thấp kém của đất nước. Bằng cách này, đối với cả chúng ta và đất nước, việc đối phó với Trần Hữu Phát không chỉ là điều bắt buộc mà còn có lợi và vô hại. Cá nhân chúng tôi có thể xử lý tất cả những kẻ chủ mưu cốt lõi của vụ Trần Hữu Phát. Điều đất nước mong muốn là kết quả tốt đẹp, còn điều chúng ta mong muốn là nợ máu phải trả bằng máu. Vì vậy, mạng sống của họ đều nằm trong tay bạn. "

"Dì...bác...điều bác nói...thực sự đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm sao? "

"Ha ha, tiểu tử ngốc, gia tài của chúng ta còn nhiều hơn thế nữa. Bạn sẽ biết điều này dần dần trong tương lai. Bạn tốt của bạn Thành Tiểu Phi là một chàng trai có năng lực và tốt. Bây giờ bạn đã có đội ngũ nhân viên nòng cốt của riêng mình. Anh ấy có thể hiểu những nguyên tắc và quy tắc này, vì vậy nếu bạn ở bên anh ấy, anh ấy sẽ dạy bạn thật tốt. "

“Tôi biết anh ấy rất mạnh mẽ và rất thông minh. Chuyến trở về Trung Quốc của tôi tất cả đều là nhờ quen biết anh ấy, nhưng không ngờ rằng anh ấy còn mạnh mẽ hơn tôi nghĩ. "

"Mặc dù trải nghiệm của bạn không thoải mái nhưng có thể coi đó là một phần thưởng lớn. Thành Tiểu Phi quả thực là một anh hùng thời trẻ. Khi liên lạc với tôi, anh ấy đã thu thập được gần như toàn bộ bằng chứng quan trọng về tội ác của Trần Hữu Phát. Anh ấy chu đáo và chu đáo, và anh ấy không hề trưởng thành và kiên định như một đứa trẻ ở độ tuổi này nên có. Ngay cả chú Yu của bạn cũng khen ngợi anh ấy rất nhiều. Nếu không có sự nỗ lực của anh ấy, tôi đã không thể đạt được thỏa thuận với chính quyền trung ương nhanh chóng như vậy. Hầu như mọi công việc sơ bộ đều do một mình anh thu thập và hoàn thành nên nếu không có sự nỗ lực của anh, có thể bạn còn phải chịu nhiều thiệt thòi hơn. Nhưng Trình Hiểu Phi không phải là người duy nhất sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để giúp đỡ bạn. Ngoài ra còn có bác sĩ Lưu. Bạn có biết bằng chứng anh ấy đưa cho bạn là gì không? "

"Ừ, đó là gì...Tôi cũng tò mò..."

“Cái đó nên được coi là một thiết bị lưu trữ sinh học, một công nghệ lưu trữ DNA tiên tiến. Nó sử dụng nguyên tắc ghi dữ liệu thẻ đục lỗ truyền thống để lưu trữ dữ liệu bằng cách để lại các vết khía trên chuỗi DNA thay vì tổng hợp các chuỗi DNA mới. Ông làm nóng phân tử DNA sợi đôi cho đến khi nó không còn xoắn ốc nữa và các bong bóng hình thành trong quá trình làm nóng làm lộ ra các bazơ. Sau đó để các phân tử DNA sợi đơn, mỗi phân tử chỉ dài 16 base, được gắn vào chuỗi base tương ứng trong bong bóng. Dưới sự hướng dẫn của enzyme ở phần cuối của phân tử chuỗi đơn, enzyme sẽ cắt các liên kết giữa các nucleotide trong phân tử DNA chuỗi kép ban đầu, tạo ra một loạt khoảng trống trong chuỗi DNA, sau đó lưu dữ liệu. Tiến sĩ Liu đã viết tất cả dữ liệu DNA của chín mươi chín người chủ chốt tham gia cuộc biểu tình của Trần Hữu Phát vào thiết bị lưu trữ sinh học này. Thông tin quan trọng do Tiến sĩ Liu cung cấp là lời cuối cùng. Nó giúp chúng tôi hiểu được tổng quan chung về mạng lưới của Trần Hữu Phát nhanh nhất có thể cũng như mức độ tham gia sâu sắc. Điều quan trọng đối với chúng tôi là nghiên cứu và xây dựng kế hoạch chia cắt hệ thống của Trần Hữu Phát.

Vì vậy tôi cũng đã giúp bạn bảo vệ bác sĩ Liu. Đáng lẽ bây giờ anh ấy nên giúp phân tích tình hình của Yuanyuan. Ngoài ra, trên thực tế, mũi tiêm mà Trần Hữu Phát muốn tiêm cho bạn đã được bác sĩ Liu đóng gói sẵn cho bạn. Nó chỉ là một loại thuốc gây mê thông thường nên dù có thực sự tiêm hai mũi thuốc đó thì bạn vẫn an toàn. Chúng ta nên rất biết ơn bác sĩ Liu vì điều này. "

“Ừ… tôi biết bác sĩ Lưu rất tốt với tôi và mẹ tôi. Anh ấy đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều, thậm chí anh ấy còn liều mạng vì chúng tôi. Chúng ta sẽ đền đáp lòng tốt này trong suốt cuộc đời. Nhưng... Nhưng dì... Mẹ nói với con rằng tình hình của Yuanyuan rất tệ phải không? "

"Hmm... không quá lạc quan... Cô ấy bị tiêm một loại thuốc độc thần kinh nồng độ cao vào cổ. Cây kim này đã đâm vào động mạch cảnh của cô ấy. Mặc dù được phát hiện kịp thời và được cấp cứu khẩn cấp nhưng một số chất độc còn sót lại vẫn xâm nhập vào hệ thần kinh và não của cô qua các động mạch. Hiện các dấu hiệu sinh tồn của cô đã ổn định nhưng cô vẫn hôn mê sâu và không biết khi nào mình sẽ tỉnh lại. "

"Vậy cô ấy đang ở trạng thái thực vật à? "

“Chúng tôi không thể nói như vậy, vì các bác sĩ vẫn đang nỗ lực điều trị cho cháu và nhiều đặc điểm của cháu vẫn khỏe mạnh và ổn định. Các bác sĩ đang nghiên cứu các phương pháp như chạy thận nhân tạo để giúp cô loại bỏ độc tố còn sót lại trong cơ thể. Tôi tin cô ấy sẽ tỉnh lại an toàn. Đừng lo lắng về điều này. Tôi nhất định sẽ dùng những điều kiện y tế tốt nhất để chữa trị cho Yuanyuan bằng toàn bộ sức lực của mình. Bạn cũng nên an ủi mẹ, đừng làm mẹ quá buồn và hãy nhờ mẹ chăm sóc bản thân. "

"Chà...tôi hiểu rồi...bạn có biết Xinru không? ...Bây giờ cô ấy ổn chứ? "

"Sao tôi có thể không biết cháu dâu tương lai của mình chứ? Tôi đã gặp cô ấy rồi. Cô ấy ở cùng bệnh viện với Yuanyuan. Trước đây cô ấy cũng đã từng dùng một số loại thuốc hướng tâm thần như thuốc an thần nên cũng cần được điều trị phục hồi trong bệnh viện. Nhưng bạn không cần phải lo lắng, sức khỏe của cô ấy rất tốt và những loại thuốc này sẽ không gây hại gì nhiều cho cô ấy, và khi tôi đến gặp cô ấy, cô ấy có vẻ hơi mệt nên tôi để cô ấy nằm viện nghỉ ngơi một lát. "

"Những này... Ai đã hại bọn họ? "

"Sau này cậu có thể thảo luận chi tiết với Trình Tiểu Phi một cách cẩn thận. Khi có ý tưởng, bạn có thể nói với chú Từ kế hoạch của mình. Anh ấy sẽ kiểm tra nó cho bạn và sắp xếp mọi thứ cho bạn. Con đừng lo lắng, con không cần phải lo lắng, dù chúng có chạy đến tận cùng trái đất, chúng ta cũng sẽ bắt chúng và chuộc tội cho chúng. Thực ra bây giờ cậu không chỉ là người đứng đầu nhà họ Lưu, tôi còn lấy lại bảo vật của mẹ cậu cho cậu. "

“Vật gia truyền gì cơ? "

“Đó là viên ngọc Như Ý mà bà nội cậu truyền lại cho mẹ cậu. Trên thực tế, nhà họ Lâm luôn bị nam nữ thống trị. Nhìn bề ngoài, ông của bạn là người có tiếng nói cuối cùng, nhưng đằng sau hậu trường, bà của bạn mới là người có tiếng nói cuối cùng. Vì thế khi mẹ bạn lấy chồng, bà ngoại đã truyền bảo vật này cho mẹ bạn. Họ Lin khác với chúng tôi. Tổ tiên chúng ta coi như là quan chức, nhưng nhà họ Lâm lại phát tài khắp thiên hạ, cho nên đệ tử của họ khắp nơi, thực khách cũng vô số. Những người từng mắc nợ nhà họ Lâm đều biết Ruyi này, sau này nhất định phải giữ gìn cẩn thận. Như Ý này có thể tập hợp sức mạnh của thế giới mà không ai trong chúng ta có thể sánh bằng. "

“Tại sao thứ quý giá như vậy lại không được truyền lại cho chú tôi và những người khác? "

"Các chú của bạn đều là những người con rể hay hoài nghi. Khi ông Lin còn sống, ông đã rất bất mãn với họ. Dì của bạn hiện đang chịu trách nhiệm về gia đình. Họ đã tuyển được hai ba con rể rồi. Dì của bạn cũng là một anh hùng trong số phụ nữ. Tuy nhiên, dù là anh Lâm hay chị Lin thì đứa con yêu quý nhất của họ vẫn là mẹ của bạn, họ cũng rất hài lòng với bố bạn nên đã truyền bảo vật gia đình này cho mẹ bạn. Khi nhà họ Lâm có người thừa kế phù hợp, chúng tôi sẽ trả lại bảo vật này cho nhà họ Lâm. "

“Ừ…con hiểu rồi, vậy con sẽ bảo vệ thứ này thật tốt, nhưng mẹ có lấy lại được nhiều trang sức và kim cương không? Những thứ đó bố tôi để lại cho mẹ tôi, chúng tôi phải lấy lại cho mẹ tôi. "

“Yên tâm đi, những thứ này đều đã được trả lại cho hoàng thượng. Trần Hữu Phát muốn sử dụng những thứ này như một đặc ân, nhưng anh không biết những thứ này có giá trị bao nhiêu. Một số tên trong bọn côn đồ của hắn dại dột muốn bán những món trang sức này ra chợ đen để đổi lấy tiền rồi bỏ chạy. Nhưng ngay khi những thứ này bước vào thị trường, chúng sẽ lộ diện. Chiếc vòng cổ kim cương xanh của mẹ bạn đã được cha bạn lấy được một cách thiện chí từ Moussaieff thông qua các kênh riêng. Khi viên kim cương này được đưa ra thị trường, nó tương đương với việc hét tên cha bạn trên đường phố. Không ai dám chạm vào viên kim cương này. Nó sẽ luôn là biểu tượng của gia đình Liu của chúng tôi. Viên kim cương màu hồng mà ông nội bạn đã truyền lại cho cha bạn là một món quà cá nhân được Giáo hoàng tặng cho ông ấy. Viên kim cương đó không chỉ là báu vật quý hiếm mà còn là biểu tượng của quyền lực đế quốc và quyền lực tôn giáo. Nếu không có sự cho phép của Giáo hoàng, viên kim cương này sẽ không bao giờ được lưu hành trên thế giới. Cho nên ai lợi dụng những thứ này để làm giàu sẽ chỉ tìm đến cái chết mà thôi. Tất cả đều khắc tên vô hình của họ Lưu chúng ta. Đây là sự ghi nhận và kính trọng của tổ tiên chúng ta vì những việc làm tốt của họ. "

Trần Hữu Phát có lẽ chưa bao giờ mơ tới việc anh ta lại ngu ngốc và nực cười đến mức nào khi nhiệt tình lấy đi món trang sức quý giá của mẹ mình và làm nhục mẹ mình một cách điên cuồng như vậy.

Càng xúc phạm mẹ, anh càng tự đào hố chôn mình sâu hơn.

Khi bạo hành mẹ mình, anh chỉ có thể cười trong chốc lát, nhưng giây phút này, anh sẽ phải trả giá đắt bằng mạng sống.

Mọi đồ vật anh dùng để làm bẽ mặt mẹ đều là một con dao anh tự đâm vào mình.

Mẹ...

Xinru...

Nguyên Nguyên......

Đừng lo lắng...

Tôi chắc chắn sẽ tìm lại công lý cho bạn...

Tôi nhất định sẽ bắt chúng phải trả giá bằng máu...

Tôi muốn họ trả lại bạn gấp mười, gấp trăm lần số tiền họ nợ bạn...

Tôi muốn họ nếm mùi địa ngục...

Tôi muốn họ cũng cảm nhận được cuộc sống còn tệ hơn cái chết...

Trần Hữu Phát...

Bạn chạy đi...

Ta sẽ để ngươi trốn thoát một thời gian...

Đầu tiên tôi sẽ để cậu giấu nó thật kỹ...

Nhưng khi bạn ẩn mình, khi bạn ổn định, khi bạn sẵn sàng...

Cho dù bạn ở Đông Á, Tây Á, Đông Âu, Tây Âu, Bắc Mỹ, Nam Mỹ, Bắc Cực, Nam Cực, Trung Phi, Trung Đông, Thái Bình Dương, Đại Tây Dương...

Tôi sẽ tìm thấy bạn...

Tôi phải đảm bảo rằng bạn có thể sống nhưng không thể chết...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

“Anh hai!…”

"Anh trai!..."

"Anh hai!!..."

"Anh trai!!..."

"Anh vẫn đói à?"

"Đã đầy rồi!"

"Vậy thì tốt... cảm ơn nhị ca... cảm ơn vì đã có anh..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh là anh cả, anh em chúng ta nên cùng sống chết."

"Ha ha, trước đây nghe ngươi nói những lời này, ta vẫn luôn tưởng rằng ngươi đang nói đùa. Không nghĩ tới... Nhị ca... ngươi nói không sai... Từ nay về sau, chúng ta cùng có vui có buồn, cùng sống chết."

"Đại ca, ngươi có phúc lớn, lần này coi như là suýt chút nữa, bọn họ không thể chạm vào ngươi."

"Thành thật mà nói... Kỳ thật trong khoảng thời gian này ta cũng không biết ta đã tuyệt vọng bao nhiêu lần. Nếu tính toán kỹ, khoảng thời gian này không tính là quá dài, nhưng đối với ta mà nói, tựa như đã trải qua mấy đời rồi. Thật không ngờ ta còn sống sót. Ta không phải là người dễ dàng tự sát, nhưng quả thật ta đã chết trong lòng mấy lần rồi. Nếu không phải... nếu không có ngươi... chỉ sợ ta đã không còn tồn tại."

"Ca, ta nói cho ngươi biết, ngươi chính là mạnh mẽ cỡ nào, ngươi không phải người bình thường, cho nên những gì ngươi trải qua đương nhiên không phải tầm thường. Chẳng những không thể chết mà còn có thể phải chết, sống một cuộc đời khác. Từ nay về sau, ngươi sẽ không còn là ngươi trước đây nữa."

"Ta chẳng có gì mạnh mẽ cả, tất cả đều là do ngươi, ta chỉ là luôn được ngươi bảo vệ mà thôi."

“Ca, ngươi quên lịch sử chúng ta nghiên cứu sao? Hoàng đế truyền rượu ở Lạc Dương Nam Cung, nói: “Triệt hầu, tướng quân không dám trốn trẫm. Tất cả đều bày tỏ cảm nghĩ: Lý do tôi có thế giới là gì? Nguyên nhân Hạng gia mất thiên hạ Ai là người kém cỏi? Gaoqi, Vương Linh nói với anh ta: Bệ hạ phái người tấn công thành phố và chiếm lấy lãnh thổ, bởi vì nó giống như thế giới. Hạng Vũ không giống nhau. Người có công sẽ hại người, người trí sẽ nghi ngờ. Đây là lý do tại sao anh ta mất cả thế giới. Chúng ta biết điều đầu tiên, nhưng chúng ta không biết điều thứ hai. Tôi không giỏi bằng Zifang trong việc hoạch định chiến lược và canh gác dân chúng cũng như cung cấp lương thực và vật tư. Tôi không giỏi bằng Tiểu Hà. Dù có quân đội triệu người, ta cũng chắc chắn sẽ thắng, ta cũng không bằng Hàn Tín. Ba cái này đều nổi bật và tôi có thể sử dụng chúng. Đây chính là nguyên nhân Hạng Vũ có thêm một cái, nhưng lại không thể sử dụng. Bạn còn nhớ cuộc trò chuyện giữa Lưu Bang và Xinyan không? Các tướng có khả năng khác nhau. Cấp trên hỏi: “Tôi có thể làm được bao nhiêu?” Làm sao? Ông nói: Càng nhiều bộ trưởng thì càng thính tai. Cấp trên cười nói: Càng nhiều càng tốt, sao đối với ta ngươi lại là chim? Đúng là nó không phải là con người. Vậy anh à, anh cũng mạnh mẽ như Lưu Bang. Bạn không phải là một bộ trưởng giỏi và một vị tướng quyền lực đang lên kế hoạch tấn công. Bạn là tái sinh của Kim Sản Tử, đệ tử vĩ đại của Đức Phật.

"Nhị ca... lời nói của anh khiến tôi xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời anh nói, tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Cảm ơn anh... anh không chỉ là vị cứu tinh của tôi... anh còn là người bạn tốt chân thành nhất của tôi..."

"Anh... em cũng rất vui vì may mắn được gặp anh... Anh thật sự là người chân thành nhất, mạnh mẽ nhất, ân cần nhất và kiên định nhất mà em từng gặp. Thật may mắn khi được làm bạn với anh."

"Nhị ca đừng khen ta, ta chính là xấu hổ. Nếu không phải ta ngu ngốc, ta đã không phải khổ sở như vậy. Hơn nữa... Hơn nữa ta cũng làm cho Xinru, mẫu thân ta cùng Viên Viên đau khổ. Đều là ta ngu ngốc. Nếu ta sớm nói cho ngươi biết tình huống của mẹ ta, có lẽ bằng trí thông minh của ngươi, ngươi có thể giải quyết được hết thảy nguy hiểm sau đó." 

"Không, đại ca, anh không ngu ngốc, anh chỉ rất tốt bụng. Trên đời này, lòng tốt luôn bị nhầm lẫn là ngu ngốc, nhưng ý nghĩ xấu xa được ca ngợi là trí tuệ. Trần Hữu có rất nhiều cuộc tấn công tà ác, nhưng xung quanh anh ta chỉ có một số ít người. Đại ca, chính vì trên thế giới mọi người đều tầm thường, nên anh càng có giá trị. Anh luôn luôn kiên định với trái tim mình và kiên cường, vì vậy anh chắc chắn đã sống sót sau thảm họa. Sau này anh sẽ được ban phúc. Trí tuệ của anh không phải là thứ mà người bình thường có thể dễ dàng đánh giá cao, nhưng Chỉ cần họ không phải là những người cao thượng bình thường như bạn, họ chắc chắn sẽ ấn tượng với sự quyến rũ trong tính cách của bạn. Hãy nói về Xinru, địa vị của cô ấy trong trường chúng ta là gì? Cô ấy thực sự kết hợp giữa tài năng và vẻ đẹp.

Tôi có thể nói không hề cường điệu rằng tôi biết mọi thứ về Xinru, à...

Tất nhiên...

Khía cạnh tình cảm, v.v...

Bạn chắc hẳn là người quen thuộc nhất...

Nhưng điều tôi muốn nói là bạn đã đọc hết thông tin đầy đủ của cô ấy. Những người muốn Xinru, muốn chăm sóc cô, thương hại cô gần như xếp hàng vòng quanh trường. Nhưng Xinru thông minh đến mức nào, có tầm nhìn xa như thế nào, tại sao cô ấy lại nhận ra ngay bạn khi có rất nhiều người thậm chí không muốn nhìn lần thứ hai? 

Mối quan hệ giữa hai bạn thực sự là một sự may mắn chung. Nếu Xinru không ở bên bạn, ai xứng đáng hơn cô ấy? Đừng để người khác nói điều đó, tôi sẽ là người đầu tiên không đồng ý. Người con gái ngoan như thế này chắc chắn phải là người có tấm lòng nhân ái và trí tuệ cao cả.

Mặt khác, loại con gái nào có thể xứng đáng với bạn? Đừng nói đến gia thế, chỉ có khí chất và tài năng của bạn. Nếu không phải là một cô gái như Xinru, chẳng phải bạn sẽ cảm thấy nhàm chán và nhàm chán sao? Và sau khi gặp mẹ bạn, tôi nhận ra tại sao bạn dường như luôn ở thế giới khác. Bạn đã ở cạnh những người phụ nữ giống như mẹ bạn từ khi còn nhỏ. Làm thế nào có thể có một vẻ đẹp thực sự trước mặt bạn? Kể từ thời điểm bạn sinh ra, mọi điểm xuất phát của bạn đã được nâng lên đến mức không thể quay lại. Nếu không có Xinru, liệu bạn có thực sự bị thu hút bởi những cô gái khác không? Ngay cả Xinru cũng sẽ cảm thấy khó xử trước mặt mẹ bạn. Vậy thưa anh, anh không phải là người bình thường. Chỉ có bạn mới có thể phù hợp với nhau. Thế giới của bạn không phải là thứ mà người phàm chúng tôi có thể tùy ý quan sát. Chúng tôi chỉ muốn có thể nhìn bạn từ xa, cảm nhận được niềm hạnh phúc của bạn, đồng thời chúc phúc cho bạn từ xa. Điều này đã khiến tôi rất hài lòng. "

"Tuy rằng vẫn không dám dễ dàng tiếp thu đánh giá của ngươi đối với ta, nhưng ta cũng rất đồng ý với đánh giá của ngươi đối với Xinru và mẹ ta. Ít nhất Xinru và mẹ ta quả thực giống như thần thánh, ta cũng cảm thấy mình rất may mắn."

"Haha, anh ơi, nếu anh có thể đồng cảm với họ, thì anh tương đương với việc đồng nhất với chính mình. Anh là con của mẹ anh. Nếu mẹ anh giống như một nữ thần cao quý, làm sao những đứa trẻ bà sinh ra có thể là người bình thường? Xinruhui biết nhân tài, làm sao cô ấy có thể nhìn vào người đàn ông mà cô ấy chọn cho mình? Bạn mù quáng. Bạn có nghĩ rằng họ đều giống như những người phụ nữ tầm thường, kiêu ngạo và phóng túng không? Họ tốt hơn tôi rất nhiều. Đối với bạn, họ không chỉ là những người mẹ yêu thương của bạn, mà còn là những mục sư trung thành của bạn. Họ Họ không chỉ yêu bạn mà còn nỗ lực giúp đỡ bạn, bảo vệ bạn. Bạn không coi họ như phụ nữ, và họ không coi bạn như đàn ông. Họ không chỉ yêu bạn mà còn trung thành hơn với bạn. Trần Hữu Phát và những người khác lầm tưởng rằng việc xúc phạm cơ thể họ sẽ làm suy yếu ý chí của họ. Nói chung, đàn ông chỉ có thể nhìn thấy dung mạo và dáng người của người phụ nữ, tốt nhất là nhìn thấy khí chất và tu vi của cô ấy. 

Nhưng những tầm nhìn hạn hẹp này đều là những kẻ ngu ngốc nhìn vấn đề từ góc độ sinh học. Phụ nữ có thể mạnh mẽ như đàn ông và phụ nữ cũng có thể sở hữu những phẩm chất mà đàn ông có thể sở hữu. Xinru không chỉ là một cô gái đơn giản trước mặt bạn. Bạn tôn trọng cô ấy và cho cô ấy mọi thứ cô ấy muốn hoặc thiếu. Bạn có nghĩ một cô gái tài năng như Xinru cần một người đàn ông chỉ cần chiều chuộng cô ấy trong vòng tay mình không? Cô ấy không thể tự nuôi sống bản thân nếu rời bỏ người đàn ông của mình sao? Vậy ra đây là lý do tại sao chưa có ai có thể theo đuổi Xinru. Không ai có thể tốt hơn cô ấy, và không ai có thể thực sự tôn trọng và ngưỡng mộ cô ấy. Tuy còn trẻ nhưng có lẽ cô đã nhìn thấu bản chất của đàn ông. Bạn và Xinru thực sự là một cặp trời sinh, và tôi chân thành chúc hai bạn mọi điều tốt lành. Chỉ có bạn mới có thể mang lại cho nhau hạnh phúc đích thực. "

"Được rồi... cảm ơn nhị ca... Lời ngươi nói ta cũng sẽ ghi nhớ, ta sẽ không phụ lòng chúc phúc của ngươi, chúng ta sẽ cố gắng để chính mình được hạnh phúc."

“Ta không biết rõ về mẹ của ngươi, nhưng ta có thể nói, bà ấy không phải là một người phụ nữ bình thường, cách cư xử và cách cư xử của bà đã khắc sâu vào gen của bà, máu của bà cũng chảy trong cơ thể ngươi, cho nên ngươi cũng sinh ra là cao quý. 

Chẳng trách Trần Hữu Phát lại có những suy nghĩ điên cuồng về mẹ của bạn. Sự quyến rũ của mẹ bạn thậm chí có thể gây ấn tượng với một người cuồng tín như vậy. 

Trần Hữu Phát đã gặp rất nhiều phụ nữ, anh ấy lại tinh vi và tàn nhẫn như vậy, nhưng không ngờ rằng anh ấy lại vấp ngã trước mặt mẹ bạn. 

Nếu không có mẹ của ngươi, có lẽ Trần Hữu Phát sẽ không có kết cục như thế này. Đối với anh ấy, mẹ của anh sẽ bị coi là một thảm họa, vì vậy anh à, anh thực sự có phúc đấy. Những người phụ nữ xung quanh bạn đều tài năng và xinh đẹp. Họ chỉ thể hiện sự nữ tính mà những người đàn ông bình thường mong đợi trước mặt bạn. Nhưng khi đối mặt với những người đàn ông khác, đặc biệt là những kẻ có ý hãm hại bạn, họ đều sẽ biến thành Trương Lương và Hàn Tín trong số các nữ chính. 

Những người âm mưu chống lại họ ít nhất có thể mang lại sự sỉ nhục cho chính họ và tệ nhất có thể mang lại sự hủy diệt cho chính họ. 

Người anh em, có thể anh chưa biết điều gì đó. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi chưa đầy một tháng vừa qua, Xinru đã gây họa cho rất nhiều đứa trẻ bảnh bao. Bây giờ họ đều nhớ Xinru cả ngày lẫn đêm. Những người nghiêm trọng đã phát điên và phải nhập viện. Những người tốt hơn đang khóc mỗi ngày.

Những người đàn ông này thật đáng thương biết bao. Nếu họ yêu một người phụ nữ mà họ không nên yêu, cuộc sống của họ sẽ kết thúc. Chỉ cần Xinru ở trong lòng họ, bạn nghĩ sau này họ có thể yêu người phụ nữ nào?

Xinru là sự hối tiếc và nỗi đau của cuộc đời họ.

Kiểu giết chóc này còn tàn khốc hơn nhiều so với mối tình đầu kết thúc trong vô vọng. Bạn sẽ không bao giờ có được nó, nhưng bạn sẽ luôn bỏ lỡ nó. Bạn nghĩ nó có cảm giác như thế nào? 

Đừng nói mẹ của ngươi, Lý Thừa Cương chính là ví dụ điển hình nhất. Anh thành thật một lần trong đời, do dự một lát, coi như coi như xong cả đời.

Xinru có thể không đạt được trình độ mà mẹ bạn có thể đạt được.

Trần Hữu Phát chỉ gặp Xinru một lần. Trong mắt anh ta, Xinru vẫn còn là một cô bé, cho nên Trần Hữu Phát có chút quyết tâm, nhưng khi đến với mẹ bạn, anh ta lại biến thành Lý Thành Cương, thậm chí còn tệ hơn Lý Thành Cương. 

Anh ta thật ngu ngốc đến mức muốn lấy mẹ của bạn làm của mình. Anh ấy đã dành rất nhiều thời gian với mẹ bạn một cách vô ích. Anh ta đã dành quá nhiều thời gian mà không nhận ra sự hiểu biết của chính mình. Mẹ của bạn quá khác biệt với anh ấy, và bà ấy đơn giản không phải là thứ mà anh ấy có thể kiểm soát được. Kết quả là anh ta choáng váng và không thể tỉnh táo lại. 

Khi tôi lần đầu tiên biết được từ Xinru rằng mẹ của bạn có thể đã bị Trần Hữu Phát bắt cóc, thành thật mà nói, tôi có một chút may mắn, bởi vì tôi biết rằng mẹ bạn chắc chắn sẽ không biết gì về hoàn cảnh gia đình của bà như bạn, và tôi có thể đại khái đoán ra tính khí của mẹ bạn từ bạn. Lúc đó tôi nghĩ, có lẽ đây cũng không phải là chuyện xấu, bởi vì với kinh nghiệm của Trần Hữu Phát, hẳn không khó để anh ấy nhận ra mẹ bạn có địa vị đặc biệt, và có lẽ anh ấy có thể nhìn ra từ mẹ bạn sai lầm lớn mà anh ấy suýt mắc phải. 

Nếu lúc đó anh tỉnh táo lại và quay lại, có lẽ bây giờ anh vẫn có thể được cứu. Với tình hình và hoàn cảnh hiện tại của anh ta, rất đáng nghi ngờ liệu anh ta có thể cứu được mạng sống của mình chứ đừng nói đến sự tự do.

Cho dù ngươi không muốn mạng sống của hắn, tội lỗi của chính hắn cho dù có chết mười lần cũng không đủ đền bù tội lỗi của hắn.

Có thể gặp được em thực sự là điều may mắn của anh ấy. Nếu anh ấy có thể nhận ra sai lầm của mình, bạn có thể là người duy nhất có thể cứu mạng anh ấy. 

Thật trớ trêu, thật xấu hổ, đây chính là số phận khó lường. Nghĩ đến lúc mới gặp nhau, tuy anh ấy rất tàn nhẫn với bạn và Xinru nhưng bạn vẫn có thể tha thứ cho anh ấy, còn anh ấy lại dịu dàng với bạn. Nếu tôi có thể chỉ ra điều đó vào thời điểm đó thì có lẽ mọi chuyện đã khác. "

"Nhị ca... anh... suy nghĩ của anh quả thực rất sâu sắc... Tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều anh đang nghĩ... Tôi chỉ cảm thấy Trần Hữu Phát thật đáng sợ, lại luôn phạm sai lầm, cho nên mới tìm phiền toái."

"Haha, anh ơi, điều anh nói còn cảm động hơn. Cái gì đúng, cái gì sai? Chẳng lẽ chính chúng ta là nguyên nhân gây ra tình cảnh hiện tại của Trần Hữu Phát sao? Chúng ta để hắn buôn lậu ngoại hối của đất nước à? Chúng ta để hắn buôn lậu vũ khí và can thiệp vào chính sách ngoại giao của đất nước sao? Chúng ta giết hắn vì hắn. Có nhiều người như vậy không? Chúng ta đã xây một tòa nhà đầy hoa cho hắn à? Chúng ta chỉ cho hắn đi nhờ thôi. Tôi e rằng lỗi của hắn đã được xác định từ bốn mươi năm mươi năm trước. Có lẽ khi hắn từ chiến trường trở về, hoặc khi nào đó ông đã bán tài sản nhà nước đầu tiên của mình, đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Còn bạn? 

Bạn đã sai ở đâu? 

Bạn quan tâm đến những người thân yêu của mình, giữ đúng bản chất thật của mình, kiên cường, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Bạn đã sai ở đâu?

Anh à, những gì anh phải chịu đựng trong quá khứ có lẽ là nguồn gốc của mọi chuyện. Mọi người đều sẽ trải qua nó và đó là điều không thể tránh khỏi đối với mọi người. Nhưng có bao nhiêu người có thể như bạn mà vẫn dũng cảm vượt qua khó khăn khi đối mặt với đạo đức?

Khi Chen Youfa đạt được thành công đầu tiên bằng cách xâm phạm lợi ích của đất nước, anh ta đã nhận được gì? 

Đó là một người phụ nữ xinh đẹp, xe đẹp và được khen ngợi về danh tiếng. 

Bạn có nghĩ rằng anh ấy đã không ngần ngại trong lần đầu tiên thử mẹo thông minh này không? 

Bạn có nghĩ rằng anh ấy không được sinh ra là một trinh nữ? 

Anh ấy cũng có một thời tuổi thơ hồn nhiên và tốt bụng như em nhưng để được như em thì khó quá phải không?

Nó quá khó chịu, quá bực bội, quá bất tài và quá hèn nhát. 

Vì vậy, anh ấy không còn giống bạn nữa, và anh ấy được gọi một cách hoa mỹ là người lớn. 

Sau này, anh quả thực dần dần trở thành một người mạnh mẽ, một người thông minh và một kẻ quỷ quyệt. 

Nhưng bạn nghĩ sai lầm của anh ấy đã được gieo trồng từ khi nào? 

Đó là sự thỏa hiệp đầu tiên của anh ấy, sự may mắn đầu tiên của anh ấy, sự từ bỏ đầu tiên của anh ấy và cái gọi là sự thông minh đầu tiên của anh ấy. 

Trần Hữu Phát đã sai trong ba mươi bốn mươi năm. Anh ơi, anh nghĩ anh còn có thể thừa nhận sai lầm như anh ấy không? 

Bạn vẫn có thể quay trở lại? 

Có cơ hội chuộc tội không? 

Giữa hai bạn, bạn nghĩ ai là người thông minh và ai là người ngu ngốc? 

Trần Hữu Phát thông minh trong những việc nhỏ nhặt và bối rối trong cuộc sống, nhưng bạn tỉnh táo trong cuộc sống, nhưng bạn không thể phân biệt được sự khác biệt giữa thông minh và đúng sai. 

Sự mất mát mà bạn phải gánh chịu có thể khiến bạn trở thành một bậc thầy thực sự, nhưng trí thông minh của anh ta chỉ có thể cho phép anh ta nếm trải sự thịnh vượng giả tạo một lần. 

Có bao nhiêu người khao khát được sống trong mơ như Trần Hữu Phát, và bao nhiêu người không còn phân biệt được đâu là thực và đâu là mơ hồ. Anh ơi, anh nghĩ việc khó làm hay việc khó làm người? Một người có thể trải qua rất nhiều điều đúng và sai trong cuộc đời, nhưng để trở thành một con người thì phải trải qua bao nhiêu điều đúng và sai? Trần Hữu Phát nói rằng cả cuộc đời anh đầy vết nhơ không thể gột rửa được nữa. Thật sự rất dễ dàng để một người từ bỏ cuộc sống của mình. Cũng giống như khi chúng ta lười biếng và không làm bài tập ở trường. Lần đầu lười biếng, chúng ta cảm thấy rất bối rối và tội lỗi. Chúng ta thấy tiếc cho thầy và cho chính mình, nhưng sau lần thứ mười, lần thứ trăm thì sao? Đây là sự thông minh của người bình thường. Họ luôn cho rằng chỉ cần không bị ai phát hiện và ngăn cản họ kiếm được một khoản lợi nhuận nhỏ thì đó được coi là trí thông minh phi thường. Nhưng chưa kể có bao nhiêu người quan tâm và quý trọng anh đã bị tổn thương bởi những thủ đoạn thông minh này, bạn không thấy anh quá trẻ con với cuộc sống của chính mình sao? Không biết người thông minh như vậy có xứng đáng với mạng sống của mình không? Không phải Trần Hữu Phát đã tỏ ra hối hận trước mặt bạn sao? Bạn có nghĩ anh ấy sẽ hài lòng với cuộc sống của mình không? Bạn có nghĩ anh ấy là người thông minh không? "

“Anh hai… anh… nhiều điều anh nói rất giống với những gì ông nội dạy em…”

“Tôi không dám, tôi chắc chắn không dám so sánh với trí tuệ tuyệt vời của anh Lưu, nhưng sự thật vẫn luôn như vậy. Tôi cũng tin rằng sở dĩ bạn có thể làm được như hiện tại là do những giới luật và việc làm tốt mà gia đình bạn đã ban tặng cho bạn. Tóm lại, thưa anh em, trí tuệ của anh đã hòa nhập vào bản chất của anh. Bạn không cần phải suy nghĩ cẩn thận nữa, tất cả đều có thể được thực hiện một cách hoàn hảo. Đây là mức độ trí tuệ cao nhất. Trần Hữu Phát bị hấp dẫn đến mức thậm chí phải mở một mắt khi ngủ. Anh sẽ không bao giờ có được sự bình yên trong cuộc đời mình. Bạn nghĩ anh ấy muốn gì? Không phải bạn chỉ đang cố gắng để có được vui thú nhất thời nào đó sao? Ngược lại, bạn sống bình thản và ngủ ngon. Bạn xứng đáng với cả trời đất và trái tim của chính mình. Điều gì thực sự có thể đe dọa bạn? "

“Ừ… mẹ tôi cũng nói với tôi… quân tử cả đời lo lắng, nhưng không có phiền não một ngày. Những khó khăn trước mắt đều chỉ là tạm thời. Chỉ cần bạn giữ con đường đúng đắn trong trái tim mình, không có gì thực sự có thể làm phiền bạn. Quân tử ở trong thế gian bao la, lập địa ở thế gian, đi trên con đường lớn của thế gian. Nếu bạn thành công, hãy để mọi người làm theo. Nếu bạn không có tham vọng, bạn sẽ đi theo con đường riêng của mình. Giàu có và danh dự không thể dẫn đến gian dâm, nghèo hèn và hèn hạ không thể thay đổi, quyền lực và quyền hành không thể nhượng bộ. Đây mới gọi là đàn ông đích thực. "

"Đúng rồi, anh trai! Chúng ta cùng nhau quyết tâm! Nếu muốn làm được điều đó, hãy là một quý ông đích thực, một người chồng đích thực! Đến thế giới này và sống một lần không phải là điều dễ dàng. Sự sắp đặt công phu của Đức Chúa Trời không thể bị lãng phí. Dù bạn sống thế nào, bạn cũng sẽ sống cả đời. Tại sao không sống một cuộc sống thực sự? Bạn và tôi cùng nhau làm việc để làm cho cuộc sống này trở nên đáng giá! "

"Anh hai! Với sự giúp đỡ của bạn, tôi cảm thấy tự tin hơn gấp trăm lần trong cả công việc và cuộc sống. Bạn là người cố vấn và người bạn hữu ích của tôi. "

"Haha, anh trai, anh cũng là bạn thân của em. "

"Được rồi, nhưng bây giờ không phải lúc để chúng ta xem nhẹ chuyện này. Đầu tiên chúng ta phải trả thù Xinru và Yuanyuan. Chúng ta đã nhẫn nhịn và nhượng bộ nhiều lần nhưng họ vẫn đẩy chúng ta vào chỗ chết. Họ sẽ không để chúng tôi sống và chúng tôi không thể chấp nhận sự bắt nạt của họ. Hơn nữa... Hơn nữa, Xinru đã tự sát hai lần... mất trinh nhiều lần... Yuanyuan bị bọn họ cưỡng hiếp tập thể như gái mại dâm, bọn họ gần như khiến tính mạng của cô ấy gặp nguy hiểm... Cho dù tôi có thể bỏ qua kinh nghiệm của bản thân, tôi cũng không bao giờ có thể dễ dàng chịu đựng món nợ của họ. "

"Tôi hiểu rồi, anh bạn, vấn đề đã đến mức này và chúng tôi đã cố gắng hết sức. Họ đang tự hủy hoại chính mình và không biết cách kiềm chế bản thân. Chúng ta không cần phải tử tế với họ nữa. Vậy trước tiên hãy để tôi kể cho bạn nghe về tình hình hiện tại. "

"Chà... đã đến lúc kết thúc mọi chuyện với họ rồi. "

“Lực lượng của Trần Hữu Phát trong nước về cơ bản đã bị bắt giữ, và trật tự ngầm của ông ta về cơ bản đã bị xóa bỏ. Bạn đã bất tỉnh nên không biết trận chiến trước đó. Ngay trên đường chính, có một dãy xe cảnh sát kéo dài ít nhất mười phút. Gần một nửa thành phố đang trong tình trạng thiết quân luật. Người dân thường nghĩ rằng đã có một cuộc tấn công khủng bố. Cuộc đàn áp diễn ra rất mạnh mẽ, dứt khoát và nhanh chóng. Những người chính có liên quan về cơ bản đã bị bắt và đưa ra công lý. "

"Những người không quan trọng, sau này ta sẽ từ từ tính toán. Bây giờ hãy bắt đầu với những điều quan trọng nhất. "

"Đã hiểu, hãy để tôi kể cho bạn một bản tóm tắt ngắn gọn từ ít nhất đến nghiêm trọng nhất. Ngoài Trần Hữu Phát và Lý Thành Cương, hiện có 16 người được biết đã chạm vào Xinru. 11 người trong số họ đã bị bắt, 5 người còn lại cũng nằm dưới sự kiểm soát của chúng tôi. Số người đã gặp Viên Viên... nhiều lắm... và có lẽ còn nhiều hơn thế nữa. Hiện tại chỉ có 54 người được biết đến...42 người trong số họ đã bị bắt. Tôi e rằng chúng ta phải tiếp tục điều tra những chuyện còn lại, hoặc đợi đến khi... chờ Viên Viên tỉnh lại rồi mới có thể trực tiếp xác nhận với cô ấy..."

"Nhị ca... anh... anh cũng thấy tiếc cho Viên Viên..."

"... Yuanyuan... Yuanyuan quả thực đã phải chịu đựng... Tính tình của cô ấy thực ra rất khác với trái tim cô ấy... Tuy trông cô ấy hoạt bát và dễ thương... Nhưng trái tim cô ấy thực ra rất nhân hậu và mong manh... Anh... Em xin lỗi... Em đã không chăm sóc tốt cho cô ấy... Em... Nếu em cẩn thận hơn... Xinru và Yuanyuan sẽ không bao giờ gặp nguy hiểm như vậy..."

“Nhị ca... đừng nói vậy... huynh đã làm rất tốt... Viên Viên sẽ không sao, dì và bác sĩ Lưu sẽ cố gắng chữa trị cho nàng. Nhưng… ai đã khiến cô trở nên như thế này? "

“Hắn là con trai của Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, họ Triệu, là côn trùng có độc. Hôm đó anh ta say ma túy nên đã đến phòng của Xinru và Yuanyuan để quấy rối họ. Anh ta muốn tiêm Xinru và cưỡng hiếp cô, nhưng Yuanyuan đã cố gắng ngăn cản và anh ta đâm kim vào cổ Yuanyuan. Hiện anh chàng này cũng đã cai nghiện ở bệnh viện. Cha anh không phải là nghi phạm trong vụ án Trần Hữu Phát nên ông không liên quan đến vụ án. Nhưng chúng tôi đã có sự chuẩn bị, tôi sẽ không bao giờ để bất cứ ai làm tổn thương Viên Viên một cách nhẹ nhàng. "

"Ồ, bạn nói đúng, nhưng bây giờ việc đó quá dễ dàng để họ làm được. Trước tiên hãy để họ thở một hơi, sau đó chúng ta có thể giải quyết các vấn đề với họ sau khi họ bình tĩnh lại. "

“Chúng ta làm gì thì tùy thuộc vào đại ca của ngươi, nhưng ta muốn đợi Viên Viên tỉnh lại, để nàng có thể tận mắt chứng kiến chúng ta báo thù cho nàng. "

"Đúng, ngươi nói đúng, chúng ta muốn Viên Viên đích thân trừng phạt bọn họ. "

“Về phần mẹ ngươi, hình như chỉ có hai người động vào bà, còn có một số gái mại dâm, nhưng bọn họ cũng không tra tấn mẹ ngươi quá nhiều. Họ đều là người của Chị Juan. Những gái mại dâm của Chị Juan đều đã bị giam giữ trong trại tạm giam phụ nữ, và chúng tôi đã lưu giữ hồ sơ vụ án của họ đề phòng sau này có thể cần đến. Sơ Juan vẫn chưa bị bắt, nhưng chúng tôi đã nắm được tổng thể nơi ở của cô ấy. Bà có một biệt thự bí mật ở quê nhà, bài vị của các con bà vẫn được cất giữ trong chùa. Theo hiểu biết của tôi về chị Juan, tôi đoán chị ấy sẽ đích thân lấy lại những chiếc máy tính bảng nên tôi đã kể lại chuyện này cho chú Xu. Anh ta đã bố trí nhân lực đáng tin cậy, và anh ta tin rằng chị Juan sẽ sớm rơi vào bẫy. "

"Vậy là xong... rất tốt... người phụ nữ độc ác này... tôi sẽ từ từ giải quyết với cô ta..."

"Vậy... người ngươi ghét nhất... Lý Thừa Cương vẫn chưa chết..."

"Ừ... thế này thì tốt hơn... Tôi lo anh ấy sẽ chết tùy tiện..."

"Anh ấy bị đâm nhiều lần nhưng không có bộ phận quan trọng nào bị thương hoàn toàn. Hiện tại anh ấy đã mất quá nhiều máu. Nhưng tay chân của anh gần như bị tàn tật hoàn toàn. Một chân và một cánh tay của anh đã bị cắt cụt, còn cánh tay còn lại bị trẹo nghiêm trọng. Một con dao găm xuyên qua má anh, lưỡi anh không còn cứu được nữa... Cho nên hiện tại anh cơ bản là một người tàn tật hoàn toàn, chỉ còn lại một chân có thể tự do cử động. "

"Cảm ơn Chúa... Nhưng điều đó không thành vấn đề. Cho dù anh ta còn nguyên vẹn, tôi cũng không thể đảm bảo rằng mình sẽ không xé anh ta thành từng mảnh. Vì vậy, điều này có thể được coi là cứu tôi rất nhiều rắc rối. Vì anh ấy sống sót sau thảm họa nên chúng tôi sẽ không giết hết bọn họ và giải cứu anh ấy. Không những anh ấy phải được cứu mà chúng ta còn phải để anh ấy sống tốt. Cho dù anh ấy có muốn chết, tôi cũng không để anh ấy vui mừng như vậy. "

“Ồ, tôi cũng nghĩ vậy nên tôi đã nói với dì của cậu hãy để anh ấy được điều trị y tế tốt nhất. Tôi biết bạn sẽ thực sự muốn gặp lại anh ấy. "

"Đúng vậy, anh ấy là... người khó buông tha nhất... kẻ thù của tôi... Tôi sẽ không để anh ấy thoát khỏi chỉ như thế này... Ở một khía cạnh nào đó, tội lỗi của anh ấy còn nặng hơn cả Trần Hữu Phát. Mẹ, Xinru, Yuanyuan, hắn hết lần này đến lần khác làm tổn thương họ... và... và... hắn dám để mẹ mình mang thai bằng xương bằng thịt của mình... chỉ vì một điều này, hắn có thể chết ngàn lần cũng không thể báo đáp! "

"Được rồi, trước hết hãy bảo vệ anh ấy. Có lẽ vẫn còn lực lượng còn lại của Trần Hữu Phát, và họ có thể giết anh ta và bịt miệng anh ta. "

"Xinru và Yuanyuan có ổn không? Họ có an toàn không? "

“Đừng lo lắng về điều này, giờ họ đã được bảo vệ tuyệt đối hoàn hảo. Và bệnh viện có đầy đủ nhân lực đáng tin cậy nhất của chúng tôi. "

"Tốt quá... Trần Hữu Phát... có tin tức gì về anh ấy không? …”

"Trần Hữu Phát vẫn còn một số phương tiện và kỹ năng nên chưa có động thái chính xác nào về anh ta, nhưng chúng tôi đã thu thập và tích hợp một lượng lớn thông tin tình báo về Trần Hữu Phát. Lý do chính là Trần Hữu Phát đã bí mật triển khai nhiều nhiệm vụ ở nước ngoài, vì vậy chúng tôi suy đoán rằng rất có thể anh ta đã trốn ra nước ngoài. Thời điểm hắn trốn thoát cũng rất đúng lúc. Ngay trước cuộc phẫu thuật của chúng tôi, anh ấy đã hoàn toàn biến mất. Chúng tôi suy đoán rằng có thể anh ấy đã nhận được tin này từ trước. Nhưng có thể có một số thông tin về anh ấy mà bạn sẽ rất quan tâm."

"Ừm? Thông tin gì? "

"Để tôi nhắc nhở bạn trước, bạn phải chuẩn bị tinh thần, bởi vì dù sao, thứ này sẽ khiến bạn ớn lạnh sống lưng. "

"Hắn bây giờ còn có thể uy hiếp chúng ta sao? "

"Không phải như vậy, đây đều là những trải nghiệm trong quá khứ của bạn, nhưng chúng chỉ khiến bạn cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ về chúng. "

"Ha ha, quá khứ không có gì ta nguyện ý thích ứng. Ngươi nói cho ta biết, hiện tại ta mặt dày mặt dày, tương lai cũng không sợ hãi. Tại sao tôi phải sợ hãi quá khứ? "

"Chà, bạn có biết tại sao phòng của Trần Hữu Phát trên tầng tám lại kỳ lạ như vậy không? "

"Ừm? Điều này ... Trần Hữu Phát quả thực là một kẻ biến thái, và tôi có chút tò mò. Lúc đầu tôi nghĩ anh ấy là một kẻ ấu dâm, nhưng sau đó tôi phát hiện ra xu hướng tính dục của anh ấy có vẻ bình thường nên tôi nghĩ anh ấy chỉ là một kẻ biến thái và dâm đãng mà thôi. Làm sao? Có chuyện gì xảy ra với phòng của anh ấy à? "

"Có một điều Tân Như chưa bao giờ có thể nói với anh, cô ấy cũng không dám nói với anh. Lúc đó cô ấy không nói chuyện với bạn nữa, bạn còn ấn tượng gì không? "

“Đã lâu quá rồi…tôi không nhớ rõ…”

"Thật ra, đêm anh đưa Xinru lên phòng trên tầng tám, Xinru đã mất ngủ cả đêm vì cô ấy tìm thấy thứ gì đó dưới gầm giường của Trần Hữu Phát. "

"...là...cái gì vậy..."

“Đó là một chiếc bình và lư hương. "

"...Ý anh...ý anh là...anh ấy...luôn có một người chết dưới gầm giường của anh ấy..."

"Bạn có thể hiểu rằng Xinru cảm thấy trong phòng có gì đó không ổn và có mùi lạ nên cô ấy đã kiểm tra xung quanh và tìm thấy thứ này dưới gầm giường. Đây có lẽ là lý do tại sao Trần Hữu Phát từ chối cho bất cứ ai vào căn phòng trên tầng tám, bởi vì anh ấy không muốn bất cứ ai phát hiện ra bí mật. "

"...Không trách...Tôi...tôi cũng nhớ...lần trước tôi lên tầng tám, tôi cũng ngửi thấy một mùi rất lạ...nhưng tôi chỉ không nhớ được đó là gì...Hóa ra...hóa ra là mùi hương...Trần Hữu Phát ngày đó quả thực mặc một bộ quần áo thường ngày màu đen một cách kỳ lạ...Tôi nghĩ anh ta có thể vừa tỏ lòng tôn kính với người đã chết. Tôi...tôi đã ngủ chung giường với một người chết..."

"Anh trai, đừng sợ. Trên thực tế, người này không phải là người chết. "

"Ừm? ...nó thực sự là một con ma? "

"Hehehe, anh trai, đừng sợ hãi. Tôi nói anh ấy không phải là người vì người này có thể sẽ chết trước khi trưởng thành. "

"Đó là một đứa trẻ? "

“Chúng tôi vẫn chưa chắc chắn về điều này, nhưng điều duy nhất chúng tôi chắc chắn là tro cốt thực sự là của con trai Trần Hữu Phát. "

"Trần Hữu Phát có con trai sao? Chẳng phải anh ấy hoàn toàn không có con sao? "

“Chúng tôi vẫn đang điều tra tình hình cụ thể, nhưng tro cốt chắc không phải là vấn đề lớn, bởi vì sau đó Xinru tìm được một căn hầm bí mật trong phòng khách, trong đó ghi rõ nơi tâm linh của đứa con trai yêu quý của cô ấy là Trần Vũ. "

“…Cái này…đứa trẻ này chết khi nào? …”

“Chúng tôi hầu như vẫn chưa biết gì về phần này của tình huống và Trần Hữu Phát bảo vệ thông tin này rất nghiêm ngặt. Nhưng càng cư xử như vậy, hành vi của anh ta càng trở nên đáng ngờ. Bạn có nghĩ nếu anh ấy chỉ đơn giản là bảo vệ một đứa trẻ đã chết thì liệu anh ấy có bí mật như vậy không? Cho dù anh có lo lắng ai đó sẽ làm ầm ĩ về con mình thì đó cũng đã là chuyện quá khứ. Ai vẫn còn gặp rắc rối với một người đã chết? "

"ý bạn là? "

"Xinru sẽ quen thuộc với phần thông tin này. Sau này chúng ta đến bệnh viện có thể hỏi Xinru chi tiết. Nhưng hiện tại chúng tôi gần như chắc chắn rằng Trần Hữu Phát hẳn phải có một bí mật chưa biết. Đặc biệt là khi đứa con của anh ấy được sinh ra và ai đã sinh ra anh ấy. Từ vị trí tinh thần của đứa trẻ, chúng tôi có thể thấy rằng đứa trẻ này rất quan trọng đối với Trần Hữu Phát."

"Tôi hiểu rồi... Tôi thực sự cho rằng Trần Hữu Phát là một khối nguyên khối... Không ngờ rằng anh ấy cũng có những người mà anh ấy quan tâm."

"Đúng vậy, Trần Hữu Phát có lẽ phức tạp hơn chúng ta lúc đầu dự đoán, nhưng đối với chúng ta đây cũng không phải chuyện xấu."

"Được rồi, vậy chúng ta phải hành động nhanh chóng, nếu không, có thể đã quá muộn."

"Tôi không nghĩ bạn cần phải lo lắng quá nhiều về điều này, bởi vì Trần Hữu Phát có lẽ không nhận ra rằng Xinru đã phát hiện ra bí mật của mình. Nếu anh ấy nhận ra điều này sớm hơn, tôi sợ Xinru sẽ gặp nguy hiểm. Xinru biết cách tự bảo vệ mình, vì vậy cô ấy không bộc lộ nhiều sai sót. Ngoài ra ... Ngoài ra, điều này cũng có thể là do chị Juan."

"Ý anh là gì?"

"Tình huống của Xinru ở tầng tám có thể không chi tiết như Trần Hữu Phát biết. Anh ta thậm chí có thể không biết rằng Xinru thực sự đã vào căn phòng đó."

"Làm sao có thể? Tầng tám còn có video giám sát."

"Đây là bí ẩn của vấn đề này. Tôi luôn nghi ngờ rằng Trần Hữu Phát và chị Juan không hợp nhau về ngoại hình và tâm hồn. Họ có vẻ là một mối quan hệ chủ tớ trung thành, nhưng thực tế họ đều có mưu đồ riêng. Đặc biệt là chị Juan, với Trần Hữu Phát là nhân vật chính Xét theo hoàn cảnh của bạn và mẹ bạn, anh ta không nên muốn mạng sống của Xinru và Yuanyuan, đặc biệt là Yuanyuan. Anh ta không nên ngu ngốc đến mức thực sự muốn giết cô ấy, nhưng bạn có biết ai đã để Master Zhao vào phòng Xinru và Yuanyuan?"

"Có phải chị Juan không?"

"Đúng, là cô ấy. Một kỹ nữ tên Lang Lang đã thú nhận, nhưng đây không phải là kết quả nỗ lực của chúng tôi. Đây là kết quả của việc cha Triệu tiên sinh muốn bảo vệ đứa con trai quý giá của mình nên đã cạy miệng Lang Lang. Xinru và Yuanyuan đã được chị Juan đào tạo thành người kế vị tương lai. Động thái của cô ấy thực sự đã khiến Huaman Một số gái mại dâm trong tòa nhà rất khó chịu, vì vậy những gì họ nói về việc phản bội chị Juan hẳn là đúng sự thật và đáng tin cậy. Langlang này lần đầu tiên được lệnh quyến rũ anh ấy. Zhao, sau đó tiêm một lượng lớn ma túy khiến anh ta bất tỉnh. Khi anh Zhao gần như mất trí, cô đã khuyến khích anh Zhao tìm cách trả thù Xinru, dẫn đến thảm kịch sau đó.

"Vậy chị Juan rõ ràng muốn giết Xinru và Yuanyuan. Tại sao chị ấy không giao Xinru cho Trần Hữu Phát?"

"Tôi suy đoán việc này có lẽ có hai nguyên nhân. Thứ nhất là lúc này và thứ hai, Xinru lúc đầu chỉ có lợi cho chị Juan nên đã bảo vệ Xinru mà không phải trả giá hay tổn thất nào. Thứ hai là tình hình ở tầng tám không giống nên chị Juan không dám hành động thiếu suy nghĩ. Việc chị ấy xử lý sự việc cẩn thận như vậy chỉ có thể nói rằng chị ấy có lẽ là một trong những người trong cuộc ở tầng tám. Họ giống như một con rắn và chắc chắn sẽ có nhiều tranh chấp nội bộ không rõ nguyên nhân, và chị Tình cảm của Juan dành cho Trần Hữu Phát cũng rất phức tạp và mãnh liệt."

"Chà, điều đó có nghĩa là chỉ cần tìm được chị Juan, chúng ta có thể hiểu được bí mật của Trần Hữu Phát."

"Ít nhất chúng ta có thể lấy được một ít manh mối. Ngoài ra, còn có một tin tức quan trọng cũng có thể hỗ trợ việc này. Trong số những người chưa bị bắt và làm ô uế Xinru, có một người đã biến mất. Ban đầu, chúng tôi nghĩ rằng manh mối này đã bị cắt đứt, nhưng chúng tôi không ngờ rằng mọi thứ đều không thể thoát khỏi sự thông minh của Xinru. Anh ta là một vị khách bí ẩn do chính chị Juan sắp xếp. Thông thường, chị Juan sẽ giải thích lai lịch của vị khách cho Xinru. Nhưng cô ấy không nói cho Xinru bất cứ điều gì về người này. Anh ấy có liên quan đến việc này." Cùng tuổi với Trần Hữu Phát, tung tích của anh ấy rất bí ẩn nên Xinru chú ý đến anh ấy nhiều hơn, ban đầu anh ấy chỉ là một vị khách bình thường, nhưng Xinru cẩn thận phát hiện ra rằng anh ấy có nhiều vết thương kỳ lạ, sau khi cô ấy mô tả, tôi kết luận rằng đó là những vết thương do đạn bắn và mảnh đạn.

"Anh ta có phải là kẻ giết Trần Hữu Phát không?"

"Không, tôi nghĩ đó hẳn là những đồng đội còn sống sót của anh ấy."

"Vậy... chúng ta vẫn có thể tìm được người này chứ?"

"Không cần tìm hắn, chúng ta đã từ hắn lấy được có giá trị tin tức."

“Thông tin gì?” 

"Chúng ta cùng đi bệnh viện, để Xinru đích thân nói cho ngươi biết. Về phần này ngươi trao đổi có lẽ sẽ thích hợp hơn."

“Ồ, tôi cũng nóng lòng muốn gặp cô ấy quá.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Bệnh viện này nằm trong một khu rừng hẻo lánh ở ngoại ô thành phố. Bệnh viện tuy nhỏ nhưng nhìn rất cao cấp và cao cấp. 

Những nét kiến ​​trúc hậu hiện đại kết hợp với phong cách sân vườn nghệ thuật truyền thống khiến bệnh viện này giống một khu biệt thự tư nhân cao cấp hơn.

Bên trong bệnh viện yên tĩnh hơn so với xung quanh. Ngoại trừ một vài y tá thỉnh thoảng đi lại xung quanh, tôi không gặp nhiều người khác.

Dì tôi nói với tôi rằng bệnh viện này chỉ có ba bệnh nhân.

Khi tôi và mẹ bước vào thang máy, tôi nắm chặt tay mẹ. Tôi ngước nhìn người mẹ dịu dàng và dịu dàng của mình, tôi lại một lần nữa cho bà thấy vẻ mặt tội lỗi và đau khổ bằng ánh mắt. 

Nếu lần trước tôi không bất cẩn đưa mẹ tôi đi bệnh viện kiểm tra thể chất thì mẹ tôi đã không để mắt tới Trần Hữu Phát và những người khác.

"Mẹ... Từ nay về sau dù mẹ có đi đâu, con cũng sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, con sẽ không bao giờ để mẹ rời xa con dù chỉ một bước." 

"Con yêu, mẹ không sao đâu. Con không cần phải lo lắng cho mẹ đâu. Con đã là chủ gia đình rồi, con không thể làm ra vẻ nịnh nọt mẹ trước mặt mọi người được nữa. Cẩn thận, mọi người sẽ cười nhạo con." 

Dì và anh trai thứ hai của tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ tôi, họ lén nhếch môi cười. Tôi cũng nhận ra rằng có vẻ không thích hợp khi tỏ ra mập mờ như vậy với mẹ trước mặt họ nên tôi lại phải đỏ mặt và bám lấy mẹ lần nữa.

"...Mẹ...đừng buồn quá khi gặp lại Viên Viên sau này...cô ấy sẽ ổn thôi..."

"Ừ... Mẹ đã chuẩn bị tinh thần rồi..."

Khi chúng tôi vẫn đang nói chuyện, cửa thang máy mở ra, tôi thấy bác sĩ Lưu đã đợi ở cửa thang máy từ sớm.

"Bà Lưu, bà Lâm."

"Bác sĩ Lưu, cảm ơn bác sĩ đã vất vả. Đứa bé bây giờ thế nào rồi?" 

"Thật đáng xấu hổ, hiện tại tình trạng của cô ấy đã ổn định nhưng vẫn hôn mê."

"Thạch huynh, chúng ta lại gặp mặt. Cảm tạ ngươi. Nhờ có ngươi, ta và hài tử đều bình an vô sự."

"Lâm phu nhân, lời nói của bà khiến tôi xấu hổ, đây đều là lỗi của tôi. Sự bình yên của bà là kết quả của việc tốt. Nếu bà làm sai điều gì, dù sao tôi cũng khó có thể báo đáp được bà." 

"Anh lại đến đây. Tôi và anh không phải là bạn khác giới sao? Gọi tôi là Lâm phu nhân thì quá xa lạ."

"Vâng, bác sĩ Lưu, mẹ con tôi rất biết ơn bác sĩ, cả đời chúng tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của bác sĩ đối với chúng tôi."

"Ừm... Yurou... Xiaozhi... cảm ơn vì đã tha thứ cho tôi... thấy rằng bạn vẫn an toàn... Tôi... cuối cùng tôi cũng có thể thở phào nhẹ nhõm..."

"Bác sĩ Lưu, anh thật tuyệt vời. Tôi không ngờ anh có thể giấu tất cả bằng chứng quan trọng như vậy dưới móng tay của tôi."

“Ta không làm gì cả, nhưng ngươi đã hoạch định chiến lược hợp lý, nếu không nhắc nhở ta kiên nhẫn thêm mấy ngày nữa, có lẽ ta đã không cứu được ngươi, nhưng bản thân ta cũng đã chết rồi.”

"Tôi không muốn một người tốt như bạn bị đám người Trần Hữu Phát giết chết, nhưng tôi thực sự rất may mắn. Bạn ở lại đây để giúp mẹ tôi và tôi thoát khỏi hai cây kim mà Trần Hữu Phát đã đưa cho chúng tôi. Nhưng bác sĩ Lưu, hai cây kim mà Trần Hữu Phát đưa cho chúng tôi có thực sự mạnh đến thế không?"

"Ừm, thực ra tôi không biết nhiều về hai mũi tiêm đó, tôi cũng không tham gia quá nhiều vào quá trình nghiên cứu và phát triển của chúng. Tuy nhiên, tôi cũng đã quan sát thấy các phản ứng trong giai đoạn thử nghiệm lâm sàng. Chúng thực sự là những loại thuốc gây mê thần kinh rất đáng sợ. Trên thực tế, Trần Hữu Phát không chỉ có một cửa hàng hoa ở thành phố này mà còn có một cửa hàng ở các vùng khác trong nước, Đông Nam Á, Châu Âu và những nơi khác. Một số nhà thổ cao cấp tương tự. Anh ta phát triển loại thuốc này chủ yếu để tấn công kẻ thù của mình và giết chết nhiều phụ nữ cố gắng chống cự." Theo thống kê sơ bộ, anh ấy đã tiêm loại thuốc này cho không dưới một trăm người. Tôi đã làm việc chăm chỉ để thu thập dữ liệu lâm sàng từ nhiều nơi và tôi sẽ làm việc chăm chỉ để giúp những bệnh nhân này hồi phục.

“Ồ, hai chiếc kim đã trao đổi cậu vẫn còn giữ chứ?”

"Chúng vẫn còn trong phòng thí nghiệm của tôi. Tôi định sử dụng chúng để phân tích và nghiên cứu rồi tiêu hủy chúng."

"Không được, hai cây kim này cũng đừng tiêu hủy, sau này có thể sẽ có những công dụng khác."

"Ngươi nói không sai, những thứ này mẫu vật thí nghiệm cũng nên được lưu lại."

Chúng tôi nói chuyện và đi bộ, chẳng mấy chốc đã tiến vào khu cấp cứu. Trong phòng cấp cứu bằng kính gần như kín khí, tôi nhìn thấy Yuanyuan, trên người có nhiều dụng cụ khác nhau...

Mẹ cô vừa nhìn cô một cái liền lập tức quay người lại, lấy tay bịt miệng cô lại...

Tôi vội ôm mẹ vào lòng, mẹ tựa đầu vào vai tôi. Cô không khỏi rùng mình một cái...

"Điều quan trọng nhất hiện nay là một số chất độc đã xâm nhập vào não của cô ấy và làm tổn hại một số chức năng phản xạ thần kinh của cô ấy. Cô ấy hiện đang hôn mê sâu, nhưng đây không phải là điều xấu. Dấu hiệu sinh mệnh tổng thể của cô ấy hiện tại rất tốt. Cô ấy hiện đã qua khỏi giai đoạn nguy hiểm. Hầu hết các chất độc trong cơ thể đã bị đào thải, bước tiếp theo là dựa vào chức năng trao đổi chất của cơ thể cô ấy. Tình trạng cơ bản của cô ấy hiện đã ổn định, tôi tin rằng việc cô ấy tỉnh lại chỉ là vấn đề thời gian. Vì vậy... Yurou, đừng quá khó chịu, tôi sẽ cố gắng hết sức và tôi sẽ bảo vệ Yuanyuan 24 giờ một ngày." 

"À... cảm ơn... tôi có thể vào gặp cô ấy được không..."

"Đúng, nhưng đây là phòng bệnh sạch sẽ, cậu cần thay quần áo y tế chuyên nghiệp." 

"Con à... Mẹ muốn vào gặp em gái con... Kể từ khi... Kể từ khi mẹ biết con bị bắt nạt, mẹ cũng không thể nhìn kỹ hơn. Bên trong có chút bất tiện, để mẹ vào một mình nhé? Xinru cũng ở bệnh viện này, mẹ đã đợi con rất lâu rồi. Cả hai con đều đã phải chịu đựng rất nhiều, lâu không gặp, chắc hẳn hai con có rất nhiều điều muốn nói với nhau, chúng ta sẽ không làm phiền. Hai đứa có thể yên lặng nói chuyện một lát." Trong khi đó, nếu tình trạng thể chất của cô ấy cho phép, con có thể đưa cô ấy về nhà của chúng ta, và mẹ sẽ đến tìm con sau, được không?

"Ừ...Mẹ...con hiểu rồi...Vậy mẹ đừng buồn quá...Mẹ cũng phải giữ gìn thân thể của mình nhé. Vậy con đi gặp Xinru trước, rồi chúng ta gặp lại mẹ sau..."

"Ừ... Mẹ sẽ đón hai đứa sau." 

Mặc dù tôi rất muốn đi cùng mẹ nhưng mẹ tôi nói đúng. Tình huống hiện tại của Viên Viên không thích hợp để nhiều người tiến vào quấy rầy nàng, mẹ tôi quả thực đã lâu không gặp Viên Viên. Chắc hẳn cô ấy cũng rất nhớ Viên Viên nên tôi không nỡ từ chối yêu cầu của mẹ. 

Và mẹ tôi cũng hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi. Cô ấy biết rằng tôi cũng đang lo lắng cho sự an toàn của Xinru.

Kể từ lần cuối cùng chúng tôi chia tay nhau ở Huamanlou, tôi đã lo lắng cho Xinru, đặc biệt là khi tôi nói lời chia tay với cô ấy trong tình huống đó. Tôi vẫn chưa hoàn toàn buông bỏ được những lo lắng của mình. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy yên tâm cho đến khi tận mắt chứng kiến ​​Xinru thực sự bình yên vô sự.

Sau khi tách khỏi mẹ và những người khác, tôi lên lầu một mình. Tầng trên là một phòng rộng, rộng rãi và sáng sủa. Từ hành lang, tôi có thể nhìn thấy ánh nắng trong phòng qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Chưa đến gần cửa phòng bệnh, tim tôi đã đau nhói rồi. Tôi thậm chí không dám tiến lên một bước. Tôi không dám tiếp cận Xinru một cách dễ dàng. Chính tôi là người có lỗi với Xinru. Chính tôi đã khiến một cô gái trắng như tuyết phải nhập viện hai lần.

Tôi nhìn ánh sáng ấm áp trong phòng bệnh, khuôn mặt tươi cười của Xinru lại xuất hiện trước mặt tôi. Một cô gái xinh đẹp, một cô gái dịu dàng, một cô gái sạch sẽ, ngăn nắp hiện lên một cách sống động trong ký ức của tôi…

Tôi không nỡ gõ cửa trực tiếp cô ấy, cũng không nỡ nhoài người ra nhìn trộm thân hình xinh đẹp của cô ấy. Tôi lấy từ trong túi ra một hộp nhạc Reuge tuyệt đẹp, đó là một hộp nhạc thủ công 36 dây mà tôi đã bí mật chế tạo ở Thụy Sĩ trước đó.

Ban đầu tôi muốn tặng nó cho Xinru như một món quà năm mới, nhưng tôi đã trì hoãn nó cho đến tận bây giờ và tôi không thể cho cô ấy nghe giai điệu đẹp đẽ này.

"Đing ding ding ding ding ding ding ding ding ding..."

Tiếng nhạc chuông tuyệt đẹp vang lên nhẹ nhàng và tao nhã trong hành lang trống trải. Đây là Kanon und Gigue yêu thích của Xinru trong D.

Tôi tựa lưng vào cửa, lặng lẽ cảm nhận sự nhẹ nhàng, duyên dáng của giai điệu, rồi trong tâm trí hồi tưởng lại những khoảng thời gian hạnh phúc, tươi đẹp mà chúng ta đã có trong quá khứ.

Xinru là một cô gái mỏng manh mà tôi không dám dễ dàng chạm vào, đồng thời cô ấy cũng là một nàng tiên dưới ánh trăng mà tôi không dám tùy tiện quấy rầy.

Tôi thậm chí còn cảm thấy chỉ nhìn trộm cô ấy là đã thiếu tôn trọng và báng bổ cô ấy.

Tôi dường như quay trở lại cảm giác khi lần đầu tiên theo đuổi cô ấy. Cô ấy ở rất gần tôi nhưng dường như ngoài tầm với.

Tôi không dám tùy ý đoán suy nghĩ của cô ấy. Tôi không biết cô ấy ghét tôi hay trách móc tôi, hay tôi hy vọng cô ấy có thể phàn nàn về tôi, bởi vì tôi hy vọng cô ấy có thể để tôi bước vào trái tim cô ấy một lần nữa...

"Nhấp vào..."

Tiếng chuông đã ngừng... nhưng tiếng khóa cửa lại vang lên...

Tôi hào hứng quay lại và đặt tay lên nắm cửa một cách hào hứng.

Mọi linh cảm xấu đã tan biến, tôi không còn sợ hãi, không còn những lo lắng đau đớn, tôi chỉ còn trái tim háo hức ôm lấy người mình yêu…

Tôi từ từ mở cửa... Một tia nắng chói chang làm lóa mắt tôi... Trong ánh sáng ấm áp này là một bóng dáng mềm mại... Nàng vẫn quyến rũ... Vẫn buồn và xinh đẹp...

Tôi đã ném mình vào ánh sáng dịu dàng này bất chấp tất cả... Tôi cũng kiên quyết ném mình vào bên cạnh người mình yêu...

"Anh xin lỗi... anh xin lỗi Xinru... anh xin lỗi... Tất cả là lỗi của anh... Đều là lỗi của anh... Anh đã làm em đau khổ... Wuwuwu..."

Tôi không thể kiểm soát được cảm xúc tích tụ của mình, tôi không thể ngăn được những giọt nước mắt tự do tuôn rơi…

Tôi nợ Xinru rất nhiều...

Tôi chẳng là gì cả, tôi chẳng là gì cả...

Nhưng Xinru đã dành tất cả cho tôi mà không hề do dự...

Ngay cả tôi cũng cảm thấy có lỗi với cô ấy. Nếu không gặp tôi thì cô ấy vẫn là nữ thần trong sáng thu hút sự chú ý của mọi người...

"A!!...cậu...cậu đang làm gì vậy?" 

"Hả?...Xinru?..."

Giọng nói này có vẻ hơi gay gắt. Họ đã thay đổi giọng nói lăng mạ của Xinru à? 

Tôi nhanh chóng lau nước mắt thật mạnh rồi nhẹ nhàng thả bàn tay đang ôm Xinru ra. Tôi hơi xoay cơ thể cô ấy sang một bên, rồi từ từ mở mắt ra và nhìn cô ấy thật kỹ…

"A!!...Ừ...Tôi xin lỗi...Tôi...tôi không cố ý...Tôi...tôi nhận nhầm người rồi..."

Lúc tôi bôi nó lên người Xinru, tôi vẫn thắc mắc tại sao cơ thể Xinru lại có mùi thuốc khử trùng. Nhưng khi tôi nghĩ về điều này thì đó là bệnh viện nên việc cô ấy có mùi giống bệnh viện là điều hợp lý. Nhưng khi nhìn kỹ lại, tôi đã bị sốc...

Hóa ra...

Hóa ra...

Đây là cô y tá...

"Hehe...hahaha...hehe..."

Tiếng cười này...

Nụ cười ngọt ngào này...

Đây...

Đây là Xinru của tôi...

Cô ấy...

cô ấy ở đâu...

Tôi quay đầu lại theo giọng nói, thấy mình đang nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng, dưới tấm chăn bông mềm mại, dưới ánh nắng ấm áp...

Có một cô gái xinh đẹp mặc bộ đồ bệnh viện rộng rãi màu hồng với chiếc băng đô màu tím trên cổ tay, nhìn tôi và cười khúc khích...

"...Xin...Xinru..."

Xinru nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt đen to, ngây thơ và hoàn hảo sáng ngời dịu dàng...

"Ồ... anh... sao anh không nhanh chóng thả tôi ra... Xinru của anh đâu... anh thật sự... tôi... tôi cũng có bạn trai... Nếu người khác nhìn thấy điều này... tôi... tôi không thể giải thích được..."

"Ừm...vâng...Tôi xin lỗi...vâng...mặt trời chói quá...nên...nên tôi không nhìn rõ...chỉ là...xin lỗi...tôi quá liều lĩnh..."

"Hehehe, ngươi khá khách khí. Quên đi, vì sự ngu ngốc của ngươi, ta sẽ tha thứ cho ngươi, nhưng lần sau ngươi phải cẩn thận, nếu không người yêu của ngươi sẽ ghen tị...hehe... nhanh lên... vẻ đẹp của ngươi ở bên kia... Ta sẽ không quấy rầy ngươi... Xinru... tạm biệt... tiểu tử của ngươi đến gặp ngươi... hehe..."

Cô y tá này có tính cách vui vẻ. Sau khi đẩy tôi ra, cô ấy trêu chọc tôi và Xinru vài câu rồi cố ý bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại cho chúng tôi...

"Hehehe...hahahaha..."

Xinru vẫn không thể không mỉm cười với tôi. Cô ấy cứ nhìn tôi và cười mà không nói chuyện với tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng thật ngọt ngào...

"Cái...anh đang làm gì vậy?...Anh đang làm gì...anh đang làm gì khi kéo rèm ở hành lang vậy?" 

Tôi cũng giả vờ phớt lờ Xinru, sau đó đi thẳng đến cửa sổ cạnh hành lang, cầm điều khiển từ xa rồi từ từ đóng rèm trên cửa sổ lại…

"Tôi sợ có người đang theo dõi chúng ta." 

"Ai lại nhìn trộm giữa thanh thiên bạch nhật... ngoại trừ... ngoại trừ cậu, một kẻ biến thái... vừa bước vào cửa đã trêu chọc chị y tá... còn ai lại vô liêm sỉ như cậu..."

"Xinru...tôi...tôi không có ý đó..."

"Hmph... vậy... vậy ai biết được cậu đang nghĩ gì..."

Xinru giả vờ tức giận và quay đầu sang một bên, trong khi tôi thận trọng đến gần mép giường của Xinru...

"Xinru...bạn...bạn thật khác biệt...bạn...bạn đã lấy đi bầu không khí đoàn tụ lãng mạn của chúng ta..."

"Anh... anh định bắt nạt tôi ngay khi đến đây à?" 

"Không...tôi...tôi bước vào thực sự bị chói mắt bởi ánh nắng mặt trời...tôi nhầm tưởng đó là em...nên tôi bất chấp mà chạy đến ôm lấy em...không...không...tôi ôm cô ấy...nhưng...nhưng cũng có thể nói là em...bởi vì đó là em trong trái tim anh...nhìn...nhìn, những giọt nước mắt nơi khóe mắt anh vẫn chưa khô...những giọt nước mắt nóng hổi của anh đủ để chứng minh sự chân thành của anh..."

"Hehehe...cậu...cậu vẫn không thay đổi tính cách...Tôi cứ tưởng cậu đã đau khổ...ít nhất cậu có thể thành thật hơn...hm...có vẻ như...có vẻ như cậu vẫn chưa chịu đựng đủ..."

"Xinru... tôi... tôi sẽ chết nếu không lạc quan... Anh... anh có thể chịu đựng được khi nhìn tôi chết không..."

"Ngươi xứng đáng... Ngươi xứng đáng..."

Xinru vẫn là Xinru của tôi... Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy... Vẫn rất e thẹn... Vẫn rất ngây thơ... Nhưng...

"Hả?...Anh...có chuyện gì vậy?...Đừng khóc...Anh...Anh đang đùa với em...Anh nghiêm túc đấy à?...Anh...đừng buồn...Anh biết em đã phải chịu đựng...anh...anh có sao không...họ có làm tổn thương em không?..."

Đây là Xinru...

Đây là Xinru tốt của tôi...

Trong mắt cô luôn chỉ có người khác chứ không phải chính mình...

Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Lần này tôi sẽ không phạm sai lầm nữa...

Tôi cẩn thận nhìn người yêu trước mặt mình…

Tôi lại ôm em vào lòng...

"Không...không...tôi ổn...tôi ổn...tôi không bị thương...nhưng...nhưng Xinru, em hốc hác...bạn gầy đi nhiều...sao em lại trở nên thế này...làm sao họ có thể hành hạ em như thế này...tôi...tôi có lỗi...tôi đau lòng quá...Xinru...tôi xin lỗi...tôi đã làm em đau khổ...tôi đã không bảo vệ em...tôi đã không chăm sóc em...tôi không phải là người tốt...tôi không phải là con người ở đây tất cả...tôi là đồ phế thải...tôi là một con thú...tôi là một con lợn...tôi là một con chó..."

"Hừm...anh...thả tôi ra...ai...ai cho phép anh ôm tôi..."

"Hả?...Xinru...là tôi...tôi là Lưu Chí..."

"Tôi biết anh là ai. Anh không phải là anh Lưu nổi tiếng sao? Anh... buông tôi ra..."

"Hmm?...Xinru...bạn...bạn đang nói về cái gì vậy?...Chúng ta đã trải qua rất nhiều khó khăn...không phải chúng ta...nên ôm nhau sao?"

“Lần trước có người muốn ôm anh... ai thô bạo đẩy anh ta ra?... Anh Lưu nào lại về Mỹ cưới một cô vợ xinh đẹp và kế thừa cơ nghiệp của gia đình?... Tôi... tôi không phải là một cô gái trong sạch... Tôi bẩn thỉu... đừng... đừng làm bẩn bộ quần áo đẹp đẽ của anh, anh Lưu..."

Hóa ra... hóa ra Xinru vẫn còn nhớ những điều này...

"Xinru... cái đó... tất cả đều là do Trần Hữu Phát dàn dựng để gài bẫy chúng ta... Tôi... tôi không còn lựa chọn nào khác... Sao tôi có thể làm vậy với em... Tôi không thể không yêu em... Tôi sợ họ sẽ làm tổn thương em..."

"Hmph...nếu họ không nhanh tay...tôi...có thể tôi đã ngã trước mặt anh khi anh đi xuống cầu thang..."

"...Xinru...bạn nói thật à?...Bạn không để ý tin nhắn tôi gửi cho bạn à?...Ồ?!...Không đúng...Cái buộc tóc trong tay bạn rõ ràng là của tôi...hehe...Xinru...đừng nói dối tôi...Tôi biết bạn rất thông minh...bạn sẽ không làm tôi thất vọng..."

"Anh...anh...anh đã làm một điều quá đáng với tôi...anh vẫn...tôi không muốn quan tâm đến anh nữa...thả tôi ra...đi tìm cô gái vàng của anh...đừng lo lắng cho tôi..."

Khi tôi nhìn thấy ánh mắt của Xinru... trái tim trĩu nặng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại... cô ấy vẫn quan tâm đến tôi nhất...

"Xinru, nhìn này..."

Tôi từ từ lấy ra chiếc Hosta mà mẹ tôi đưa cho Xinru từ trong túi ra...

"...cậu...cậu không trả lại cho mẹ cậu sao?..."

“Mẹ anh nói nếu đưa cho em thì tặng cho em mãi mãi. Bà chỉ nhận em là con dâu của bà, bà bảo anh bất kể thế nào cũng cài chiếc trâm này vào tóc em. Em là người nhà chúng ta, nhà chúng ta là nhà của em.” 

"...Tôi...tôi không còn xứng đáng nữa...Trình Hiểu Phi đã nói cho tôi biết về hoàn cảnh gia đình anh rồi...anh là một gia đình giàu có...tôi...địa vị của tôi thấp...và...và bộ dạng hiện tại của tôi...sẽ...sẽ làm ô danh danh tiếng của gia đình anh..."

"Xinru...bạn...đừng làm tôi sợ...bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn không còn yêu tôi nữa à?...Bạn...bạn không muốn tôi nữa à?"

"Trong một gia đình như của bạn, bạn không thể không...tôi...tôi không thể làm hại bạn...tôi không thể làm hoen ố tên tuổi gia đình bạn..."

"Xinru... em đã quên lời thề của chúng ta rồi sao? Chúng ta đều đã thề. Đừng nói thế. Em muốn anh bị sét đánh à? Anh... chúng ta không phải đã đồng ý rằng trừ khi anh cưới em sẽ không cưới em, và em sẽ chỉ cưới một mình anh thôi sao?"

Lời nói của Xinru gần như khiến tôi bật khóc. Tôi biết Xinru là một cô gái có tâm hồn mỏng manh, và vì cuộc đời tuổi thơ bi thảm nên cô cũng là một cô gái nhạy cảm với trái tim mong manh và thiếu an toàn. Vì thế tôi thực sự sợ cô ấy không rời mắt và sẽ gặp rắc rối với tôi.

Đó là bởi vì cô ấy luôn nghĩ đến người khác và không quan tâm đến những nhược điểm của bản thân. Về vấn đề này, tôi thà cô ấy trở nên ích kỷ hơn một chút. Tôi hy vọng cô ấy có thể tỏ ra khao khát chiếm hữu tôi, nhưng trái tim cô ấy thật trong sáng và thuần khiết, thật cao thượng và vị tha.

"Tôi...tôi không hề quên...tôi cũng...tôi không nói là tôi muốn rời xa em...chỉ là...chỉ là em không còn xứng đáng làm vợ anh nữa...tôi...chỉ cần tôi có thể ở bên cạnh anh...tôi...tôi sẽ hài lòng...anh nên tặng chiếc kẹp tóc này cho một cô gái xứng đáng với anh hơn..."

"Xinru, bạn nghĩ đây là gì?"

Tôi lấy ra một chiếc hộp nhỏ khác từ trong túi, rồi từ từ mở nó về phía Xinru...

"Ngươi... ngươi... ngươi đang làm gì vậy?..."

"Xinru... Cha tôi mới qua đời cách đây vài ngày... Mong muốn cuối cùng của ông ấy là không muốn tôi kết hôn... Nhưng dì tôi biết mối quan hệ của chúng tôi, nên trước khi đi, bà nói với ông ấy: Đừng lo lắng, nhà họ Lưu của chúng tôi đã có con dâu rồi. , Xiaozhi đã tự mình chọn cô gái đó, tên là Đường Tân Nhu, tôi và Yurou rất hài lòng. Sau khi nghe những gì dì tôi nói, bố tôi vui vẻ gật đầu, sau đó ông ấy đưa cái này cho dì tôi, và bảo tôi đeo nó vào tay bạn khi dì ấy đến." lại gặp tôi."

Đây là chiếc nhẫn kim cương hoàn hảo màu xanh nước biển rất hiếm. Nó trong trẻo như bầu trời sáng sủa, nhưng ánh sáng của nó lại sáng hơn cả mặt trời.

Màu sắc của chiếc nhẫn kim cương này rất nhạt nhưng dù chỉ nhìn thoáng qua cũng đủ khiến người ta khó quên.

Khí chất của nó giống hệt như Xinru, sạch sẽ, thuần khiết, lộng lẫy và bắt mắt. 

"...cái này..."

Xinru mừng rỡ bật khóc nhưng cô vẫn không muốn đưa tay ra chạm vào chiếc nhẫn kim cương vốn định mệnh sẽ thuộc về mình.

"Xinru...đoán xem chiếc nhẫn kim cương này lớn bao nhiêu?" 

Xinru lắc đầu với tôi với đôi mắt ngấn lệ...

"Nó nặng 8,6 carat. Trùng hợp với ngày sinh nhật của bạn. Chiếc nhẫn kim cương này đã được định sẵn là thuộc về bạn. Bạn là chủ sở hữu duy nhất của nó, và chỉ có bạn mới xứng đáng sở hữu nó... Xinru... làm ơn... cứ để nó đeo trên tay bạn... Tôi biết bàn tay ngọc của tôi là tinh tế nhất. Tôi biết bạn không thích tất cả các loại trang sức... Nhưng xin hãy thấy rằng nó đã vượt hàng ngàn dặm để đến với bạn và bày tỏ tấm lòng với bạn, chỉ cần đưa tay ra... được rồi Xinru? ... Bạn có... sẵn lòng không? hứa với tôi nhé?” 

"Anh...anh ghét...anh luôn làm những trò kỳ quặc này...nhạc chuông bên ngoài vừa rồi là anh phải không?...anh...anh đã lên kế hoạch rồi...anh đã chuẩn bị sẵn...cậu...anh không phải đến gặp tôi...anh có những động cơ thầm kín...trước đây anh đã đẩy tôi đi...anh cũng nói dối tôi rằng anh sẽ quay lại để cầu hôn, một cuộc hẹn hò mù quáng...anh...anh...anh là người không thích tôi trước...anh nói rằng gia đình chúng tôi muốn anh cưới một cô gái thuần khiết...anh...anh đã làm rối tung mái tóc của tôi...anh cũng đã cướp băng đô của tôi...anh...anh là đồ xấu...anh đã đánh cắp trái tim tôi...anh cũng đã lừa dối tôi mãi mãi...nhưng...anh vẫn coi thường tôi...anh muốn bỏ rơi tôi...anh muốn để tôi yên...tôi...tôi ghét anh...tôi ghét anh...anh biết cách bắt nạt tôi...wuwuwuwu..."

Xinru nhảy vào vòng tay tôi... Cô ấy đánh tôi nhẹ nhàng... Cô ấy phàn nàn... Nhưng cô ấy cũng ôm tôi thật chặt...

"Xinru... em mắng anh... em đánh anh... tất cả là lỗi của anh... tất cả là lỗi của anh... tất cả là do anh mà em trở thành như vậy... nhưng anh không cho phép em nói rằng em không trong sạch... em là người trong sáng nhất... em là người trong sạch nhất... em là cô gái ngây thơ nhất của anh... em là người vợ mà anh muốn cầu hôn... Xinru... em có thể ghét anh... em cũng có thể ghét anh... nhưng anh chỉ quan tâm đến em. Anh có một yêu cầu...anh xin em...ghét." anh mãi mãi...Nếu anh ghét em ở kiếp này, thì kiếp sau anh sẽ tiếp tục ghét em...Anh có thể luôn ghét em ở bên cạnh em được không?...Chỉ cần em đừng rời xa anh...Chỉ cần em ở bên anh mãi mãi...Cho dù anh có đâm em mỗi ngày, em cũng sẽ không quan tâm chút nào...Xinru...làm ơn...cưới anh...được thôi...làm vợ anh..."

"...ghét...anh...đồ ngốc...Tôi...tôi đã là của anh từ lâu...bạn đã lừa dối tôi về lời thề...tôi sẽ luôn ở bên bạn...nhưng...nhưng bạn không thể thấy tôi phiền phức...bạn không thể coi thường tôi...bạn không thể bỏ rơi tôi...nếu...nếu bạn không dám để tôi đi..." ...Vậy thì...thì tôi cũng sẽ ném cuộc sống này trước mắt bạn...tôi...tôi là của bạn trong cuộc sống...tôi sẽ ám ảnh bạn mỗi ngày kể cả sau khi tôi chết...bạn đã yêu cầu điều này...chính là bạn ai bắt anh phải thề với em...Em nhất định phải luôn ở bên anh...Em không được phép rời xa anh lần nữa...wuwuwuwu..."

Giọng Xinru buồn bã...

Nhưng nó thể hiện sự quyết tâm...

Xinru là một cô gái trung thành và tuyệt đối trung thành đến cùng...

Ai có thể may mắn chiếm được trái tim cô ấy...

Ai có thể có được hạnh phúc và vẻ đẹp vĩnh cửu...

"Xinru... anh sẽ không bao giờ rời bỏ em nữa... anh sẽ không bao giờ khiến em gặp nguy hiểm nữa. Anh sẽ bảo vệ em, chăm sóc em và yêu em... Em là vợ anh... Em là người phụ nữ của anh... Em cũng là con dâu hợp pháp của nhà họ Lưu chúng ta. Tôi không chỉ thuộc về bạn mà mọi thứ thuộc về tôi cũng thuộc về bạn. Anh yêu em Xinru... Từ giờ trở đi, em sẽ là vợ sắp cưới của anh... Em không còn là bạn gái của anh nữa... Mối quan hệ của chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi, được chứ?"

"...Ừ...anh cũng thuộc về em...và chỉ có em mới có thể có được mọi thứ từ anh...nhưng...nhưng...nếu em trở thành vợ anh...thì...mẹ anh sẽ làm gì..."

"Ừm... Xinru... cậu... cậu biết tất cả?... Cậu có biết mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi không?"

"Ừ... mẹ anh... bà... bà xinh đẹp hơn tôi... và dáng người cũng đẹp hơn... tôi... tôi không ghen tị... tôi... tôi sẵn lòng giúp bà phục vụ anh... tôi chỉ muốn làm vợ anh trong lòng anh... mẹ anh thích hợp hơn tôi làm trưởng thê của Lưu gia... anh... đừng lo lắng... tôi... tôi có thể chấp nhận được..."

"Xinru...bạn...làm sao bạn biết được?"

“Hừm… ngươi… ngươi căn bản không giấu được ý đồ xấu của mình… Ta phát hiện trước đó ngươi rất gắn bó với mẹ. Bạn luôn nhắc đến mẹ mình và mắt bạn vẫn sáng ngời khi nói về mẹ. Mãi cho đến khi đến nhà bạn sau này gặp mẹ bạn, tôi mới nhận ra... Hóa ra... mẹ bạn đẹp quá... Nói thật... ban đầu tôi hơi lạc lõng... Tôi biết mình không thể so sánh được với mẹ bạn... và bạn và mẹ đã ở bên nhau từ nhỏ. Sống cùng nhau... Mối quan hệ của hai người chắc chắn rất tốt... Nhưng... Nhưng trong lòng anh từ lâu đã chứa đầy anh, một kẻ xấu... Anh còn có thể làm gì nữa... Anh không thể ghen tị với mẹ em, nhưng... Nhưng anh không thể sống thiếu em... Cho nên... Thế nên anh nghĩ trong lòng... Chỉ cần em không ghét anh... Thì anh... Vậy thì anh sẽ không bao giờ rời xa em... Sau này Viên Viên cũng nói với anh rằng em có động cơ thầm kín với mẹ anh... Hừ hừ... Nhìn anh...

Hầu như tất cả những người biết rõ về bạn đều phát hiện ra rằng bạn có ý đồ xấu với mẹ mình... Mãi cho đến khi tôi được cứu... Bác sĩ Lưu cũng đến gặp tôi... Trình Tiểu Phi nói với bác sĩ Lưu về mối quan hệ của chúng ta... Vậy là bác sĩ Lưu cũng làm điều đó vì lợi ích của chúng ta... Ông ấy đã kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra với bạn và mẹ bạn... Tôi biết rằng bạn và mẹ bạn đã cùng nhau chịu đựng rất nhiều... Hai người phụ thuộc vào nhau, cùng sống chết... Cảm giác này dù thế nào đi nữa cũng không thể lay chuyển... Vì vậy, tôi sẽ không bận tâm đến mối quan hệ giữa bạn và mẹ bạn nữa... Tôi cũng mong em có thể hạnh phúc... Và thực ra anh ghen tị với mẹ em... Anh cũng muốn chia sẻ nỗi đau cho em... Nhưng... Nhưng khi em cần anh nhất... Anh đã không thể ở bên em..."

"Xinru...tôi...tôi thật xứng đáng và có năng lực...tôi...tôi có thể thật may mắn...Em và mẹ tôi đều là nữ thần may mắn của tôi...Cả hai chúng ta đều thật tốt bụng...cả hai đều rất tốt với tôi...tôi...tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới...tất cả đều xứng đáng...tôi...tôi có thể có được em Cho dù hai chúng ta có chịu đựng đau khổ gấp mười lần, hai mươi lần, thậm chí gấp trăm lần, điều đó vẫn đáng giá...tôi không thể tin được, và tôi không dám hy vọng... tôi sẽ không đánh đổi một giấc mơ như vậy ngay cả khi tôi phải trả giá bằng cả thế giới... Xinru... bạn... bạn thật tốt bụng... bạn và mẹ bạn là những người phụ nữ tốt nhất và tốt nhất trên thế giới..."

"Huh... anh phải làm gì đây... ai đã khiến em trở nên tồi tệ... và dâm đãng như vậy... và anh... và anh thật đau khổ... anh vừa yêu em... anh... anh thật sự xui xẻo... anh chưa bao giờ có một ngày tốt lành kể từ khi gặp em... anh... anh... anh... anh hoặc bị em bắt nạt... hoặc là anh sợ em... Nhưng... Nhưng... Nhưng anh không biết em đã dùng phép thuật gì với anh... anh... anh chỉ không thể sống thiếu em..."

"Xinru, đây là phép thuật của tình yêu... Anh không làm bùa cho em, em làm bùa cho anh trước, sau đó anh phản chiếu lại câu thần chú của em như một tấm gương, để em phải gánh lấy hậu quả... Ai khiến anh không thể sống thiếu em... ...Anh đã yêu em, và em đã chọn chấp nhận anh...nên em không thể sống thiếu anh...Hahaha...Xinru...vợ tốt của anh...em có thể để anh lên giường và từ từ yêu em không...Anh...anh muốn ôm em và nói được không?"

"...Anh...anh thật không biết xấu hổ...Tôi biết anh không có ý tốt khi kéo rèm lại...anh đã lên kế hoạch rồi...anh đã lên kế hoạch làm điều ác với tôi...anh...anh cũng giống như những kẻ xấu đó...các anh đều là kẻ biến thái..."

"Xinru...cậu...cậu đã có lỗi với tôi...lần trước cậu nằm trên giường nhập viện, tôi đã lén lút đến gặp cậu, kết quả là...kết quả là tôi tìm được tên khốn Lý Thừa Cương...thật sự đã ôm cậu ngủ một giấc...tôi ghét lắm...tôi suýt ngất mấy lần...anh ta...sau khi anh ta lên giường của anh...anh...anh ta vẫn..."

"Anh...anh không thể nói được!...Tôi...tôi không muốn nhớ những điều đó...anh...anh ta là một tên khốn nạn..."

"Vậy Xinru... tôi cũng ước mình có thể xé hắn thành từng mảnh, vì vậy... đó là lý do tại sao tôi muốn tiến vào và ôm cậu thật chặt... Tôi... tôi thậm chí còn chưa chợp mắt với cậu... thực ra là một con thú như anh ta... thực ra..."

"...Đừng nói thế!...Tôi...tôi sẽ để cậu lên...nhưng...cậu không được làm điều gì xấu với tôi...cậu chỉ có thể ôm tôi thôi..."

"Xinru... chuyện này... chúng ta đã đưa ra quyết định cả đời... em cũng là vợ hợp pháp của anh... và chúng ta đã da kề da hôn nhau trong phòng y tế của trường... chúng ta cũng đã mở lòng ở Hoa Mãn Lâu... Tại sao em nghĩ em vẫn ghê tởm anh như vậy?..."

"Anh là thế này...em...anh không thích em...đừng cưới em...anh nên trao chiếc nhẫn của em cho những cô gái ngoan khác...anh...anh không muốn em ôm em...anh không muốn lên giường của em...anh...anh cũng không muốn em phớt lờ anh..."

"Không, không, không... Xinru... anh sẽ không bao giờ làm điều gì hấp tấp với em... Anh chỉ cần ôm em và thì thầm, sẽ ổn thôi..."

"Hừm..."

Xinru cuộn tròn trong chăn, quay lưng về phía tôi như thể đang tức giận, nhưng rõ ràng là cô ấy đã nhường chỗ trống bên cạnh cho tôi. 

Tất nhiên, tôi khôn ngoan mở chiếc chăn ấm áp và thơm tho của cô ấy, chui vào và vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy từ phía sau...

"A... Xinru... em... cơ thể em thơm quá... và... cảm giác mềm mại và mỏng manh này... thực sự khiến người ta không muốn buông tay dễ dàng... à ah... Anh đã lâu không ôm em, Xinru... em... tóc em vẫn mềm mại như vậy... da em vẫn mềm mại như vậy... Xinru... anh... yêu em nhiều lắm... Chẳng trách Lý Thừa Cương mỗi ngày đều muốn ôm em ngủ... Cái này... ai có thể chịu đựng được..."

"Anh...anh lại nhắc đến anh ta...thả tôi ra...Tôi không muốn anh ôm tôi nữa..."

"Haha...Xinru...tốt Xinru...bạn có thể quay lại được không..."

"Không tốt..."

"Xinru, mẹ ta nhờ ta nói cho ngươi biết, bà muốn thừa nhận ngươi là con gái của bà. Bà nói dù ngươi có trở thành thế nào đi chăng nữa, bà cũng chỉ nhận ngươi là con dâu của bà. Cho dù ngươi không muốn làm con dâu của bà thì ngươi vẫn là con gái ruột của bà. Bà nói dù thế nào đi nữa cũng sẽ đối xử tốt với ngươi, đồng thời bà cũng yêu cầu ta nói cho ngươi biết, nàng là con dâu chính thức duy nhất của Lưu gia chúng ta. Cô ấy không cho phép ta tiết lộ mối quan hệ của mình với." Vì vậy, về mặt pháp lý, tôi sẽ chỉ cưới một người vợ, và đó là cô, thời xưa, cô là vợ chính, còn mẹ tôi là vợ lẽ của tôi.

"Việc này... việc này sao có thể làm được... Ta không thể vượt qua mẹ ngươi... Ta... Ta không quan tâm địa vị... Mẹ ngươi vốn là vợ của Lưu gia ngươi, cho dù không ở bên cạnh ngươi, bà ấy vẫn là vợ..."

"Đương nhiên là sự thật, nhưng mối quan hệ của con chủ yếu là che giấu ánh mắt của người khác. Chúng ta phải tôn trọng mẹ. Nhưng nếu con công khai cưới mẹ thì làm sao con có thể làm được? Những rắc rối do việc này gây ra sẽ nuốt chửng tất cả chúng ta. Cho nên đừng lo lắng, địa vị của con đều được mọi người công nhận, con lấy mẹ là điều hợp lý. Mẹ, với tư cách là vợ của con, chỉ có mẹ biết về mẹ. Cô ấy trước mặt người ngoài chắc chắn vẫn là mẹ của con. Nhưng con là người vợ yêu quý thực sự của anh cả trong lẫn ngoài. Mẹ cũng đồng ý với con." Những lời này chính là lời mẹ muốn nói với con, mẹ chỉ cầu xin con đừng ghét bỏ mối quan hệ của chúng ta, chỉ cần con bằng lòng chấp nhận chúng ta, mẹ sẽ không quan tâm đến điều gì khác.

"Tôi...tôi không có ý như vậy...tôi chỉ nghĩ điều đó không công bằng với mẹ anh...Bà ấy đã phải trả giá rất nhiều cho anh...và hy sinh rất nhiều...Bà cũng yêu anh sâu đậm...và mối quan hệ của hai người nên...trước mối quan hệ của chúng ta...Bà ấy đáng được tôn trọng hơn...Hơn nữa...Hơn nữa, tôi nghe bác sĩ Lưu nói...cô ấy...cô ấy đang mang thai đứa con của Lý Thừa Cương...điều này...có phải là sự thật không?"

"...Ừm...đúng là vậy..."

Nghĩ đến đây... tôi cảm thấy rất khó chịu... Đây thực sự là một viên thuốc đắng không dễ nuốt...

"Lưu Chí... ngươi... đừng buồn... mẹ ngươi vô tội... bà ấy đang cố cứu ngươi... nếu là ta... ta cũng sẽ làm điều tương tự... mặc dù điều đó thật đáng xấu hổ... nhưng... nhưng không có gì quan trọng hơn ngươi... ngươi... con không được ghét mẹ mình..."

"Ừ... ta hiểu... tại sao ta ghét mẹ ta... ta chỉ hận ta không bảo vệ được bà ấy... Các ngươi cũng vậy... các ngươi... các ngươi đều thật đáng thương... thân thể các ngươi vốn là trong sạch thuần khiết... nhưng bây giờ... ta đã khiến các ngươi bị vấy bẩn... ta không nghĩ tới chuyện này, cho nên không thể tha thứ cho chính mình..."

"Đừng nói rằng...cơ thể của chúng tôi không quan trọng...chỉ cần bạn không phiền...chúng tôi không quan tâm chút nào...chúng tôi...chúng tôi chỉ muốn để lại tất cả sự sạch sẽ của mình cho bạn...cho nên...trong trái tim chúng tôi...bạn thực sự là người đáng thương nhất...chỉ cần...miễn là bạn có thể tha thứ cho chúng tôi...chấp nhận chúng tôi...thì chúng tôi còn quan tâm đến điều gì nữa? Chà...tất cả chúng tôi chỉ muốn ở bên bạn...trái tim của chúng tôi là của bạn...cơ thể của chúng tôi cũng là của bạn...chúng tôi vừa bị cướp đi...chúng tôi...chúng tôi có chưa bao giờ phản bội anh...chúng tôi từ đầu đến cuối đã là của anh...cho nên...chỉ cần anh chịu chấp nhận chúng tôi...chúng tôi không đáng thương...chúng tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

"Xinnhu... Nhị ca của ta nói không sai... Ngươi cùng mẹ không chỉ là người phụ nữ của ta... Ngươi còn là Trương Lương cùng Tiểu Hà của ta... Ta có thể có được ngươi, ta còn có cái gì không hài lòng... Chỉ cần ngươi an toàn... Ta cảm thấy rất thoải mái, hài lòng..."

"Ừ... vậy... vậy thì đừng nghĩ về những điều đó nữa...chúng ta...điều quan trọng là chúng ta phải sống một cuộc sống vui vẻ và hạnh phúc bên nhau..."

"Em nói đúng, Xinru, vậy... vậy em đã đồng ý với anh chưa? Em đồng ý làm vợ anh, đồng thời cũng đồng ý với yêu cầu của mẹ?"

"Ừm... em... em đã là của anh từ lâu rồi... em nói gì anh cũng sẽ làm... em... em sẽ nghe lời anh..."

"Haha... Xinru... lời nói của bạn giống hệt lời của mẹ tôi... các bạn thực sự là những người phụ nữ tốt nhất và tốt nhất... Tôi rất hạnh phúc... Vậy tôi có thể đeo nhẫn cho bạn được không?"

"...ờ..."

Xinru cuối cùng cũng quay về phía tôi. Sau khi trải qua nhiều khó khăn và trở ngại, cuối cùng chúng tôi cũng đã mặt đối mặt với nhau. Bạn nhìn tôi, tôi cũng nhìn bạn...

Thật là một khuôn mặt quen thuộc và xinh đẹp...

Thật là một hơi thở phong lan say đắm...

Thật là một sự dịu dàng nhút nhát hấp dẫn...

Tôi từ từ giơ ngón tay ngọc của Xinru lên...

Sau đó cô cẩn thận đeo chiếc nhẫn kim cương màu xanh nước biển trong suốt vào ngón áp út của mình...

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên chiếc nhẫn kim cương trên tay cô ấy…

Rồi anh nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay cô...

Và sau đó...

Tôi hôn lên môi cô ấy một cách đầy yêu thương...

"Xinru... em thấy khỏe hơn chưa? Tôi nghe nói trước đây em đã uống thuốc an thần. Em thấy đấy... em gầy đi rất nhiều... và hốc hác hơn... chỉ trong vài tháng... em... em đã phải nhập viện hai lần... Anh muốn đền bù cho em... Anh muốn em ngủ yên mỗi đêm và nở nụ cười mỗi ngày."

"Tôi ổn, tôi đã khá hơn nhiều. Bây giờ tôi cảm thấy yên tâm hơn khi biết bạn an toàn...Tôi...tôi đang đợi bạn đến đón tôi..."

Xinru ngượng ngùng tựa đầu vào ngực tôi, tôi ôm chặt đôi vai gầy yếu của cô ấy. Tình cảm của Xinru dành cho tôi luôn khiến tôi bật khóc…

"Xinru, bởi vì tình huống của ngươi rất đặc biệt, nên chúng ta không có thông báo cho cha mẹ ngươi. Ta muốn đợi ngươi khỏe lại, ta có thể cùng ngươi đi gặp cha mẹ ngươi được không? Ta cũng phải thỉnh cầu bọn họ đồng ý hôn sự của chúng ta."

"Chà... tốt hơn hết là đừng nói với họ về chuyện này... Tôi... tôi không muốn nhiều người biết về chuyện này..."

"Cái này ngươi đừng lo lắng, cơ bản không có người biết ngươi trải qua cái gì, toàn bộ sự việc đều đã được nội bộ xử lý, cũng không có ai sẽ nói xấu ngươi."

"Ừ...tôi không sợ...chỉ cần có em ở bên cạnh...tôi không sợ gì cả..."

"Vậy Xinru, hôm nay chúng ta về nhà đi... về nhà của mình đi... Cuối cùng chúng ta cũng có thể ăn cùng nhau, cùng chơi, cùng ngủ, cùng tắm..."

"...Ai...ai muốn ngủ với anh...tắm chung đi..."

"Em đã là vị hôn thê của anh... em đã hứa với anh... em là người phụ nữ hợp pháp của anh... và là người vợ định mệnh của anh... nếu em không ngủ với anh, em có cho rằng mình sẽ phản bội chồng mình không?"

"Hừm... ngươi... ngươi lại bắt đầu trở nên lém lỉnh và vô đạo đức rồi... nếu ta về nhà với ngươi... và ở bên ngươi mỗi ngày... Không biết ta sẽ bị ngươi bắt nạt như thế nào."

"Ta sao có thể bắt nạt ngươi? Ta sẽ chỉ yêu ngươi, yêu thật tốt. Khi ngươi ngủ, ta đắp chăn cho ngươi. Khi ngươi tắm, ta xoa lưng cho ngươi. Khi ngươi ăn ta sẽ đưa đũa cho ngươi. Khi ngươi đi ra ngoài, ta sẽ xách giày cho ngươi, không được sao?"

"Haha, anh...anh lại đến đây...anh...anh đang làm gì vậy?...Nhìn anh...tay anh đã không thành thật rồi...anh...làm ơn hạ tay xuống một chút...anh không được phép chạm vào ngực của tôi..."

"Hiểu lầm... Đây là hiểu lầm... Anh chỉ muốn ôm em chặt hơn... Nhưng Xinru... em đã quên điều gì quan trọng à? Đến bây giờ anh vẫn nhớ rõ ràng."

"...Cái gì?...Chuyện gì đã xảy ra vậy?..."

"Anh đã hứa gì với em khi chúng ta ở bệnh xá?"

"...Cái gì...tôi...tôi chưa hứa với cậu điều gì cả..."

"Ồ... Xinru... ngươi không bao giờ nói dối... ngươi có thể giữ lời hứa với một dã thú như Lý Thừa Cương, sao ngươi có thể từ chối thừa nhận trước mặt ta..."

"Tôi...tôi...tôi đã nói là tôi sẽ đưa nó cho anh vào ngày hôm sau...nhưng...nhưng anh không đến gặp tôi để đòi nó vào ngày hôm sau...nên...thế thì không tính nữa..."

"Trời ơi... Xinru... ai đang bắt nạt ai trong chúng ta?... Tôi không bao giờ biết rằng ngay cả cô cũng học được cách dùng từ ngữ mạnh mẽ... Cô nói... cô học điều này từ ai?... Tôi sẽ sử dụng quyền lực của chồng mình ngay lập tức... Tôi không thể chỉ nhìn cô theo gương xấu của những kẻ vô luật pháp và bỏ qua nó."

"Tôi đã học được từ Lưu Chí... Anh nên trừng phạt anh ta nhanh chóng... Nếu không thì đã quá muộn... Anh ta luôn bắt nạt tôi, cho nên tôi đã học được những điều tồi tệ từ anh ta theo thời gian... Tôi có thể giúp anh trừng phạt anh ta tùy ý muốn... Đã lâu rồi nên dạy cho anh ta một bài học."

"Xinru, Xinru... em nhẫn tâm với chồng mình đến vậy sao? Tôi vừa bị điện giật, suýt chút nữa bị tiêm một mũi thuốc khiến tôi phát điên... và tôi liên tục bị hành hạ trong vô số ngày... và mẹ tôi cũng lần lượt bị cưỡng hiếp. Trêu chọc... mẹ tôi có thai... không thể nguôi ngoai nỗi đau... Tôi thậm chí còn bị ấn đầu... chịu đựng sự sỉ nhục và phải tự sát... Xinru... tôi... nếu tôi không nghĩ đến việc em bị mắc kẹt và không thể được giải cứu... Tôi... tôi thà tự tử để cảm ơn thế giới..."

"...Anh xin lỗi...em...đừng buồn...Anh...anh biết em đã phải chịu đựng rất nhiều, đau khổ rất nhiều...Anh...anh sẵn sàng...Anh là của em...anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với em...Anh...anh sẵn lòng phục vụ em...vì anh đã đeo chiếc nhẫn này...Anh...anh là vợ em...đây là nghĩa vụ của anh...Anh...Anh sẵn lòng...Anh vừa nói đùa với em...Em...đừng nghĩ về những điều đó nữa nhé...anh...anh sẽ đi cùng em về nhà...anh sẽ đi cùng em thật tốt...Anh biết bây giờ mẹ anh đang bất tiện...nhưng...nhưng anh ổn...nếu...nếu em cần...và anh..."

Giọng của Xinru ngày càng trầm xuống...cuối cùng thì cô ấy vẫn bám lấy tôi và vùi mặt thật sâu vào ngực tôi...

"Xinru...cậu...cậu thật tốt bụng...vậy...vậy tôi muốn cậu sinh cho tôi một đứa bé, cậu có bằng lòng không..."

"...Bây giờ?...Bây giờ chúng ta vẫn còn trẻ...Chúng ta chưa phải là người lớn...Điều này không tốt cho sức khỏe của em bé..."

"Hehehehe... Xinru... Anh... anh yêu em nhiều lắm... Anh đùa em thôi... Sao anh có thể làm vậy với em... Tất nhiên là anh phải đợi cuộc hôn nhân của anh được chính thức hóa, sau khi chúng ta trở thành vợ chồng hợp pháp, anh sẽ để em sinh con cho anh... Và... và anh muốn em và mẹ anh cùng nhau sinh con cho anh... Anh muốn xem trong hai em ai sinh con đầu lòng cho anh trước..."

"Anh...anh...anh thật phiền phức...Tôi...tôi...tôi không muốn cưới anh nữa..."

"A... Xinru... anh... đừng cử động... dây thần kinh của tôi lại bắt đầu đau rồi... Bác sĩ Lưu nói với tôi rằng đây là di chứng của điện giật... à... không... khó chịu quá... Xinru... anh... hãy ôm tôi thật chặt... điều này sẽ giúp tôi bớt đau..."

"Em... em không sao chứ...vừa rồi ai làm em cười...em luôn tự chuốc lấy rắc rối...đau ở đâu?...Anh...anh xoa bóp cho em..."

"Tôi...lưỡi của tôi bị điện giật...Xinru...cậu...cậu có thể ngậm cho tôi không...Bác sĩ Lưu nói rằng nước bọt của con gái là liều thuốc tốt nhất để chữa bệnh liệt lưỡi..."

"...Anh...anh...tôi...tôi sẽ không bao giờ tin tưởng anh nữa...đồ tệ...wuwuwu...uh-huh...uh-uh...uh-uh...uh..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Ba tháng sau…

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá… chỉ là… chỉ là vòng eo của mẹ quá gầy nên dù mới hơn ba tháng nhưng bụng mẹ vẫn phình ra rõ ràng.”

"...Con ghét lắm...đừng nói thế với mẹ...con không muốn mẹ chăm sóc tốt cho bé...con không cho mẹ làm việc này, cũng không cho mẹ chạm vào cái đó...bụng mẹ đương nhiên lớn lên rồi..."

"Nhưng mẹ... mẹ... cái bụng căng phồng của mẹ trông còn quyến rũ hơn nữa. Vốn dĩ mẹ toát ra cảm giác làm mẹ mãnh liệt, nhưng bây giờ tình mẫu tử của mẹ lại tràn ngập... Nhìn này... Con thậm chí không thể ngậm nó trong miệng..."

"Ừ ừ... ừ... ghê tởm... à a... không... con không thể cắn bằng răng... à à... tiểu ác nhân... con... con chỉ biết bắt nạt mẹ mình... con không biết cảm thấy có lỗi với mẹ mình chút nào... nhìn... à ah... nhìn Xinru... đối với mẹ nó dịu dàng thế nào... ah ah..."

Mẹ ngồi nghiêng trên đầu gối tôi và được tôi ôm trong tay. Cổ áo nghiêng Tô Châu thêu hoa mẫu đơn đỏ tươi của cô ấy đã được tôi cởi trói hoàn toàn và kéo vào vòng tay cô ấy. 

Một cặp vú to, sưng tấy, siêu căng mọng gần như không được ép ra khỏi đường viền cổ áo hở hang. Mẹ không mặc áo lót vì với kích cỡ ngực hiện tại của mẹ, ý nghĩa của áo ngực không còn lớn nữa. Sau khi mặc nó, nó sẽ tạo thêm áp lực lên vai cô. Ngoài ra...

Đôi khi ngực của cô ấy cần được tiếp xúc với không khí. Nếu cô ấy mặc áo ngực, việc cởi nó ra sẽ rất phiền phức. 

Sự mềm mại của vải lụa và làn da mềm mại của mẹ tôi là một sự kết hợp hoàn hảo. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ. Thân thể mẹ tôi hơi vặn vẹo, chỉ cần chạm vào tay tôi cũng khó có thể cưỡng lại sức mê hoặc như nước của mẹ. 

Chiếc cổ áo trần bó sát giữ chặt phần thân trên của mẹ tôi. Cô ấy hơi cong cẳng tay thanh tú của mình và nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay trắng nõn lên má tôi. 

Chiếc nhẫn kim cương màu hồng sáng lấp lánh được đeo trên ngón áp út thon thả mềm mại của cô ấy, những chiếc móng tay dài nhọn màu đỏ tươi của cô ấy khẽ cào nhẹ vào tóc tôi. 

Mẹ vuốt ve mặt tôi và ấn nhẹ vào cổ tôi. Cô ấy cẩn thận ôm đầu tôi vào trái tim ấm áp và mềm mại của mình, đồng thời cũng ôm nó vào bộ ngực mỏng manh và nhạy cảm của mình...

Giày cao gót đỏ, sườn xám đỏ, phụ kiện tóc đỏ, móng tay đỏ, môi đỏ...

Chiếc váy được ưa chuộng nhất, người mẹ xinh đẹp nhất, cô dâu lễ hội nhất, tôi hạnh phúc nhất...

Mẹ dịu dàng, mẹ duyên dáng, mẹ cũng ngọt ngào...

Sự mềm mại của mẹ như vòng eo của mẹ, vẻ đẹp của mẹ như đôi môi, sự ngọt ngào của mẹ như ngực mẹ...

Những dòng sữa ngọt ngào và béo ngậy đổ xuống cổ họng, vào cái bụng đói của tôi. Tôi tùy tiện nuốt nước miếng, bóp mạnh, không ngừng bơm...

Cái lưỡi độc ác của tôi trêu chọc qua lại núm vú nhút nhát của mẹ, hàm răng nghịch ngợm của tôi nghiến lên xuống bộ ngực cương cứng của mẹ, cái miệng tham lam của tôi phồng lên má để bú sữa ngọt ngào, và cố tình làm cho dòng sữa mật ong đặc đặc chảy ra từ khóe miệng không vâng lời của tôi...

Ăn ngấu nghiến một lúc, tôi buông bàn tay đang bóp vú mẹ ra, rồi chuyển bàn tay này lên bên ngực kia mềm mại và to lớn…

Vú ngọc này rất khác với sữa mật ong của mẹ. Nó không ngọt ngào như mẹ, cũng không tròn trịa như mẹ, cũng không mềm mại như mẹ.

Nhưng nó cũng mềm hơn, ẩm và mịn hơn. 

Nó cũng sưng tấy và bụ bẫm, đầy đặn và cao lớn, đồng thời cũng nhạy cảm và nhút nhát. 

Nó cũng có chút cương cứng, lặng lẽ đứng thẳng, có chút xấu hổ lắc lư...

Xinru ở gần bên tôi. Tôi đã cởi váy lụa của cô ấy rồi, chiếc đai nịt bụng bằng gấm hoa sen của cô ấy không còn có thể ngăn được tay tôi xâm phạm bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Sở dĩ tôi không cởi chiếc áo ống gợi cảm trên ngực cô ấy là vì bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô ấy thấp thoáng giữa lớp vải nhỏ, hơi run lên khiến máu tôi càng dồn lên. 

Xinru không mặc áo ngực vì không muốn hạn chế sự phát triển liên tục của bộ ngực. Cô bé luôn đỏ mặt nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ. Cô biết mình còn nhỏ, cỡ áo ngực sẽ tiếp tục được nâng cấp hàng năm, nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được tâm trạng lo lắng của mình. Cô ấy biết tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực lớn. Dù bộ ngực khủng vốn đã rất ấn tượng nhưng xét cho cùng, với sự tồn tại của nữ thần ngực như mẹ, cô không thể bỏ qua tiềm năng phát triển tiềm ẩn của mình được nữa. 

Cô ấy biết mình chưa có sữa, và cô ấy có phần lo lắng về điều này, nhưng cô ấy cũng hiểu rằng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ có, và dù trong ngực có sữa hay không thì bộ ngực khủng của cô ấy vẫn không thể thoát khỏi số phận bị tôi trêu chọc, đùa giỡn hết lần này đến lần khác. 

Vì vậy, theo thời gian, cô đã noi gương mẹ và biến chiếc áo ngực thành một vật trang trí không thể thiếu. 

Cơ thể của Xinru đơn giản là một kiệt tác của thiên tài. Làn da của nàng trắng như ngọc, sờ vào có cảm giác mượt mà, làn da mềm mại như da của một đứa trẻ sơ sinh. 

Thân ngọc mềm mại không xương dường như chỉ có da thịt xinh đẹp tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Đặc biệt khi Xinru đang yêu, toàn bộ tư thế ngượng ngùng mềm mại của cô ấy giống như một nàng tiên thực sự bên hoa dâm bụt. Cô ấy giống như một nụ hoa mỏng manh, có thể tràn ngập sương sớm bất cứ lúc nào. Chỉ trong khoảnh khắc xúc động, cô ấy mới e thẹn và cẩn thận nở hoa trong thời gian ngắn dành cho người mình yêu thương nhất trong lòng. 

Sau khi vướng vào tình cảm với người yêu, cô ấy sẽ cẩn thận khép mình lại. 

Lúc này, hai má cô hơi đỏ lên, cái cổ mềm mại khẽ run lên, đôi mắt gợn sóng tràn ngập đam mê.

Chiếc váy gạc của cô vẫn còn quấn quanh eo, và đai bụng vẫn quấn quanh lưng. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào người tôi, rồi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi. Một bàn tay xinh đẹp của cô vùi vào bộ ngực mềm mại của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào trong làn sữa thơm của mẹ. Đôi môi mềm mại của cô nhẹ nhàng mút lấy núm vú mỏng manh còn lại của mẹ.

Và bàn tay ngọc còn lại của cô ấy từ từ trượt vào háng sưng tấy nóng rát của tôi...

Giày thêu màu xanh nước biển, váy màu xanh nước biển, đai bụng màu xanh nước biển, kẹp tóc màu xanh nước biển và quần lót màu xanh nước biển...

Màu xanh nước biển ngây thơ nhất kết hợp với Xinru ngây thơ nhất, khí chất đẹp nhất xoa dịu những ham muốn cháy bỏng nhất trong lòng tôi...

Trên ngón áp út của bàn tay ngọc đang nhẹ nhàng cầm thanh sắt rực lửa của cô...

Ngoài ra còn có một chiếc nhẫn kim cương màu xanh nước biển tuyệt đẹp...

Xinru nhút nhát, thuần khiết và sảng khoái...

Sự nhút nhát của Xinru giống như bộ ngực hồng hào của cô ấy...

Sự thuần khiết của Xinru giống như làn da trắng như tuyết của cô ấy...

Sự tươi mát của Xinru giống như nước bọt tinh khiết như mật hoa của cô ấy...

Tôi hôn lên đôi môi hồng hào mịn màng của Xinru, lưỡi chúng tôi quấn quanh vị sữa mật ong thơm lừng của mẹ. Chúng tôi quyện vào nhau trong nước tình yêu, cùng nhau tỏa hương thơm hoa lan. Tôi ngậm Xinru trong miệng, còn Xinru giấu tôi dưới lưỡi cô ấy. Chúng tôi gắn bó với nhau đến mức tôi không thể phân biệt được những gì tuôn ra từ khóe miệng chúng tôi là tình yêu của mẹ tôi, tình yêu của Xinru hay lòng tham đồng thời của tôi dành cho họ...

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn của Xinru.

Xinru một tay ôm bộ ngực lớn của mẹ, tay kia ôm con cặc to lớn của tôi.

Xinru và tôi hôn nhau say đắm, làm cứng thanh rồng lửa của tôi và làm ướt vườn hoa đào của Xinru...

Mẹ buông tay đang ôm tôi ra, rồi giơ một bên bầu ngực to đang rỉ sữa lên...

Cúi đầu xuống một chút...

Cô dùng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình mút núm vú của chính mình vào miệng...

Cô mút thật mạnh một ngụm sữa mật ong...

Sau đó hắn đột nhiên buông ra, phun chính mình ngực ra...

Những bầu vú to lắc lư lắc lư và phun sữa thoải mái...

Xinru và tôi cảm thấy má mình nóng ẩm và ngứa ngáy…

Chúng tôi quay mặt sang một bên và hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ…

Mẹ đổ dòng sữa đặc, ngọt ngào vào Xinru và miệng tôi lại…

Chúng tôi nuốt sữa...

Hôn mẹ...

Sau đó chúng thè chiếc lưỡi quyện với tơ sữa mật ong vào miệng mẹ…

Chúng ta hòa quyện vào nhau, cùng nhau nán lại...

Chúng ta tan chảy trong miệng nhau...

Cũng chảy vào tim nhau...

"Ừm... ừ... chồng... ừ... anh... nhìn... anh ấy... anh ấy cứ nhìn chằm chằm vào chúng ta... ừ ừ... Ru'er... Ru'er có chút xấu hổ..."

Xinru hơi quay đầu lại, rồi liếc nhìn người đàn ông đối diện chúng tôi. 

Tôi miễn cưỡng nhổ Xinru và cái lưỡi mềm mại của mẹ ra khỏi miệng, rồi miễn cưỡng mở đôi mắt đang nheo lại vì hạnh phúc. 

Tôi cẩn thận kiểm tra vật chướng mắt trước mặt. 

Người đàn ông bị trói vào ghế và trần truồng. 

Da anh ta đen và cơ bắp. 

Da thịt trên mặt hắn không ngừng co giật, trong mắt lửa giận đang thiêu đốt. 

Nhưng anh chỉ có thể rên rỉ chứ không thể phát ra âm thanh bình thường nào. 

Có hai lý do ở đây. Đầu tiên là miệng anh ấy đã bị bịt kín hoàn toàn, thứ trong miệng anh ấy chính là quần lót của mẹ tôi. 

Mẹ lúc đầu hơi xấu hổ nhưng tôi đã ôm lấy cặp mông to của mẹ, đưa tay từ váy cao vào vùng kín quyến rũ và bí ẩn của mẹ, rồi không một lời giải thích, tôi cởi chiếc quần lót lụa đỏ bó sát của mẹ. 

Tôi áp chiếc quần lót của mẹ vào mũi và hít một hơi thật sâu…

Ôi…

Mùi thơm quá...

Tôi nói với anh ấy: Anh còn nhớ đồ lót của thầy Vương không? 

Đó là lần đầu tiên tôi thực sự đặt một chiếc quần lót của phụ nữ lên mặt và nếm thử thật kỹ. Lúc đó tôi quá ngu ngốc, quá ngây thơ và tất nhiên giống như một con ma đói điên cuồng vì tham lam. Tôi không dám chạm vào những người phụ nữ đẹp nhất nhưng lại lấy một chiếc quần lót phụ nữ cực kỳ bình thường làm bảo bối. 

Kết quả...

Kết quả là tôi đã rơi vào bẫy của người khác...

Than ôi...

Quên nó đi...

Hết rồi...

Nhưng bạn có còn nhớ rằng bạn đã trêu chọc tôi một lần không? Bạn cố tình đánh rơi chiếc quần lót giống hệt của anh Vương mà tôi lấy trộm ở bàn làm việc. Sau đó bạn trêu tôi và nói, đây là đồ lót của mẹ tôi. 

Hahaha, làm sao đồ lót của Rouer có thể bị so sánh với người khác một cách tùy tiện được? 

Nhìn kiểu dáng của chiếc quần lót này, nhìn vết ướt nhỏ khiến tuyến thượng thận nổi lên, rồi ngửi thấy mùi hương lộng lẫy và quyến rũ. 

Bây giờ bạn đã biết đồ lót của mẹ tôi trông như thế nào rồi phải không? Đây là đồ lót của mẹ tôi. Bạn có nhớ rõ không? 

Tốt? ! ……

Làm sao? …

Bạn có tham lam không? …

Đừng, đừng, đừng…

Đừng chảy nước miếng...

Đừng làm bẩn sàn nhà...

Nếu không tôi sẽ để cậu liếm sạch nó...

Nhưng đó là tất cả...

Tôi cũng không phải là người keo kiệt. Tôi sẽ đưa cho bạn chiếc quần lót của mẹ tôi. Để ghi nhớ bạn, tôi cũng sẽ tặng bạn đồ lót của riêng tôi. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đưa hết quần lót cho anh ấy, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu trong bụng...

Vậy...

Tôi phải tè thẳng vào anh ấy...

Sau đó tôi cẩn thận lau sạch cặc mình bằng quần lót của tôi và mẹ, rồi lau mặt cho anh ấy…

Kết quả là hai chiếc quần lót này bị ướt và bốc mùi. 

Tôi hỏi anh ấy có thích không, anh ấy nói có và có, nói rằng anh ấy rất sẵn lòng nhận lời, hơn nữa anh ấy cũng rất ham chơi nên tôi phải thực hiện mong muốn của anh ấy. Tôi dùng một chiếc kẹp phẫu thuật cạy miệng anh ấy ra, sau đó nhét hoàn toàn hai chiếc quần lót dính đầy nước tiểu vào miệng anh ấy...

Anh ấy rên rỉ và cảm ơn tôi, còn tôi mỉm cười và nói với anh ấy: Đừng khách sáo quá, tôi sẽ chăm sóc anh thật tốt. 

Một lý do khác khiến anh ta không thể nói dễ dàng là anh ta không còn khả năng nói nữa vì lưỡi của anh ta không còn nữa. 

Tôi cởi đồ lót của cô ấy mà không có sự đồng ý của cô ấy, rồi đưa đồ lót của cô ấy cho người khác. Điều này chắc chắn khiến mẹ tôi không vui chút nào. 

Thế là tôi ôm mẹ, thô bạo lè lưỡi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Khi hôn cô ấy, tôi xin lỗi cô ấy và nói: Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã đưa chiếc quần lót gợi cảm của mẹ cho người đàn ông khác mà không có sự cho phép của mẹ. Bạn đừng trách tôi nhé? Đừng giận tôi, nếu không...

Nếu không tôi sẽ đặt bạn lên giường và xin lỗi bạn. 

Mẹ giận dữ liếc nhìn tôi rồi tựa cơ thể nhút nhát của mình vào ngực tôi. 

Tôi cảm thấy ôm mẹ bằng một tay là chưa đủ nên tôi kéo váy Xinru và ôm mẹ vào lòng. 

Chỉ là tôi vô tình dùng quá nhiều lực, khiến chiếc váy lụa màu xanh nước biển của Xinru bị rách nửa chừng...

Trên ngực trái của tôi là một bông hoa mẫu đơn đỏ đẹp, trong khi trên ngực phải của tôi là một bông sen mỏng manh nở trong nước. 

Sau khi hôn lên má Xinru vài lần, tôi nuốt chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy một lúc. Khi tôi làm cho cô ấy cảm thấy ngượng ngùng và e thẹn, thanh tú và quyến rũ, tôi nhặt dải ruy băng của cô ấy lên và nói với cô ấy: Ru'er, hãy nhìn thứ màu đen cương cứng của anh ấy đang run rẩy khiến chồng tôi hơi choáng váng. Bạn có thể buộc dải ruy băng này vào cây gậy màu đen cho chồng tôi rồi buộc chặt thứ này quanh cổ anh ấy được không? 

Hào Nhu'er của tôi, giống như Hào Nhu'er của tôi, luôn trợn mắt nhìn tôi trước, sau đó mới tuân theo chỉ dẫn của tôi. 

Bây giờ trông nó đã thoải mái hơn nhiều. Ruer thực sự rất khéo léo. Cô dùng một dải ruy băng quấn chặt con cặc to lớn của người đàn ông, sau đó buộc hai đầu dải ruy băng quanh cổ người đàn ông. 

Thật là một dải ruy băng đẹp. Thật đáng tiếc, nhưng nó không thành vấn đề. Tôi sẽ tặng một cái tốt hơn cho Ru'er trong tương lai. 

Mặc dù vật của anh ấy không còn lắc lư nữa nhưng tôi lại phát hiện ra một vấn đề mới. Ánh sáng trên quy đầu của anh ấy dường như phản chiếu vào mắt khiến tôi cảm thấy hơi chói mắt. Tôi nhớ ra mình đã tình cờ nhờ người đưa cho anh ấy chiếc que niệu đạo mà tôi đã sử dụng trước đây. 

Nhưng không ngờ họ nhét thẳng vào cặc anh. 

Than ôi...

Tốt thôi...

Cũng không thể lãng phí được…

Vẫn phải tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất.

Thế là tôi lại phải nhờ Ruer giúp tôi kéo và điều chỉnh vị trí của thanh kim loại. Cô ấy nghĩ tôi có quá nhiều việc phải làm, nhưng không có gì ở cô ấy mà tôi không thể giải quyết chỉ bằng một nụ hôn. 

Thế là cô lại vặn vẹo thân hình duyên dáng của mình, đung đưa làn da mềm mại trên ngực, bước tới, dùng đầu ngón tay kéo cây gậy bạc mỏng manh trong cặc anh lên xuống với vẻ khinh thường. 

Vừa lắc đầu vừa ra lệnh cho mẹ, tôi vừa nhẹ nhàng cởi cúc cổ áo của mẹ trên tay. Tôi đưa tay qua khe hở trên ngực mẹ, rồi dùng sức nắm lấy và xoa bóp qua lại bộ ngực đầy đặn của mẹ bên trong bộ sườn xám bó sát của mẹ. 

Một lúc sau, hai vết đen đầy dục vọng rỉ ra từ tấm sa-tanh đỏ trên ngực cô. Tôi tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, hôn lên cổ mẹ, cuối cùng dùng bàn tay thô bạo lôi ra hoàn toàn hai bầu vú bự của mẹ từ trong cổ áo đang mở. 

Cuối cùng, khi tôi ngậm đầu vú cao và cương cứng của mẹ vào miệng, cuối cùng khi dòng sữa ngọt ngào phun vào miệng tôi, tôi làm động tác hài lòng với sự điều chỉnh của Ru'er. 

Tôi vẫy tay chào Ruer đang chăm chỉ làm việc với thanh kim loại và ra hiệu cho cô ấy đi cùng tôi và nếm thử dòng sữa mật ngọt ngào của mẹ tôi. 

Rõ ràng anh ấy cũng muốn có một bữa ăn ngon, tôi có thể nói rằng anh ấy cũng rất tham lam và đói khát, bởi vì dương vật của anh ấy đã nổi gân xanh, mạch máu trên cổ và trán cũng phồng lên. 

Thành thật mà nói, con cặc của anh ấy rất to và quả bóng của anh ấy cũng thực sự không hề nhỏ, nhưng có lẽ lúc này anh ấy đã hối hận vì sao mình phải có những thứ lớn lao như vậy. 

Hai thứ của anh càng lớn thì lúc này anh sẽ càng cảm thấy khó chịu. 

Bởi vì cánh tay gãy mà anh ấy đang vung tới vung lui là một bằng chứng rõ ràng cho điều này. Anh ấy đang đung đưa cánh tay nhỏ bé chỉ dài vài inch của mình như một đứa trẻ. Rõ ràng là anh ấy đang đói, và rõ ràng là anh ấy muốn ăn. Miệng anh ta đang rên rỉ, con cặc của anh ta di chuyển lên xuống và mông anh ta đang vặn vẹo. 

"Ha ha, ngươi chỉ có một chân, còn không thành thật, cái gì? Chân này cũng không muốn?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Cái gì? Cậu cũng muốn uống sữa à? Có chuyện gì thế? Ăn chưa đủ à?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồ ồ ồ... Đúng đúng... Xin lỗi, ta quên mất, ngươi không có răng... Hiện tại ngươi chỉ có thể ăn lỏng. Sáng nay ngươi ăn cái gì? Không phải người ta cho ngươi uống sữa sao? Hehehe, yên tâm, ta sẽ không bỏ đói ngươi. Ta khác với ngươi, ta sẽ không cho ngươi ăn đủ no, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ồ...bạn bị sao vậy...ngọ nguậy mông là có ý gì? Bạn có muốn làm gái mại dâm không? Hahaha...không phải là tôi không ủng hộ bạn...không phải là tôi không muốn trả tiền cho giấc mơ của bạn...chỉ là bạn trông như thế này...tôi sợ sẽ không có ai sẵn lòng lợi dụng bạn. Đừng vặn vẹo nữa, tôi không thích nhìn thấy bạn luôn dâm đãng như vậy. Nếu bạn tiếp tục dâm đãng như vậy, tôi có thể cân nhắc." tìm một con lừa để an ủi bạn..."

"Ừ ừ... ừ... chồng... à... anh... trí nhớ của anh tệ quá... ừ ừ... anh quên mất... là anh... à à... nhẹ nhàng hơn đi... à... chính anh đã nhờ người khác đổ đầy nước tiểu của chính mình vào mông anh ta... và sau đó... ừ ừ... rồi phong ấn máy rung vào người anh ta... ừ ừ... chồng... ừ... anh... anh thật tệ..."

Ru'er của tôi vẫn còn trí nhớ tốt, cảm ơn cô ấy đã nhắc nhở. Vì vậy tôi phải mở đai bụng của cô ấy và thưởng cho trí thông minh của cô ấy bằng đầu lưỡi.

"Ru'er, sao vậy? Cậu thấy có lỗi với anh ta à? Chẳng phải muốn anh ta được một con gà trống lớn để thỏa mãn sao?"

"Ừ ừ... ừ... chồng... anh... anh đang nói cái gì vậy... ừ... tôi... tôi thấy tội cho con lừa... ừ ừ... con lừa nhỏ dễ thương quá... sao... sao nó có thể bị thứ bẩn thỉu như vậy làm bẩn... ahhh..."

"Hahaha, Ru'er, cậu nói đúng. Tôi biết cậu và mẹ cậu rất thích động vật nhỏ. Cậu thật chu đáo. Được rồi, tôi sẽ tìm người làm cho cậu ấy một bộ mới...những con lừa gỗ tinh xảo...haha...Bằng cách này, chúng ta có thể có được thứ tốt nhất của cả hai thế giới. Nó sẽ thỏa mãn cơn đói khát của cậu ấy mà không xúc phạm đến động vật."

“Con à… mẹ không thích để anh ấy nhìn chằm chằm… mắt anh ấy… cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ… mẹ cảm thấy… cảm thấy hơi…”

"Hả?...Mẹ...mẹ...mẹ có ngại khi anh ấy nhìn mẹ không? Mẹ có ngại khi một con thú nhìn mình không?"

"...Con ghét...Mẹ có chút xấu hổ...Mẹ không muốn thể hiện gì khác...chỉ là...con chỉ có thể cho mẹ xem...Nhưng không phải là mẹ thấy xấu hổ...mà là...cảm thấy có chút ghê tởm...Cơ thể của mẹ và Ru'er đều là của con...anh...anh ấy không xứng đáng được nhìn thấy..."

"Ừm... ừ ừ... ừm... Mẹ nói đúng... Mẹ và con chỉ là của con... Đừng nghĩ nhiều đến người khác... huống chi... huống chi là một con thú... Con... vừa nhìn thấy hắn... con muốn ói..."

"Hahaha... Ru'er, Rou'er... đừng tàn nhẫn như vậy... Dagang dù sao cũng là bạn cũ của chúng ta. Tuy anh ấy không phải là người, nhưng chúng ta cũng có một... ký ức khó quên... Vì vậy, hôm nay chúng ta đến đây để hồi tưởng và trò chuyện với những người bạn cũ cũng không có gì sai. Hơn nữa, mặc dù chúng ta sống cùng nhau hạnh phúc nhưng thật đáng thương khi Dagang bị gãy tay và chân. Chúng ta có thể đến chia sẻ niềm hạnh phúc với anh ấy, đặc biệt là Rouer. Tất cả là do anh mà thôi. Dagang lại thành ra như vậy, anh ấy đã liều mạng để bảo vệ em, việc chúng tôi đến cảm ơn anh ấy là điều hợp lý phải không?” 

Tôi đỡ mẹ, đứng dậy khỏi giường với Xinru trên tay, rồi đi dưới bục vui đa chức năng trước mặt Lý Thừa Cương.

Tôi yêu cầu mẹ tôi đối mặt với Lý Thành Cương và đeo găng tay của bà vào một đôi dây đeo cổ tay có thể di chuyển trên giá đỡ.

Mẹ nghiêng người về phía trước, hạ thấp vòng eo mềm mại rồi nâng cặp mông to đầy gợi cảm về phía tôi một cách quyến rũ.

Cặp vú siêu khủng đang chảy sữa của mẹ đung đưa trước mặt Lý Thừa Cương. Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy bằng lưỡi, rồi nhẹ nhàng vén viền sườn xám của cô ấy lên.

Xinru khôn ngoan quỳ bên cạnh cơ thể tôi, cẩn thận nuốt con cặc của tôi và dùng nước bọt thơm của cô ấy để bôi trơn hoàn toàn con cặc của tôi.

"Rou'er, xin đừng ôm Đại Cương, anh ấy cả đời chỉ thực sự yêu em với tư cách là một người phụ nữ. Nói cách khác, ngay sau khi anh ấy yêu em, tay chân anh ấy bị cắt cụt, liệt nửa người, và bây giờ anh ấy thậm chí còn không có lưỡi. Bạn nói anh ấy không đáng thương. Anh ấy chỉ yêu một người phụ nữ mà anh ấy không nên yêu."

"Ừm... ừ... con... ừ... Đôi mắt của mẹ... Đôi mắt của mẹ chỉ dành cho con... Mẹ không biết rằng còn có những người khác... ngoại trừ con... Sống chết của ai cũng không liên quan gì đến mẹ... Mẹ chỉ dành cho con... à... à... tệ... con... con bắt nạt mẹ... ah ah..."

Mẹ tôi ưỡn cái mông to về phía tôi và quay đầu lại nhìn tôi trìu mến. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Vừa nghe mẹ nói lời yêu thương, tôi vừa hôn lên xuống từng tấc da thịt của mẹ.

Sau khi Xinru làm ướt hoàn toàn cặc tôi, cô ấy ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân tôi, ngẩng đầu lên và ngậm túi tinh trùng của tôi vào miệng.

Tôi lấy tay ôm cái quy đầu to sắp nổ tung của mình rồi ấn vào lỗ bướm ướt át của mẹ, xoa nhẹ qua lại. Tôi còn dùng quy đầu của mình để trêu chọc âm vật nhạy cảm đang cương cứng của cô ấy một cách có chủ ý và khiêu khích.

"Haha, mẹ đừng vô tâm như vậy. Mẹ có biết vì sao Đại Cương liều mạng cứu mẹ không?"

"Ahh...ah...Mẹ...Mẹ không quan tâm đến chuyện này...Ahh...đừng...đừng bắt nạt mẹ...ahhh...cảm giác khó chịu quá...ahhh...trống rỗng quá...ahhhh...con tệ quá..."

Tôi nghịch nghịch âm vật của mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào lỗ của mẹ. Tinh dịch của mẹ tôi không ngừng nhỏ xuống. Cô ấy xoay vòng eo gợi cảm về phía tôi một cách quyến rũ, và cặp mông to đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng di chuyển về phía cặc tôi. Âm hộ của tôi run rẩy, cặp mông tròn trịa run rẩy của tôi đung đưa qua lại, người mẹ quyến rũ của tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi cũng đỏ tươi không kém của mình ra. Tôi một lần nữa ngậm miệng mẹ vào miệng mình, rồi chặn cặc tôi vào cái lò xo mềm mại nhất trong âm đạo của mẹ.

"Mẹ... mẹ có muốn con... mẹ có muốn con xâm nhập vào mẹ không?..."

"Ahhh... con nhỏ này... ahhh... đừng hành hạ mẹ nữa... đưa cho mẹ... ahhh... đưa cho mẹ nhanh... ahhh... mẹ muốn... ahhh... thâm nhập vào mẹ... đừng... à... đừng bắt nạt mẹ nữa... ahhhh..."

"Mẹ, mẹ phải nói thật với con. Mẹ phải nói rõ ràng với con và Đại Cương, mẹ muốn gì? Mẹ muốn con làm gì?"

"Ahhh...Mẹ...Mẹ muốn con cặc to của con...Ahhh...Mẹ...Mẹ muốn con cặc to của con được đưa vào cơ thể con...vào âm hộ của con...Mẹ muốn con...ahhh...Con muốn con đụ mẹ...con...ahhh...vào nhanh đi con...đưa nó cho mẹ...đừng tra tấn mẹ nữa..."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ có còn nhớ rằng mẹ đã từng nói những lời tương tự với Dagang không? Những lời mẹ nói với anh ấy và những lời mẹ nói với con có gì khác biệt không?"

"Ah ah ah... Mẹ... Mẹ đang nói dối anh ấy... ah ah... Mẹ đến cứu con... Mẹ... ah ah... Mẹ yêu con của con... Nếu con không phải là con của mẹ và con bị đe dọa... à... thì... thì mẹ sẽ không quan tâm đến ai nữa... Điều mẹ lúc đó muốn là con... Mẹ luôn nghĩ đến con... à... Mẹ nói những lời đó... mẹ nói hết cho con nghe... Mẹ cũng nghĩ về ông ấy như con. Những lời này... ah ah... trong lòng mẹ... a a... con ơi... mẹ ơi mẹ chỉ nói với con điều này... mẹ không quan tâm đến ai khác... mẹ chỉ yêu con... ah ah! 

Tôi rất hài lòng với lời thú nhận thành thật của mẹ, đồng thời tôi cũng rất hài lòng với phản ứng thể chất của mẹ.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn lên tấm lưng thơm ngát của mẹ, nhưng điều khiến tôi hài lòng nhất chính là vẻ mặt muốn phát điên của Lý Thừa Cương...

“Mẹ, sở dĩ Dagang sẵn sàng chiến đấu hết mình vì mẹ thực chất là vì con cũng đã lừa dối anh ấy. Tôi nói với anh ấy, thực ra em có thể có cơ hội chung sống, có thể trở thành người phụ nữ của anh ấy, còn tôi có thể sẽ chết. Và, tôi cũng nói với anh ấy, em đang mang thai bằng xương bằng thịt của anh ấy... Anh ấy đã nhìn thấy hy vọng về cuộc sống tương lai. Anh khao khát được ôm bạn trong vòng tay mãi mãi, ở bên bạn mãi mãi và có những đứa con với bạn. Anh ấy yêu bạn sâu sắc trong trái tim mình, bảo vệ bạn và coi bạn là người phụ nữ của anh ấy. "

"Ahhh...ahhh...thoải mái quá...ahhh...con...con ơi, con thật tuyệt vời...Mẹ...Mẹ là người phụ nữ của con...Mẹ là vợ của con...ngoại trừ con...Mẹ không nhận ra ai...nếu con không còn nữa...ah...Mẹ...Mẹ sẽ ở bên con...Mẹ sẽ chỉ ở bên con mãi mãi...Chỉ có con là Mẹ sẵn lòng...Mẹ yêu con...Mẹ cũng sẽ bảo vệ con...Vì con...Mẹ không quan tâm đến bản thân mình...Ahh...Ahh...Con đánh rồi lại nữa...A...lớn quá em ơi..."

Âm đạo mẹ tôi mềm mại, ẩm ướt, lăn đi lăn lại. Da thịt quằn quại theo sự âu yếm của mẹ, giống như vô số đôi bàn tay nhỏ còn sống quấn lấy, xoa bóp con cặc đang ra vào của tôi. 

Đây là sức mạnh của mẹ tôi. Âm đạo của cô ấy được kiểm soát hoàn toàn và tinh tế bởi ý thức của chính cô ấy. Âm đạo của những người phụ nữ khác chỉ có thể bị người khác thao túng, nhưng âm đạo của mẹ tôi có thể nhận biết được con người. 

Vì vậy, nếu muốn biết mẹ có thành thật hay không, bạn chỉ cần đưa vào âm hộ của mẹ và thọc hai lần. 

Nếu âm đạo của cô nồng nhiệt chào đón con cặc được đưa vào và quấn lấy nó một cách dịu dàng, thậm chí còn chủ động vặn vẹo để phục vụ kẻ xâm nhập với những lớp nếp gấp âm đạo đầy đặn và chảy mật, thì trong lòng mẹ cô chắc chắn phải thực sự say mê anh ta. 

Nhưng thật không may, có lẽ chỉ có mình tôi thực sự cảm nhận được loại dịch vụ này…

"Vậy mẹ, khi Đại Cương nhập vào cơ thể mẹ, mẹ cảm thấy thế nào và có mùi vị gì?"

"Ahhh...ahhh...mẹ...mẹ chỉ có thể...ahhh...chỉ cần tưởng tượng anh ấy là mẹ...có thể...có thể kìm nén cảm giác buồn nôn trong lòng...anh ấy...chỉ cần anh ấy ở gần mẹ...mẹ sẽ cảm thấy muốn nôn...ahhhh...mẹ...mẹ chỉ có thể cảm thấy dễ chịu hơn một chút nếu nhìn con mỗi ngày...ahh...anh ấy...anh ấy đã nhập vào cơ thể mẹ...thực ra...thực ra, mẹ chẳng cảm thấy gì cả...ah...mẹ...mẹ giả vờ như vậy rên rỉ...giả vờ đạt cực khoái...mẹ chơi mạnh quá...ah...he...he...ngoại trừ việc đưa nó cho mẹ..." Ngoài buồn nôn và đau đớn...Mẹ...Mẹ không còn có cảm giác khác nữa...Mỗi lần anh ấy vào trong con...Mẹ muốn kết thúc nhanh chóng...À...Mẹ...Mẹ không còn cách nào khác là phải hành động và lừa anh ấy xuất tinh...Anh ấy...sau khi anh ấy xuất tinh...Mẹ phải vệ sinh nó ngay lập tức mỗi lần Cơ thể...vì mẹ thực sự không thể chịu đựng được những thứ kinh tởm như vậy ở trong người mẹ cơ thể...có...nhiều lần...khi mẹ đang tắm trong nhà vệ sinh, mẹ không nhịn được nôn ra ngoài...Mẹ không muốn ở lại một lát...Mẹ không muốn anh ấy chạm vào một tấc da của mẹ...ahhhh..."

"Hả?...Thật sao mẹ? Mặc dù con biết mẹ mắc chứng bệnh thần kinh, nhưng con không biết mẹ thực sự trân trọng sự sạch sẽ của bản thân đến vậy... vậy... vậy thì tinh dịch con phóng ra trong cơ thể mẹ ngày hôm qua... mẹ cũng đã làm sạch nó chưa?"

"Ahhhh...ahhh...con...con...con khác...con là con yêu của mẹ...ahhh...tinh dịch con xuất vào trong mẹ...mẹ...ahah...mẹ không nỡ để nó chảy ra ngoài...ahah...con...tinh dịch của con là thứ quý giá nhất của mẹ...ahah...mẹ...mẹ không cho phép" Con xuất tinh ra ngoài cơ thể...con...con chỉ có thể xuất tinh trong cơ thể của mẹ và Ru'er...ahhhh...ahhh...đừng...ahhh...đừng đi ngược lại nỗi ám ảnh của mẹ...ahhh...cảm giác thật tê liệt...không thể làm được...ahhh...ở đây không được đâu...mẹ tôi sẽ không chịu nổi đâu...ahhhh...con...con tệ quá...ahhhhh..."

“Con xin lỗi mẹ… con quên mất, mẹ đang mang thai. Cô đã mang thai được bao lâu rồi?"

"A...ah...hơn ba tháng...gần...gần bốn tháng...ahhh..."

"Vậy... tôi có nên nhét nó vào không? Tôi vẫn có thể vào tử cung của bạn chứ? Mẹ ơi... miệng tử cung của mẹ như cái miệng nhỏ cứ hôn lên quy đầu của con... Dễ thương quá... Con phải làm sao đây mẹ ơi... Con rất muốn nhét nó vào tử cung của mẹ... Thai nhi của mẹ có xảy ra chuyện gì không..."

"Ahhh...ahhhh...xấu...kẻ xấu...ahhh...bạn...bạn đã vào bao nhiêu lần rồi...bạn...bạn biết bắt nạt mẹ...ahhh...mẹ...trong bụng mẹ vẫn còn tinh dịch của bạn...bạn...bạn đã bắt mẹ đi tiểu mỗi ngày, và mẹ sẽ rỉ ra dòng tinh dịch đặc...bạn...bạn vẫn đang nói những điều như vậy với mẹ..." Mẹ...ahhhhh...thoải mái quá...ahhh...nhưng thú vị quá...mẹ...mẹ tệ quá...ahhh...mẹ lúc nào cũng trêu chọc cổ tử cung của mẹ...ahhhh...không thể nào được...mẹ con cảm thấy khó chịu quá...con muốn nó quá...ahhh..."

“Mẹ ơi, mẹ không sợ con cặc của con chọc vào bào thai của mẹ sao? Mẹ không sợ nó bóp nghẹt tinh dịch của con trong bụng mẹ sao?”

"Ahhh...ahhh...ghét...bạn...bạn biết rõ đây không phải là con của mẹ...ahhh...điều này...tất cả là do bạn đã yêu cầu mẹ giữ nó...ahhh...mẹ không muốn nó...mẹ không quan tâm đó là ai...chỉ cần...ahah...miễn là nó không phải là con của bạn...mẹ không quan tâm chút nào...nó...chỉ là một phần cơ thể của mẹ...cơ thể của mẹ đã được trao cho con...mọi thứ về mẹ đều thuộc về con...ah Ah... con... con muốn làm gì với mẹ... con muốn chơi với mẹ như thế nào... ah ah ah... mẹ sẽ vâng lời con... cơ thể của mẹ có thể là bất cứ điều gì con muốn... miễn là... ah ah... miễn là con vui... ah ah... mẹ sẵn lòng làm tất cả... ah ah... thoải mái quá... mở ra... ah ah... sắp mở ra nữa rồi... con... ah ah... con... con sắp mở tử cung của mẹ lần nữa... ah ah... quy đầu to quá... nóng quá... ah à..."

"Hahaha, mẹ, mẹ thật tốt bụng... Mẹ thực sự là người phụ nữ tuyệt vời nhất... Con yêu mẹ lắm... Đứa bé trong bụng mẹ thật ra khá thú vị... Con cảm giác như mẹ đang thổi kèn cho con vài lần... Mu tử cung của mẹ đang chơi đùa với quy đầu của con, âm đạo của mẹ đang bao bọc lấy cặc của con, và bào thai trong bụng mẹ đang hút con mắt của con... Ahhh... Cảm giác này thật là tuyệt vời... Mẹ... Mẹ thật tuyệt... Cả cơ thể mẹ như có linh hồn... Tất cả đều yêu con rất nhiều... như anh... Thảo nào em đã xuất tinh vào tử cung anh mấy lần nhưng tinh dịch không chảy ra ngoài. Thì ra đứa bé trong bụng anh đã ăn hết tinh dịch rồi... Hahaha... Cô ấy khá tham lam... Ahhh... Ahhh... Không... Nhìn này... cô ấy... cô ấy dường như lại đang nắm lấy quy đầu của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình... Cô ấy... cô ấy cũng không muốn buông cặc của tôi ra..."

Tôi nằm ngửa mẹ và từ từ thọc cặc của mình vào âm đạo mẹ. Tôi rất hạnh phúc nên đã hút thuốc. Âm đạo của mẹ thực sự là một hiện vật tâm linh.

Nước bọt tham lam của tôi dính đầy trên sườn xám của mẹ. Tôi ôm cô ấy thật chặt và đâm sâu vào cô ấy…

Thậm chí...

Thậm chí...

Xinru vẫn đang trêu chọc khớp nối giữa mẹ và tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại dưới háng tôi...

Xinru ôm đùi tôi và nhẹ nhàng xoa bóp chân tôi. Cái miệng anh đào của cô ấy đôi khi nuốt tinh hoàn của tôi và đôi khi hôn vào lỗ đít của tôi...

Cảm giác này như thế nào...

Tôi thực sự muốn cảm ơn bác sĩ Lưu...

Con cặc to lớn mà anh ấy tặng cho tôi thật hữu ích...

Đây thực sự là một con cặc tốt được thiết kế riêng cho mẹ tôi...

Từng tấc điểm nhạy cảm của tôi đều bị âm hộ của mẹ bao bọc chặt chẽ…

Và ngay cả khi tôi hạnh phúc đến mức sắp chạm tới thiên đường...

Tôi vẫn có thể bình tĩnh và kiên quyết khống chế Kinh Quan không buông tay. 

Tôi yêu mẹ tôi...

Anh cũng yêu em Xinru...

Cả hai đều yêu tôi sâu đậm không hề do dự...

Sự hài lòng của tôi không chỉ có được từ sự kích thích thể chất mà còn có được từ trái tim yêu thương của họ, bởi vì chúng tôi đã sống trong trái tim mềm mại của nhau rồi...

"Ahhhh...ahhh...con...con...Mẹ không thể làm được...ahhh...mẹ sắp...ahhhh...quá lớn...tử cung của mẹ lại bị nhiễm điện rồi...ahhhh...con thật mạnh mẽ...cặc của con mạnh quá...ahhh...mẹ...âm hộ của mẹ...tử cung của mẹ chỉ dành cho con...ahhh...con đã ăn hết mẹ rồi...ahhh...con không thể...thú vị quá...ahhh...con...con...mẹ yêu con lắm nhiều...ahhhh..."

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn một lát. Chúng ta không thể ích kỷ như vậy. Chúng ta cũng phải cân nhắc đến cảm xúc của Đại Cương." 

Tôi cảm thấy một phản ứng mạnh mẽ từ phần thân dưới của mẹ tôi. Thành thịt của cô ấy càng kẹp cặc tôi chặt hơn. Cửa tử cung của cô ấy đã quấn chặt quanh dương vật quy đầu của tôi, và những nếp gấp mềm mại và ấm áp trong âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo nhanh chóng. Dựa vào sự hiểu biết của tôi về cơ thể mẹ, tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái và xuất tinh.

Vẻ ngoài của Xinru dường như được làm bằng nước, nhưng bên trong mẹ cô lại giống như một dòng sông không bao giờ bị chặn. Dù là dịch cơ thể, dịch âm đạo, nước mật ong hay sữa mẹ, tất cả đều dường như vô tận và không bao giờ có thể cạn kiệt.

Tôi ôm chặt lấy chân mẹ. Tôi phải thừa nhận rằng với thể chất hiện tại của mình, tôi chưa thực sự đủ khỏe để ôm mẹ vào lòng và đụ mẹ như một gã vạm vỡ rắn rỏi. Nhưng mẹ rất yêu thương tôi, sẵn sàng chủ động mọi phần còn thiếu sót của tôi. Cô ấy giúp tôi đổ đầy nên còn kéo mạnh ống tay áo có khóa ở cổ tay, cố gắng giúp tôi chia sẻ trọng lượng của cô ấy nhiều nhất có thể. Đây là sức mạnh của tình yêu, đây là sự quyến rũ của tình yêu. Để tôi có thể chiều theo những yêu cầu của mẹ, bản thân mẹ cũng sẵn lòng làm việc chăm chỉ để giúp đỡ tôi.

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi hoàn toàn cảm thấy mình có sức mạnh vô tận. Tôi ôm đùi mẹ dễ dàng như siêu nhân rồi ôm mẹ trọn vẹn trong vòng tay. Ngay cả Xinru cũng cẩn thận dùng tay đỡ chúng tôi.

Tôi nhớ lại tư thế đầy mồ hôi và ngượng ngùng của Lý Thừa Cương, không khỏi mỉm cười hài lòng. Tuy rằng hắn có thể cùng nữ nhân chơi đùa, nhưng nữ nhân thật sự nguyện ý cho hắn chơi đùa cũng không có bao nhiêu, huống chi là chủ động hi vọng bị hắn chơi đùa. 

Anh ta đang ôm mẹ mình, thở hồng hộc như bò già cày ruộng, nhe răng ra thật sự rất buồn cười. 

Bất kể tôi muốn làm gì mẹ tôi, mẹ tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng, và Xinru sẽ cố gắng hết sức để giúp tôi. Tôi không chỉ có thể hài lòng mà còn có thể cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

Tôi ôm mẹ, hôn Xinru rồi lại tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ của mẹ...

"Ah ah... ah ah... con... ah ah... anh ấy đang nhìn chằm chằm... ah ah... anh ấy... anh ấy đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ mà không chớp mắt... ah ah... con yêu... con tệ quá... ah ah... con không chỉ đưa quần lót của mẹ đi... à... con còn... con còn... con còn cho anh ấy nhìn vào mẹ Bộ phận riêng tư của nó... ah ah ah... mẹ thực sự không thể làm được, con à... ah ah... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... con... có muốn mẹ lên đỉnh trước mặt con không... ah ah... con không nhịn được nữa... mẹ... mẹ có thể đi được không... ah ah... con muốn mẹ làm gì? ... nói nhanh với mẹ đi... ah ah..."

"Mẹ, con muốn mẹ nói rõ ràng với Dagang, mẹ nghĩ gì về anh ấy? Và mối quan hệ giữa đứa trẻ trong bụng mẹ và anh ấy là gì? Và con muốn mẹ cùng Dagang thành thật tâm giao với nhau. Hơn nữa, mẹ không được phép đạt cực khoái cho đến khi giao tiếp xong với anh ấy. Con chỉ có thể thả lỏng mình nếu mẹ cho phép mẹ đi, nếu không con sẽ không vui."

"Ah ah... ah ah... con... ah ah... con... con hư quá... ah ah... con... con hống hách quá... Mẹ đã trao mọi thứ cho con... ngay cả khi mẹ đạt cực khoái cũng phải tuân theo... ah ah... con... con là kẻ xấu xa hống hách của mẹ... à... vậy... con nên dịu dàng hơn một chút... con... con... con đang đưa nó vào bụng mẹ bây giờ... mẹ... mẹ rất nhạy cảm... ah ah..."

"Này, mẹ đừng lo lắng, con cũng sẽ giúp mẹ."

"Ahhh...ahhh...Dagang...ahhh...Tôi...tôi biết bạn...bạn thích tôi...tôi biết bạn đánh nhau với người khác vì tôi...nhưng...tôi không thể nói dối bạn...tôi phải nói cho bạn sự thật...tôi...tôi chưa bao giờ coi trọng bạn...tôi thậm chí không quan tâm tên bạn là gì...ahah...bạn... ...mối quan hệ duy nhất mà bạn có với tôi là...rằng bạn đã làm tổn thương con tôi...người yêu của tôi...nếu...nếu không phải vì đứa bé...tôi...tôi thậm chí sẽ không nhìn vào em...và...và cảm giác em nằm trên người anh thực sự khiến anh muốn nôn...Mỗi ngày em tiếp xúc với em đều đầy đau khổ và buồn nôn...May mắn thay... ...may mắn thay, anh không phải chạm vào em nữa...Mùi của em...sự đụng chạm của em...và...và tiếng cười của em và tiếng ngáy của em...tất cả đều khiến trái tim anh phát ốm...Em...em phải biết... anh...cơ thể anh không phải là thứ mà ai cũng có thể chạm vào... anh...anh thậm chí còn ít có khả năng bị chiếm hữu dễ dàng hơn bất cứ ai... hơn bạn... hơn bạn Những người bị tổn hại nhất chỉ có thể hôn đầu ngón tay của tôi... Bạn phải hiểu... Tôi... Tôi thuộc về đứa con trai quý giá của tôi, Lưu Chí... Chỉ có anh ấy mới có thể thực sự sở hữu và có được tôi... Tôi... Tôi sẽ chỉ là người phụ nữ của anh ấy... Tôi sẽ chỉ là vợ anh ấy... Không ai ngoài anh ấy có thể có bất kỳ ý niệm nào về tôi... Đối với anh thì càng khó hơn...

Bạn...

Em là cuộc sống của anh cho đến bây giờ...

Điều đáng khinh nhất mà tôi từng gặp...

Người thô tục nhất...

tôi...

Điều đáng xấu hổ nhất trong đời tôi là bị anh làm ô uế...

Nhưng...

Nhưng may mắn thay, con tôi đã tha thứ cho bạn...

Vậy...

Thế là tôi không quan tâm đến anh nữa…

Bạn đã chết hay còn sống...

Việc bạn tốt hay xấu không liên quan gì đến tôi...

Anh hoàn toàn không tồn tại trong cuộc đời em...

Và của bạn...

Con cặc đó của bạn khiến bạn tự hào...

Nó...

Thật là đáng thương...

Nó chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy gì cả...

Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm cho bạn hạnh phúc mỗi lần ...

Và bạn chỉ cần sử dụng nó hết sức có thể để xuất tinh...

Bạn có biết...

Nhiều lần...

tôi...

Tôi thấy quy đầu của bạn đã chuyển sang màu tím đen...

Tinh dịch bạn xuất ra đã nhẹ như nước...

Nhưng bạn vẫn tiếp tục sử dụng nó...

Cách em thoải mái nằm trên người anh khiến anh cảm thấy thật khiêm nhường...

Bạn kiệt sức như một con thú và không thể thở được...

Nhưng bạn vẫn còn tham lam và không biết cách kiềm chế bản thân...

Bạn không hề mạnh mẽ chút nào...

Thậm chí bạn còn rất yếu đuối...

Con cặc của bạn cũng yếu và yếu lắm...

Nhiều lúc tôi...

Bên trong tôi đã khô rồi...

Nhưng bạn vẫn nhất quyết chen vào...

Tôi thực sự tò mò...

Con cặc của anh có đau không...

Chỉ vì hai tiếng cười...

Bạn...

Em đã chịu đựng nỗi đau của chính mình và run rẩy trong tôi...

Bạn...

Bạn tưởng tôi không biết à...

Bạn thật đáng thương...

Bạn chỉ là một sinh vật nam...

Bạn hoàn toàn không phải là một người đàn ông...

Sự cưỡng hiếp của bạn không có sức mạnh gì cả...

Tôi chưa bao giờ sợ anh...

Tôi chỉ lo lắng cho con tôi thôi...

Nếu không có con bé...

Anh thà chết còn hơn để em đến gần anh...

Ngoài ra tôi muốn nói với bạn rằng...

Đứa bé trong bụng tôi đã được ba bốn tháng rồi...

Đó là một bé gái…

tôi...

Tôi sẽ không nuôi cô ấy...

Cô ấy không phải con tôi...

Tôi giữ cô ấy lại vì không muốn cơ thể cô ấy bị hư hỏng...

Bởi vì...

Bởi vì tương lai tôi sẽ phải sinh con cho tôi...

Tôi muốn trao cho anh ấy đứa con của chúng tôi...

Tôi muốn sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho anh ấy…

Đó là con tôi...

Tôi không quan tâm phải làm gì với đứa trẻ này...

Tôi chỉ lắng nghe sự sắp xếp của em bé...

Vì vậy, bạn không cần phải ôm giữ bất kỳ ảo tưởng nào...

Tôi sẽ không nhận ra cô ấy...

Tôi cũng không quan tâm đến cô ấy...

Đừng nghĩ rằng bạn đã để lại một đứa trẻ trong tôi ...

Anh sẽ nhìn em khác đi... Cơ thể anh thuộc về đứa bé... Cho dù có ai chiếm lấy cơ thể anh... Anh sẽ không có bất kỳ tình cảm nào với anh ta... Vì vậy em phải biết... Anh... anh chẳng có gì ngoài sự ghê tởm và ghê tởm em... Anh không có ý kiến gì khác về em... Anh đừng bao giờ mơ ước biến em thành người phụ nữ của anh... Anh không nên tham lam để em làm mẹ của anh... Tất cả những gì anh nói với em chỉ là để lừa dối em... Anh chỉ để bảo vệ con anh... Anh sẽ không bao giờ chạm vào em nữa, người duy nhất có thể chạm vào anh là con anh... Anh sẽ không bao giờ nhìn con nữa, và mẹ cũng sẽ không nói với con một lời nào nữa... Con và mẹ không liên quan gì đến nhau... Mẹ không quan tâm đến con một chút nào... Con có hiểu không... Uh-huh... con yêu... Con... con đã nói hết mọi điều trong lòng rồi... Con... con có thể để mẹ lên đỉnh được không? ...Ahhh...con...con đụ mẹ lâu rồi...cơ thể con sẽ kiệt sức...con có muốn nghỉ ngơi một lát không...mẹ...mẹ không muốn con làm tổn thương cơ thể con...điều đó sẽ khiến mẹ đau khổ...ahhhh...ahhhh...chậm...chậm lại con ơi...đột ngột quá Nhưng... ah ah ah...đừng... mãnh liệt quá... ah ah... mẹ sẽ không chịu nổi đâu... ah ah... con nên cẩn thận với vòng eo của mình... con nên chậm lại... ah ah... ah ah... mẹ đi đây... con yêu... mẹ đi được không... ah ah ah..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! ! ...Woooooooo! ! ...Woooo! ! ! "

Đây là mẹ ruột của tôi, đây là người mẹ tốt nhất của tôi. Trên thực tế, cô ấy không hề quan tâm đến Lý Thành Cương. Cô thậm chí còn chưa hề liếc nhìn anh cho đến bây giờ. Nếu không phải tôi cố ý, mẹ tôi sẽ không bao giờ chịu nói thêm một lời nào với Lý Thừa Cương.

Cứ như thể Lý Thừa Cương chưa từng tồn tại trong đời cô vậy.

Mẹ tôi bị tôi đụ nhưng bà vẫn lo lắng cho thân thể tôi. Cô không quan tâm mình có thoải mái hay không. Tâm trí cô ấy hoàn toàn tràn ngập tôi và cô ấy không thể chịu đựng được bất kỳ tạp chất nào khác.

Nhưng Lý Thừa Cương chắc chắn sẽ không thoải mái và vui vẻ như tôi. Nghe mẹ nói xong, nhãn cầu của anh sắp vỡ tung, gân xanh trên trán cũng sắp vỡ tung. Anh ta vươn cổ và hét lên không ngừng. Tất nhiên, chúng tôi không biết anh ấy đang hét lên điều gì một cách ngẫu nhiên, nhưng điều đó không thành vấn đề. Chúng tôi không thực sự quan tâm đến những gì anh ấy muốn nói.

Chỉ là con cặc bị tắc của anh ta dường như lại chuyển sang màu đen và tím. Haha, xem ra Lý Thừa Cương vẫn là Lý Thừa Cương ngày xưa. Anh ấy vẫn còn cáu kỉnh và gắt gỏng như vậy.

"Ahh...Mẹ...con hạnh phúc quá...Con...con rất thoải mái...con...âm hộ và tử cung của mẹ thật tốt...chúng...chúng rất tốt với con...Con...con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi...mẹ có yêu con không...ah...bạn...cứ tiếp đi...cậu...con muốn con đạt cực khoái trọn vẹn...con...con muốn đụ mẹ...và cả con gái mẹ...con không tốt đến thế đâu mẹ...con đang đụ con gái trong tử cung của mẹ từ âm đạo của mẹ...con...con bây giờ Tôi đang đụ hai mẹ con anh bằng một con cặc... Haha... Thú vị quá, Dagang... Miệng con gái anh thật tuyệt... Âm hộ nhỏ của cô ấy còn tuyệt hơn nữa... Trước khi trưởng thành hoàn toàn, cô ấy đã là một con đĩ nhỏ dâm đãng rồi... Cô ấy thực sự xứng đáng. Cô ấy là con gái của anh... Đừng lo, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt... Tôi cũng sẽ để cô ấy trả hết nợ cho anh... Cô ấy sẽ phục vụ tôi như một gái điếm cả ngày lẫn đêm... Anh có hiểu không, Dagang... Đây là người duy nhất còn sống sót của anh... thịt và máu trên thế giới này…”

“Ahhh! ! ...Ahhh! ! ...đi mất! ! ……Đứa bé! ! ...thật thoải mái! ! ...tuyệt quá! ! ...Mẹ yêu con! ! ...Mẹ sắp lên đỉnh rồi! ! ...bạn...chết tiệt! ! ...Mẹ kiếp! ! ...Anh còn đụ đứa trẻ trong bụng mẹ nữa! ! ...Ahhh! ! ...Tất cả chúng ta sẽ bị ngươi đập chết mất! ! ……Đứa bé! ! ...Mẹ yêu con nhiều lắm! ! ! ...Ahhhhhh! ! ! ! ! "

“Ahhh! ! ……Mẹ! ! ……Mẹ! ! ...Tôi...tôi cũng sắp xuất tinh đây! ! ...Tôi...tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn một lần nữa...Tôi...tôi sẽ xuất tinh vào cơ thể mẹ con bạn một lần nữa...Ahhhh! ! ...Con yêu mẹ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ! ! ...Tôi đã xuất tinh thật thoải mái! ! ...Anh muốn yêu em mãi mãi! ! …Tôi sẽ đụ anh mãi mãi! ! ...Ahhh...Mẹ...Mẹ! ! ! "

Tôi ôm mẹ thật chặt và sung sướng phun tinh dịch của mình vào trong bụng mẹ…

Tôi muốn nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi không khỏi có chút sốc.

Ôi! ! …

Nó thực sự ngoạn mục! ! …

Cơn xuất tinh bạo lực của mẹ anh đập vào mặt Lý Thành Cương như một khẩu súng nước áp suất cao, khiến anh không thể mở mắt hay trốn đi.

Chất lỏng không kiềm chế được tràn vào mũi, tai, miệng…

Đồng thời...

Bộ ngực sưng tấy của mẹ giống như vòi hoa sen, phun mưa sữa dày đặc lên người Lý Thừa Cương...

Tôi vẫn đút vào lồn mẹ tôi lên xuống...

Tôi vẫn ôm chặt cặp đùi đầy đặn của cô ấy…

Tôi muốn làm cho cô ấy hoàn toàn hài lòng...

Tôi muốn cô ấy được giải thoát hoàn toàn...

Tôi muốn Lý Thành Cương thấy cực khoái thực sự của phụ nữ là gì.

"Hahaha, Dagang, bây giờ bạn đã thấy chưa? Bây giờ bạn nên tin rằng mẹ không nói dối bạn. Đây là cao trào của mẹ, và đây là tia nước của mẹ. Bạn chưa bao giờ thực sự bước vào cơ thể của mẹ bạn, và bạn thậm chí chưa bao giờ chạm vào cái miệng gợi tình của mẹ bạn. Bạn đã đụ cô ấy một cách tuyệt vọng, nhưng bạn lại đang làm những việc vô nghĩa và vô ích. Mẹ nói đúng, con đúng là một con vật vô dụng, mẹ đang giở trò với con, mọi thứ đều đang giở trò với con. Trần Hữu Phát chưa bao giờ coi bạn như một con người. Cùng lắm bạn cũng chỉ là một con chó mà thôi. Ban đầu anh ấy nhờ bạn chăm sóc mẹ bạn nhưng thực ra anh ấy muốn giết bạn. Bạn hoàn toàn vô giá trị đối với anh ấy. Anh ấy đã chơi với bạn và chơi với bạn suốt mười năm.

Hahaha, bạn thật ngu ngốc. Bạn chỉ cần tin bất cứ điều gì tôi nói. Bạn có thực sự nghĩ rằng mẹ bạn sẽ quan tâm đến bạn? Mẹ là một người phụ nữ tốt, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái, nhưng bạn có cho rằng mẹ thực sự ngực to và không có đầu óc không? Đừng ngu ngốc nữa, con trong mắt mẹ còn tệ hơn cả một con chó. Bạn có nghĩ rằng nếu bạn gieo hạt giống vào mẹ bạn thì mẹ bạn sẽ trở thành người phụ nữ của bạn không? Hehehe, mẹ không ngại giúp con sinh ra một con cái ngoan ngoãn và nghe lời đâu. Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không thích cơ thể của mẹ tôi? Bạn có nghĩ rằng tôi cảm thấy tồi tệ vì bạn đã làm cho mẹ tôi có thai? Đừng ngu ngốc, Dagang, bây giờ tôi làm tình vui vẻ hơn, tôi phải cảm ơn anh, nếu không phải con anh, sao tôi có thể làm tình một cách vô đạo đức và mãn nguyện như vậy. Nếu đây là con của tôi chắc tôi sẽ không thể chịu nổi. Hehehe, Dagang, Dagang, bạn đụ hết lần này đến lần khác và cuối cùng bạn thậm chí không thể đụ chính mình. Cuộc sống của bạn thực sự tồi tệ hơn một con chó. Tôi sẽ không cho bạn dây xích, vì bạn thậm chí không thể đứng dậy nếu bạn nằm xuống. Bây giờ bạn chỉ là một con người vô dụng. "

"Ru'er, bây giờ cậu có thể lấy máy rung ra khỏi lỗ mật ong của mình rồi. "

"...nhưng...nhưng...nó đầy rồi..."

"Anh biết...cứ để tinh dịch chảy vào quần lót của em đi, vì anh cũng muốn tặng quần lót của em cho người bạn lớn của chúng ta. "

"Ngươi... ngươi... ngươi thật xấu xa..."

Xinru nhìn nghiêng tôi nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn dùng tay mở quần lót, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo chiếc máy rung nhỏ nhô ra khỏi âm đạo rồi từ từ rút món đồ chơi nhỏ màu hồng ra khỏi người từng chút một.

Khoảnh khắc nó được rút ra hoàn toàn, những dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra từ âm hộ của Xinru. Xinru ngoan ngoãn bịt kín chiếc quần lót quanh âm hộ của mình, để tinh dịch làm ướt chiếc quần lót màu xanh nước biển gợi cảm của cô.

Sau khi mẹ đã xuất tinh hoàn toàn, tôi cẩn thận hạ người xuống, rồi không nhịn được hôn ướt át mẹ.

Nhưng cặc tôi vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ và chưa hề rút ra. Tôi vẫn đang hồi tưởng về cảm giác khoái cảm khi xuất tinh và vẫn cảm nhận được âm hộ của mẹ đang co giật. Nó thật thoải mái và thực sự có vẻ như nó đã bị mắc kẹt trong đó mãi mãi và tôi sẽ không bao giờ phải rút nó ra.

Tôi tận hưởng dư vị đam mê một lúc, sau đó ôm lấy cơ thể mẹ, từ từ nghiêng người về phía Lý Thừa Cương.

"Ru'er, tinh dịch trong âm hộ của em đã chảy hết chưa? "

"Hừm...việc này...không phải lỗi của anh...đêm qua ai bảo anh xâm nhập vào người ta để ngủ...đêm qua...anh...anh xuất tinh nhiều quá và vào trong...và...nó vào sâu quá...dĩ nhiên là lâu lắm rồi...nhưng...nhưng hình như máu chảy gần hết rồi..."

"Haha, Ru'er ngoan... Tôi... lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn... Vậy hãy cởi quần lót của bạn ra và đưa cho anh ấy ngay bây giờ. "

"Anh ấy...anh ấy thậm chí còn không có tay...Tôi...tôi có nên đặt chúng lên người anh ấy không?" "

"Ừ? ...Sao có thể làm được...Anh phải đặt nó trực tiếp lên đầu anh ấy...và anh phải dán chặt phần bên phủ đầy tinh dịch đặc vào mặt anh ấy. "

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! ! ! ...Woooooooooooo! ! ! "

"Hahaha, nhìn anh ấy hạnh phúc quá... Anh ấy phấn khích đến mức mạch máu vỡ tung." 

Xinru làm theo chỉ dẫn của tôi và từ từ cởi đồ lót ra, rồi trợn mắt nhìn tôi. Cô bĩu môi và miễn cưỡng đi đến phía sau Lý Thành Cương, rồi đặt chiếc quần lót ướt của mình lên đầu Lý Thành Cương từng chút một. 

Tôi rất vui mừng và hạnh phúc khi nhìn thấy Lý Thành Cương, tôi cũng rất hài lòng và sảng khoái. 

Vì vậy, tôi đã yêu cầu mẹ dang rộng chân ra, để lộ âm hộ bướm của mình trước mặt Lý Thừa Cương. Sau đó tôi từ từ rút cặc của mình ra từng chút một từ âm hộ của mẹ, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch nhỏ xuống âm đạo đang bị kích thích của anh ấy. Sau đó, khi tôi rút hết cặc ra, mẹ vặn cổ, vẫn dùng lưỡi hôn tôi dịu dàng, nhưng mẹ rất khôn ngoan dùng móng tay đỏ tươi nhẹ nhàng mở âm đạo trước mặt Lý Thừa Cương...

"Pfft! ...Phù! ...Phốc, phập, phập! ! ! ..."

Không bao lâu sau, từng dòng tinh dịch màu trắng đục phun mạnh vào mặt Lý Thừa Cương. 

Lý Thừa Cương bây giờ lẽ ra phải vui hơn, bởi vì hắn đang mặc quần lót của Tân Như dính đầy tinh dịch của đêm qua, bây giờ toàn bộ khuôn mặt của hắn đều dính đầy tinh dịch tươi mới do mẹ hắn tiết ra ngày hôm nay.

Anh ấy vẫn ngậm chiếc quần lót gợi cảm của mẹ ướt đẫm nước tiểu của tôi trong miệng.

Anh ấy thực sự hạnh phúc, và sự phấn khích của anh ấy có thể được nhìn thấy qua con cặc đang run rẩy của anh ấy. Quy đầu của anh ta thậm chí còn đe dọa làm rách váy của Xinru.

Bộ dạng của anh bây giờ có lẽ là khoảnh khắc thú vị nhất trong cuộc đời anh.

Tôi hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ một lúc rồi cúi đầu uống dòng sữa ngọt ngào của mẹ.

Tôi phải cân bằng việc xuất tinh và bổ sung của bản thân một cách hợp lý. Mỗi lần xuất tinh xong là phải bú sữa mẹ rất lâu. Sữa mẹ không chỉ bổ dưỡng mà còn rất bổ dưỡng. Điều quan trọng nhất là nó có thể tăng cường tinh chất và tăng cường dương. 

Tôi hoàn thành việc xuất tinh của mình một cách vui vẻ và sau đó hoàn thành nó một cách đều đặn. Sau đó tôi dùng một tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ và tay kia bóp bộ ngực khủng của Xinru. 

Tôi nhìn họ chỉnh tề quần áo với vẻ mặt ngượng ngùng mà không khỏi hôn họ. 

Sau khi mặc quần áo, họ cùng quỳ xuống trước mặt tôi với ánh mắt đầy yêu thương. Họ khẽ hé đôi môi đỏ mọng rồi nhẹ nhàng đưa cặc tôi vào miệng. Chúng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm, hút dịch và tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Sau khi họ nhẹ nhàng làm sạch cặc tôi, họ phục vụ tôi và mặc áo sơ mi và bộ vest cho tôi từng người một.

Tôi trở lại với vẻ ngoài sạch sẽ ngăn nắp rồi ôm hai người vợ xinh đẹp hai bên trái phải. Tôi lại đứng trước mặt Lý Thừa Cương. Tôi ôm Xinru và mẹ thật chặt. Họ bám chặt lấy tôi và nhìn tôi với vẻ dịu dàng không chớp mắt.

Họ chỉ để mắt đến tôi và không có gì khác.

Tôi nhìn xuống Lý Thừa Cương từ trên cao. Tôi không cười cũng không cau mày với anh ấy. Anh ta mở to mắt nhìn thẳng vào tôi, còn tôi chỉ liếc nhìn thân hình bẩn thỉu của anh ta với vẻ khinh thường.

"Lý Thừa Cương, ngươi có biết ngươi đến từ đâu không? ...À... ngươi chắc chắn không biết... để ta nói cho ngươi biết. Sở dĩ ngươi biết họ Lý là vì có người đã nói cho họ biết tên của ngươi khi họ đưa ngươi vào trại trẻ mồ côi. Người đưa ngươi vào trại trẻ mồ côi không ai khác chính là mẹ ruột của ngươi. Ngươi và mẹ ngươi có cùng họ vì mẹ ngươi không biết cha ngươi là ai. Mẹ ngươi tên là Lý Tú Hồng. Sở dĩ bà đặt tên ngươi là Lý Thành Cương là vì bà hy vọng rằng bạn có thể tự chủ và trở thành một người mạnh mẽ."

"Mẹ ngươi là gái điếm ở huyện ngươi, ngoài ý muốn mang thai ngươi, khi biết mình có thai, bà ta không còn biết cha ngươi là ai nữa, bà ta không đủ khả năng nuôi ngươi nên đã vứt bỏ ngươi. Đây là kinh nghiệm sống của ngươi, đây là nguồn gốc của ngươi." 

"Ta sẽ sinh ra con của ngươi, ta sẽ đặt tên nó là... Lý Tú Hồng. Ngươi phải nhớ cái tên này bởi vì đó là huyết thống duy nhất của ngươi. Ta sẽ ném cô ấy vào một nơi ngẫu nhiên, giống như mẹ ngươi đã làm với ngươi. Cô ấy sẽ phải chật vật lớn lên từ đáy hố bùn. Cũng có khả năng rất lớn là cô ấy sẽ trở thành gái điếm, giống như mẹ ngươi. Hoặc cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp lúc mười tuổi, hoặc cô ấy sẽ phải học cách phá thai ở tuổi mười hai. Nhưng tôi sẽ làm." cho ngươi một cơ hội, một cơ hội chuộc lỗi, hoặc là một cơ hội tái sinh. Thứ này ngươi phải giữ lại, ta bây giờ sẽ treo nó lên cổ ngươi."

Tôi lấy từ trong túi ra một vật dụng bằng vàng và đeo nó quanh cổ anh ấy.

"Đây là một nửa ổ khóa vàng. Tôi sẽ để lại nửa còn lại cho con gái của bạn. Ổ khóa vàng của bạn sẽ có chữ "show" khắc bên dưới, và của cô ấy sẽ có một chữ cái màu đỏ. Và tôi sẽ để lại cho cô ấy chìa khóa của ổ khóa vàng này, và tên của bạn sẽ ở trên chìa khóa, Lý Thành Cương. Khi bạn đặt hai ổ khóa này lại với nhau, bạn sẽ có thể sử dụng chìa khóa đó để mở ổ khóa. Bạn phải dành cả cuộc đời để tìm kiếm con gái mình, và bạn phải nhanh chóng, bởi vì rất có thể cô ấy sẽ sớm bán được ổ khóa vàng. Bạn vẫn vậy. có cơ hội để con gái anh không rơi vào số phận giống anh, tất cả đều phụ thuộc vào sự chân thành của anh.”

"Nhưng đừng tưởng rằng ngươi có thể dễ dàng như vậy đi tìm nữ nhi của ngươi. Trước khi ta vứt con gái của ngươi đi, ngươi vẫn sẽ bị nhốt trong phòng này. Để chăm sóc tốt cho quá trình hồi phục của ngươi cũng như chăm sóc tốt cho thức ăn và cuộc sống hàng ngày của ngươi, ta sẽ cho ngươi tìm một bảo mẫu. Ngoại trừ chăm sóc cuộc sống thường ngày của ngươi, cô ấy còn có hai nhiệm vụ quan trọng, đó là giải tỏa ham muốn tình dục của ngươi, ngăn ngừa ngươi làm hại chính mình. Nơi này được canh gác rất chặt chẽ, thậm chí còn chặt chẽ hơn cả Hoa Mãn Lâu của ngươi, vậy nên ngươi Không thể chết. Mỗi lần ngươi cố gắng tự tử, một lần ta sẽ cho người chặt đứt một ngón chân của ngươi. Khi ngươi cắt xong chân tay, ta sẽ cho ngươi vào chậu hoa. Vậy nên ta khuyên ngươi nên tàn tật, rồi cố gắng hồi phục chờ tìm con gái. Nếu ngươi vẫn chưa bỏ cuộc, có lẽ... hiểu không?

"Bà bảo mẫu này không biết cậu, tôi sợ cậu cũng không biết cô ấy, nhưng tôi sẽ nói cho cậu biết cô ấy là ai, nhưng tôi sẽ không để cô ấy biết cậu là ai. Đúng, người này là mẹ ruột của cậu. Hiện tại bà ấy vẫn rất xinh đẹp, còn đang gạ gẫm cô ấy. Nhưng tôi đã hoàn toàn mua chuộc cô ấy, tôi ở cạnh cậu, cô ấy sẽ đến phục vụ cậu mỗi ngày, tôi nói với cô ấy rằng nếu cô ấy cho phép cậu quan hệ với cô ấy mỗi ngày một lần, tôi sẽ cho cô ấy thêm ba trăm đô la." Haha, rẻ quá, rẻ quá, rẻ quá, đừng lo, anh sẽ không bóp chết em, em và mẹ em có thể hạnh phúc ”.

"Ồ... Nhân tiện, tôi còn có một điều muốn nói với cậu, ngày đầu tiên mẹ cậu sẽ đến làm việc. Sau khi hai người ở bên nhau khoảng nửa năm đến một năm, sau khi quan hệ dần dần ổn định, tôi sẽ cho kim tiêm mà cậu thích nhất đâm vào ngực mẹ cậu. Tôi đã nhìn thấy mẹ cậu rồi. Vú của bà ấy đã bị ăn thịt. Tôi tin rằng với sở thích kén chọn của cậu, cậu chắc chắn sẽ không thích bộ ngực của cô ấy, nên tôi sẽ thỏa mãn sở thích của cậu. Tôi cũng sẽ cho cô ấy bao bọc bằng các loại vòng sắt khác nhau." Làm cho cô ấy trông xinh đẹp hơn trước mặt bạn. Nhưng đừng lo lắng, tôi không ép cô ấy làm những việc này, tất cả đều là ý chí tự do của cô ấy, và việc tiêm vào ngực cô ấy chỉ tốn của tôi 20.000 nhân dân tệ. Cô ấy rất phấn khích đến nỗi thậm chí còn muốn đưa tiền cho tôi, vì cô ấy đã muốn phẫu thuật nâng ngực từ lâu. Sẽ rẻ hơn nếu cô ấy đồng ý xỏ khuyên, và chỉ tốn 1.000 nhân dân tệ cho một chiếc nhẫn. đeo thêm khuyên tai. Tôi nghĩ cô ấy thật đáng thương nên nói với cô ấy: Nếu không, sau này cô sẽ gặp bệnh nhân mà cô cần chăm sóc. Cô có thể xỏ khuyên cho anh ta, và tôi sẽ cho cô hai nghìn nhân dân tệ cho mỗi lần xỏ thêm.

Hahaha, sau khi nghe tôi nói, cô ấy phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên. Cô ấy vui vẻ nói với tôi rằng cô ấy sẽ sớm đeo khuyên ngực, khuyên mũi, khuyên môi cho bạn, thậm chí còn muốn đeo khuyên quy đầu cho bạn. Hahaha, đây là mẹ tốt của bạn, nhưng đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ không đồng ý với yêu cầu ngu ngốc như vậy của bà. Tôi chỉ giới hạn một số bộ phận cho bà, số lượng cũng có hạn nên bạn không cần phải lo lắng quá, chỉ cần chịu đựng và coi đó như một cách để cải thiện cuộc sống của mẹ bạn, vì theo tôi biết thì hiện tại bà đang bị ám ảnh bởi một trai đẹp giở trò đồi bại với bà. Cô ấy cần tiền để chiều lòng cô ấy...bạn trai nhỏ...hehehe...mẹ bạn đói lắm...cũng như bạn, hehehe, thế là hai mẹ con bạn hòa thuận với nhau, lại còn giúp đỡ mẹ tốt nữa, bạn hiểu không? "

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có lẽ..."

"Đừng cảm ơn tôi, đừng biết ơn. Đây là điều bạn nên làm. Bạn có thể tận hưởng cuộc sống tiếp theo... cuộc sống tốt đẹp... Thỉnh thoảng tôi sẽ đến thăm bạn. À, nhân tiện, còn một điều nữa, thỉnh thoảng tôi sẽ cho người tiêm thuốc kích thích tình dục cho bạn mỗi tuần, để bạn cảm thấy dễ chịu và sảng khoái. Tôi cũng sẽ cho bạn một phòng. Mua một chiếc TV 80 inch, và tôi sẽ phát video yêu thích của bạn liên tục 24 giờ. Tôi đã tìm thấy bạn rồi. thuốc kích thích tình dục từ nơi ở của bạn và bạn đã tự mình thực hiện video được biên tập đẹp mắt của mình, vì vậy hãy thưởng thức nó và tận hưởng nó cùng với mẹ của bạn."

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

"Im đi, ngươi tốt nhất nên im đi, nếu không ta sẽ cắt dây thanh quản của ngươi, nhưng ngươi vẫn không chết. Ta sẽ không bao giờ để ngươi chết dễ dàng, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, sẽ cho ngươi điều kiện chữa trị tốt nhất. Lý Thừa Cương, mạng sống của ngươi là của ta. Ngươi phải nhớ, ngươi phải ghi nhớ rõ ràng với ta mãi mãi: mạng sống của ngươi nằm trong tay ta, ta sẽ để ngươi sống, ngươi không thể chết, ta muốn ngươi chết, ngươi không được sống một giây phút nào..."

…

"Mẹ, chúng ta không nên chiều chuộng hắn. Mẹ xem, vừa rồi chúng ta đã chiều chuộng hắn, bây giờ hắn lại bắt nạt chúng ta."

"Ừ, Xinru nói đúng, cậu không nên nuông chiều anh ấy như vậy."

"Lưu Chí, ngươi... ngươi bây giờ cũng trở nên tàn nhẫn như bọn hắn. Đó chính là hài tử trong bụng mẹ. Sao ngươi có thể đối xử với nàng như vậy? Nếu không quan tâm đến sự trong trắng của đứa trẻ thì ngươi cũng phải quan tâm đến mẫu thân."

"Mẹ, mẹ... mẹ có buồn... mẹ có nỡ buông đứa trẻ này ra không?"

"Ừ... Mẹ không miễn cưỡng... Chỉ là... Mẹ nghĩ đứa trẻ này quả thực khá ngây thơ... Nhưng mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc... Mẹ muốn gì thì làm... Mẹ... Mẹ sẽ làm."

"Hahaha, mẹ... mẹ thật tốt bụng... Con biết mẹ đều tốt bụng. Mẹ nhìn thấy một con vật nhỏ đáng thương chứ đừng nói đến một đứa trẻ vô tội. Vậy nên mẹ đừng lo, con chỉ chọc tức Lý Thừa Cương mà thôi. Con sẽ không tàn nhẫn đến mức vứt đứa trẻ này đi. Kỳ thực, con đã bàn chuyện này với bác sĩ Lưu. Hãy để anh ấy nuôi con. Anh ấy không có ý định kết hôn lần nữa và sẽ không sinh con nữa nên tốt nhất nên làm như vậy." Và… và anh ấy luôn thầm yêu mẹ mình. Dù sao thì đứa trẻ này cũng mang trong mình một nửa dòng máu của mẹ.

"Đây là một ý kiến hay, không ngờ cậu đã suy nghĩ rất kỹ."

"Ừm... Mẹ cũng thấy sự sắp xếp này khá ổn... Cảm ơn con... Con... Mẹ biết con làm thế này chỉ là để quan tâm đến mẹ mà thôi."

"Ha ha ha, bây giờ đã biết ta, ngươi sẽ không lo chiều chuộng ta nữa."

"Hừm... ngươi làm nhục ta và mẹ ta trước mặt Lý Thừa Cương... ngươi... ngươi thật xấu xa..."

"Thật không công bằng...đây...đây không phải là thỏa thuận mà chúng ta đã thương lượng...Tôi...tôi đã phải trả giá cho việc này bằng một tuần kiêng cữ...Xinru, tất cả chúng ta đều cần phải có một chút tinh thần hợp đồng."

"Lần trước ngươi nói kiêng khem, nhưng là ngươi âm thầm thông minh, hoặc là lừa dối ta, hoặc là làm nũng với mẹ ta. Chúng ta... đều bị ngươi trêu chọc..."

"Chỉ là bây giờ con quá không lễ độ, cơ thể con không thể chịu đựng được việc ngày nào cũng như vậy đâu. Nhìn con mệt mỏi với Xinru đến mức nào. Thân thể của mẹ hiện tại không thoải mái. Để bồi bổ cơ thể cho con, Xinru phải cố gắng rất nhiều để mỗi ngày nấu những món ăn ngon cho con. Con không biết phải cảm thấy có lỗi với mẹ chút nào đâu."

"Anh... à... anh lại bắt tay nhau... anh lại định cùng nhau chỉ trích tôi. Hôm nay chúng ta còn chưa xong đâu. Chúng ta đã thỏa thuận rằng hôm nay anh sẽ phục vụ tôi thật tốt, không thể thất hứa. Nếu anh vi phạm thỏa thuận, hehehehe... Tối nay tôi sẽ dọn dẹp trật tự gia đình."

"Mẹ, nhìn hắn, hắn càng ngày càng vô pháp. Lưu Chí, hôm qua ngươi làm hai lần, hôm nay lại làm như vậy, ngươi còn chưa hài lòng sao? Con muốn trở thành Lý Thừa Cương sao? Mẹ con làm không phải vì lợi ích của con. Nếu bây giờ ngươi buông thả như vậy, sau này thân thể của ngươi sẽ suy sụp... Ngươi... Ngươi muốn sau này mẹ con ta trở thành góa phụ trước mặt ngươi sao?"

"Xinru... anh... anh đang đối mặt với em... anh... anh thực sự không thể chịu nổi... anh trách em quá xinh đẹp và gợi cảm... anh... anh yêu em rất nhiều..."

"Không dễ dàng, đêm nay ngươi có thể trở lại lầu hai ngủ đi, khuất mắt, khuất mắt, miễn cho ngươi ở giữa chúng ta không trung thực."

"Haha, Tiểu Chi, đã đến lúc con phải bình tĩnh lại, mẹ sẽ không chiều chuộng con nữa. Con phải tuân theo những quy định mà chúng ta đặt ra trước đó. Con chỉ có thể quan hệ với chúng ta một lần một ngày, và con không thể quan hệ quá năm lần một tuần. Nếu không, tôi và Xinru sẽ không cho con đi ngủ."

"Các ngươi đã phản loạn... Các ngươi đều đã phản loạn... Các ngươi còn thừa nhận ta là chủ gia đình không? Và hôm nay là ngày hạnh phúc mà ta đã mua được bằng một tuần kiêng khem. Các ngươi cứ làm theo sự dẫn dắt của ta."

"Ngày hạnh phúc của anh đã qua rồi. Hôm nay anh đã xuất tinh rồi. Anh còn muốn gì nữa ở chúng tôi?"

"Tôi...tôi...tôi sẽ làm điều đó hai lần hôm nay...tôi sẽ làm lại tối nay...tôi sẽ dạy cho cả hai người một bài học cùng một lúc."

"Mẹ, đi thôi, mặc kệ hắn, để hắn ở chỗ này làm bậy."

“Được rồi, mẹ không muốn chiều chuộng nó nữa, con có thể cùng mẹ đi dạo phố mua sắm.” 

"Haha, tốt quá, đã lâu rồi tôi không đi mua sắm, đi thôi."

"Cô... chờ đã... cô không được phép rời đi... cô không có tiền, điện thoại di động cũng không có, cô đi đâu vậy?... Cô không nghe lời chồng phải không? Cẩn thận chồng cô sẽ không hỗ trợ cô!"

“Mẹ ơi, nhìn anh ấy kìa, anh ấy bây giờ càng ngày càng cực đoan rồi.” 

"Đúng vậy, trước đây chúng ta quá chiều chuộng hắn, chúng ta mặc kệ hắn, đừng nấu cơm cho hắn nữa, bỏ đói hắn hai ngày, hắn sẽ thành thật."

"Em...không đi...sao em lại đi mua sắm? Làm sao em có thể chạy quanh trong bộ đồ như thế này?"

"Chúng ta có thể đi tàu điện ngầm... Dù sao anh cũng đã cho tôi và mẹ tôi đồ lót rồi, chúng tôi... bên trong không có gì để mặc... Tôi e rằng lần này là thời kỳ cao điểm của việc phá thai... Tôi và mẹ tôi ăn mặc như thế này... Vừa vặn với mong muốn của anh trên tàu điện ngầm..."

"Không, không, không... không... anh không được phép rời đi nữa... anh... anh có thể mặc áo khoác vào không... quay lại nhanh và lên xe... chúng ta... chúng ta sẽ về nhà..."

"Hôm nay tâm trạng của chúng tôi rất tốt. Chúng tôi sẽ đi mua sắm trên phố... để những người đàn ông khác chiêm ngưỡng chiếc đai bụng xinh đẹp của tôi."

"Ừ, mẹ cũng muốn khoe bộ sườn xám đẹp của mẹ với người khác."

"Ngươi... ngươi... việc này rất nguy hiểm... bọn họ sẽ ức hiếp ngươi... ngươi sẽ bị lợi dụng..."

"Ha ha, ngươi không phải muốn ủng hộ chúng ta sao? Vậy chúng ta đứng trên đường xem còn có người nguyện ý ủng hộ chúng ta hay không."

“Ừ, tệ nhất thì mẹ tôi cũng chỉ bán mấy cốc sữa mẹ ngoài đường thôi. Nếu bà không tin vào sữa của mình thì sẽ không có người đàn ông nào khác mua.” 

"Con sai rồi!!...Con kiêng cữ!!...Các con quay lại...Con...con không dám nữa...Con nói gì cũng sẽ nghe...Con...con không thể là con ngoan của mẹ...làm ơn...Xinru...Mẹ...Con sai rồi...con mặc quần áo nhanh đi...về nhà đi...Con không muốn ai nhìn thấy con...Con thực sự sai rồi...Con...con kiêng quan hệ tình dục hai tuần...Con không còn là chủ gia đình nữa...con là...con nuôi tôi, được chứ?...Tôi nghe lời bạn...các bạn hãy quay lại sớm nhé!"

"Ha ha ha, ngươi chính là nói như vậy, hai tuần kiêng quan hệ, sau đó phải ngoan ngoãn, ngươi không được làm điều gì xấu với mẹ con ta nữa, cũng không được khi dễ chúng ta nữa."

"Được rồi, ngươi không được tùy ý nữa, cũng không thể làm như trẻ con nữa, ban đêm phải ngủ ngon, ban ngày ăn ngon, không thể không ngừng chạm vào mẹ ngươi cùng Xinru, ngươi có thể làm được sao?"

"Đúng! Con phải viết cam kết! Nếu không làm được, mẹ con ta sẽ không cho con lên giường hay nấu ăn cho con nữa."

"Ôi chúa ơi... bạn... bạn thật độc ác... bây giờ bạn lại tập hợp lại để bắt nạt tôi... điều này thật không công bằng... bạn đang bắt nạt tôi bằng cách cải trang..."

“Mẹ, chúng ta đi mua sắm nhé.” 

"Được rồi, lát nữa con có thể chọn cho mẹ một chiếc áo ngực đẹp hơn. Mẹ đã lâu không ra đường, tốt nhất chúng ta nên tìm một cửa hàng áo ngực có nam nhân viên bán hàng."

"Tôi ký!! Tôi ký!!... Tôi chấp nhận mọi yêu cầu của anh vô điều kiện!! Tôi viết thư bảo lãnh!! Tôi đầu hàng!!... Anh có thể giao súng ra và không giết không!"

"Hehehe...Mẹ...vậy...vậy hãy cho anh ấy một cơ hội nữa nhé?"

"Haha...ừm...thái độ của anh ấy ổn...vậy lần sau chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra ngoài..."

Cảm ơn Chúa... Đây... Đây cũng là nhược điểm của việc có hai người vợ quá xinh đẹp... Tôi nhanh chóng bước tới và ôm cả hai vào lòng, rồi cẩn thận mặc áo khoác cho họ...

"Anh...anh đang làm gì vậy...tay anh lại gian dối nữa rồi à?"

"Hiểu lầm!...Hiểu lầm!...Đây...đây là một sự chạm nhầm...Tôi không có ý đó..."

"Ha ha... ha ha ha..."

"Haha...nhìn anh ta sợ hãi thế nào...haha..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Người anh thứ hai của tôi từng kể cho tôi nghe một lý thuyết thú vị. Anh ấy hỏi tôi có chú ý đến việc phân loại rác khi vứt rác không.

Tôi biết chúng tôi dường như không có thói quen này ở Trung Quốc, nhưng về cơ bản các nước ngoài đều quan tâm đến điều này. Chúng ta cũng đã được dạy từ khi còn nhỏ phải chú ý đến việc phân loại rác, bảo vệ môi trường, trân trọng trái đất, v.v.

Vì vậy thói quen hành vi này đã ăn sâu vào não chúng ta như một phản ứng bản năng. Tôi đương nhiên trả lời anh hai, tôi sẽ làm theo thói quen.

Anh hai lại hỏi tôi, sau khi phân loại rác anh có biết xử lý rác không?

Tôi thực sự đã không điều tra dữ liệu này một cách cẩn thận.

Người anh thứ hai của tôi nói với tôi rằng thực tế rất khó để phân loại hầu hết rác thải. Có thể chỉ có một số nước có khả năng và nguồn lực tài chính như vậy nhưng nước ta khó có thể làm được.

Nhưng ngay cả khi chúng ta không thể thực sự thực hiện được những mong ước và ý định ban đầu ban đầu của mình thì chúng ta vẫn đang nỗ lực để thực hiện được ước nguyện cao đẹp ấp ủ từ lâu này.

Ví dụ, thùng rác ở trường chúng ta được chia thành thùng rác có thể tái chế và không thể tái chế, nhưng để tôi nói rõ cho các bạn biết rằng trên thực tế, hai thùng rác này sẽ sớm được hợp nhất và đưa đến cùng một nhà máy xử lý rác. Vậy bạn vẫn quan tâm đến việc phân loại rác khi vứt rác chứ?

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này, nhưng tôi nghĩ hiện tượng mà anh hai nhắc đến rất độc đáo.

Tôi biết rằng dù tôi có vứt rác vào thùng rác nào thì nó vẫn sẽ ở bên nhau.

Vậy khi tôi nhìn vào hai thùng rác quả thực có mã màu và được đánh dấu rõ ràng bằng những dòng chữ khác nhau, tôi sẽ còn suy nghĩ hay chần chừ?

Khi tôi có một đống giấy vụn trong tay, tôi có còn muốn nhét nó vào bên có thể tái chế được không?

Tôi nghĩ tôi vẫn sẽ làm điều này. Không phải vì tôi ảo tưởng về việc chờ đợi một phép màu. Tôi chỉ cảm thấy lúc này mình có thể phân biệt đúng sai, sẽ không lãng phí quá nhiều sức lực và thời gian của tôi. Vậy tại sao tôi không làm những việc theo logic vốn được coi là đương nhiên.

Trên thực tế, vì không có sự khác biệt giữa hai nhóm nên tại sao không chọn một phương pháp khiến mọi người cảm thấy thoải mái hơn một chút.

…

“Mẹ, mẹ có thực sự biết bố không?”

"Hả? Sao cậu lại hỏi thế?"

"Dì của tôi đã kể cho tôi nghe một số điều về bố. Tôi... tôi không ngờ bố lại như vậy."

“Con nghĩ bố con là người như thế nào?”

"Là loại người tàn nhẫn vô lương tâm, dì tôi nói cha tôi rất độc ác. Cô, với tư cách là vợ ông ấy, và tôi là con trai ông ấy, những chuyện này đều không biết gì cả."

"Ngươi còn nhỏ, chưa từng trải qua nhiều chuyện, cho nên ngươi còn chưa hiểu rõ cha ngươi."

"Có thể nào... con có biết bố là ai không?"

"Mẹ tôi không biết cụ thể anh ấy đã làm những gì nhưng bà biết anh ấy là một người chồng tốt, một người cha tốt. Anh ấy không bao giờ mang những thứ bừa bộn vào nhà. Anh ấy cũng rất yêu thương chúng tôi. Anh ấy luôn quan tâm và bảo vệ chúng tôi".

“Vậy mặt đáng sợ nhất của bố mà con từng thấy là gì?”

"Thật sự nghĩ kỹ thì có vẻ như tôi chưa bao giờ thấy bố cậu rơi nước mắt. Khi mới cưới ông ấy, ông ấy thậm chí còn không thích cười. Ông ấy luôn im lặng nhìn tôi không có biểu cảm gì trên khuôn mặt. Nhưng tôi biết rằng bố cậu rất yêu tôi, trong lòng ông ấy luôn nghĩ đến mẹ con chúng ta. Cha cậu không thích trực tiếp bày tỏ yêu cầu của mình, và ông ấy cũng không muốn để bất cứ ai biết ông ấy muốn gì."

“Anh đã sống với bố hơn mười năm, thực sự anh không nhận thấy điều gì đáng sợ cụ thể về bố sao?”

"Ừ... có một lần... không lâu sau khi cậu sinh ra, và lúc đó tôi không biết rõ về cha cậu."

"Anh ấy...anh ấy đã làm gì vậy?"

"Thật ra, sau khi gả cho cha ngươi không lâu, chúng ta đã có ngươi và Viên Viên. Bởi vì cuộc hôn nhân của chúng ta cũng là mệnh lệnh của cha mẹ, việc truyền thừa tổ tiên là rất quan trọng. Nhưng mẹ ta lúc đó còn trẻ, bà cũng khao khát vẻ đẹp của vợ lẽ. Lúc đầu, cha của ngươi luôn có vẻ có chút ngượng ngùng ở những phương diện này, ta cảm thấy ông ấy cố ý tránh mặt ta. Sở dĩ ta không thể tự mình sinh ra ngươi cũng là vì lúc đó chúng ta hơn nhau." như tôn trọng nhau và coi nhau như khách. Dù bố bạn rất tốt với tôi nhưng ông ấy không bao giờ muốn thân thiết với tôi quá. Vì vậy... Vì vậy, tôi rất muốn ông ấy buông bỏ sự quan tâm của mình và dành nhiều thời gian hơn cho chúng tôi. Kể từ khi tôi cưới bố bạn, ông ấy chỉ dừng lại ở với chúng tôi một thời gian khi ông ấy chào đời.

Thế nên... buổi trưa khi anh ấy hiếm khi ở nhà, tôi lặng lẽ đi chân trần đến phòng làm việc của anh ấy. Tôi muốn anh ấy đến ôm chúng tôi và cùng ngủ trưa, vì tôi biết rằng khoảng thời gian đó anh ấy chỉ về nhà rất muộn. Ngoài bố cậu, lúc đó trong thư phòng còn có chú Xu và chú câm của cậu. Lúc mới bước tới cửa, tôi muốn gõ cửa làm phiền họ, nhưng khi nhìn họ, tôi phát hiện trên tay cha cậu đang cầm một thứ đẫm máu. Tôi ngay lập tức sợ hãi. Tôi tựa người vào cửa để lấy lại bình tĩnh nhưng không dám tiến tới gọi cho bố bạn nữa. Tôi nghe bố cậu nói với hai người, hãy cứu mạng anh ấy, rồi tìm người đóng khung phần da đầu này cho anh ấy, yêu cầu anh ấy quay lại treo thứ này ở nơi dễ thấy nhất trong nhà, đồng thời nhắc nhở anh ấy đừng dễ dàng cởi ra. Nếu mất đi bộ da, cả nhà hắn sẽ bị giết…”

"...Mẹ...mẹ...lúc đó mẹ có sợ không..."

"Ta đương nhiên là sợ hãi, ta sợ đến mức lặng lẽ quay về phòng ngủ, bế ngươi từ trong nôi lên, âm thầm khóc một hồi..."

"Con sợ bố sẽ làm tổn thương con phải không?"

"Không...Mẹ biết bố con sẽ không bao giờ dễ dàng mang những điều đáng sợ đó đến với chúng ta. Mẹ không sợ vì mẹ sợ chính mình... mà vì... vì mẹ sợ một điềm xấu nào đó sẽ giáng xuống con. Mặc dù mẹ không biết tại sao bố con lại làm như vậy, nhưng... nhưng mẹ con luôn cảm thấy những điều đó không may mắn. Lúc đó con mới sinh ra, mẹ lo con sẽ không lớn lên tốt và gặp rắc rối. Cho nên từ khi con còn nhỏ, mẹ con đã luôn cầu nguyện cho con và cầu nguyện." vì hòa bình, và trong lòng bà luôn gửi lời chia buồn đến cha con”.

"...Vậy...Trên thực tế, quả báo đã trở thành sự thật...Tai họa mà chúng ta phải gánh chịu...tất cả đều là quả báo..."

"Mẹ xuất thân từ một gia đình nữ tính, lại không biết nhiều về đàn ông. Đáng lẽ ông nội con khi còn sống phải dạy con những điều này. Dù mẹ đau buồn nhưng mẹ cũng biết thế giới khó khăn, lòng người thì nham hiểm. Nếu con mù quáng tốt bụng và yếu đuối, con khó tránh khỏi bị bắt nạt. Cho nên có lúc con không được đối tốt với phụ nữ. Trong lòng mẹ chỉ nghĩ đến con, năng lực của mẹ cũng không lớn, chỉ có thể chúc phúc và cầu nguyện cho con."

"Mẹ... Con cuối cùng cũng hiểu được ý của ông nội khi đưa mẹ về nhà chúng ta. Chẳng trách ông luôn nói mẹ là vị cứu tinh của gia đình chúng ta. Mẹ không chỉ tiếp tục thắp hương cho gia đình chúng ta mà còn mang đến cho chúng ta những phúc lành lớn lao. Có lẽ ông nội đã biết từ lâu rằng gia đình chúng ta gặp phải họa xấu. Sở dĩ chúng ta ở bên nhau mấy thế hệ. Có lẽ không phải vô cớ mà chúng ta đều là con một. Gia đình chúng ta gần như sắp bị diệt vong. Chính là mẹ đã cứu vớt chúng ta." chúng con. Lòng tốt và lòng tốt của mẹ đã hóa giải được sự thù địch lâu đời trong gia đình chúng con. Chính lời chúc phúc và lời cầu nguyện của mẹ đã thực sự bảo vệ chúng con... mẹ... mẹ là người giám hộ thực sự của chúng con..."

"Haha... Cảm ơn con đã khen ngợi mẹ nhiều như vậy... Nhưng sao mẹ có thể giỏi như vậy... Chẳng phải các con đều đang bảo vệ mẹ sao... Mẹ cũng biết ngoại hình và hình dáng con sinh ra là nguồn gốc của rắc rối... Ngay cả bà nội cũng sợ con là người kém may mắn... Cho nên mẹ rất ít ra ngoài, không thích gặp người lạ, chỉ sợ gây ra chuyện xui xẻo cho gia đình... Sau khi mẹ gả cho nhà họ Lưu của con, mẹ luôn sống một cuộc sống tốt đẹp, và... và mẹ có con lại nữa... vậy ra đây là vận may của mẹ con... Nếu mẹ lấy người khác... thì... thì mẹ có thể là thủ phạm... Nếu mẹ không bảo vệ con... con trông như thế này... con sợ... con sẽ trở thành đồ chơi của người khác... Vậy nên... mẹ cũng rất hạnh phúc... trong lòng con luôn biết ơn..."

"Mẹ... đây... đây là phúc lành chung của chúng ta... chúng ta là một đôi hoàn hảo dành cho nhau. Mẹ thấy đấy, từ khi mẹ vào nhà, đã có sự ân cần và ấm áp, bầu không khí sát khí trong nhà chúng ta vừa bảo vệ sự ngây thơ và tốt bụng của con. Wanrou. Trước đây chú Xu cũng đã nói với con rằng mẹ là linh hồn của gia đình. Từ khi mẹ đến, trong nhà có nhiều chim hơn, những con thỏ con mẹ nuôi cũng khiến chúng ta đều vui vẻ. Nhưng con lấy bố, nhưng bố không giống nhau. Mẹ là người vợ cao quý duy nhất trong gia đình chúng ta, xung quanh ngươi không có đúng hay sai. Hơn nữa, truyền thống gia đình của chúng ta rất nghiêm khắc, không thể nào có ai có chút mơ tưởng nào về ngươi, chứ đừng nói đến bất kỳ người ngoài nào dám có ý kiến ​​về ngươi. Vì vậy mẹ...chúng ta...chúng ta đều rất hạnh phúc...con...con là định mệnh của con...và con...việc con có được mẹ là điều đương nhiên...Cám ơn mẹ...cảm ơn mẹ đã cứu chúng con...và cảm ơn mẹ đã sinh ra con..."

“Haha, con còn nhỏ mà có thể nói nhiều lời ngọt ngào để lấy lòng mẹ… Con bé hư của mẹ… Nhưng mẹ có lời của con… Mẹ cũng thấy ấm áp trong lòng… Cảm ơn con… Con mãi mãi là con ngoan của mẹ.”

"Nhưng mẹ ơi, bố thực sự chưa bao giờ ngủ cùng phòng với mẹ à?"

"...Ừ...bệnh của bố cậu là bẩm sinh...nên..."

"Vậy cô biết chuyện này từ khi nào? Sau khi biết chuyện, cô có hối hận vì cưới anh ta không?"

"Thật ra... kỳ thật, sau khi vào phòng tân hôn ngày cưới... Mẹ... Mẹ biết chuyện này... Nhưng mẹ cũng không quá quan tâm đến chuyện đó... Một mặt, lúc đó mẹ còn nhỏ... Hơn nữa, mẹ cũng không mấy hứng thú với loại chuyện này... Theo mẹ, chuyện này chỉ là để nối dõi tông đường mà thôi. Cho nên bố mẹ con luôn tôn trọng lẫn nhau, chúng ta cũng không gặp quá nhiều phiền toái về vấn đề này... Có lẽ... Có lẽ mẹ đã hơi lo lắng khi sinh con. cho cậu và Viên Viên."

"Vậy anh vẫn nghĩ vậy... về chuyện nam nữ... anh không thích à?... khi tôi đưa cho anh... anh có thấy thoải mái không?"

"...Con ghét điều đó...con không được phép hỏi mẹ những câu như vậy..."

"Mẹ...con...con muốn biết...vì con không muốn mẹ cảm thấy khó chịu...con không muốn ích kỷ như vậy."

"Con nhóc trơn trượt... con cho rằng mẹ không biết con... Con không muốn lừa mẹ nói những điều đáng xấu hổ với con... con chỉ muốn làm bộ với mẹ con thôi."

"Hehe...Mẹ...thế...thì mẹ có yêu con không...mẹ...nói thật...con sẽ không ép mẹ...nếu mẹ không thích...con...con chỉ là sau này con sẽ không chạm vào mẹ..."

"Hừm... Hiện tại con đang cọ xát với mẹ. Sau này nếu con không chạm vào mẹ, mẹ có nỡ giữ con lại không... Mẹ thích thế... Từ khi có con... Mẹ đã thích rồi... Mẹ không thể thiếu những thứ đó... Giờ con hài lòng chưa?"

"Hahaha, nhưng mẹ đã nói rồi mà, mẹ ơi, với ngoại hình và dáng người của mẹ, nếu mẹ đi ra ngoài sẽ gặp rắc rối lớn. Cho dù mẹ không muốn thì chắc chắn sẽ có bướm ong vây quanh. Con... con vẫn còn trẻ... con không có kỹ năng như bố con... nếu... ...nếu có một người quyền lực nào đó thích con...và nhất quyết chiếm giữ con...thì...con phải làm sao đây mẹ...nếu...nếu họ rất tệ...rất tàn nhẫn...họ có thể giết con vì điều đó... cậu...theo cách đó...trong trường hợp đó, cậu sẽ thực sự trở thành một kẻ gây rối..."

"Đừng nói nhảm... Đừng lúc nào cũng giễu cợt mình... Mẹ không thích nghe điều này... Mẹ sẽ không vui."

"Nhưng mẹ... Con thật sự lo lắng... Hai ngày nay con không thể ngủ ngon được."

"Hừm...cậu...cậu có gan mà nói...cậu biết vì sao mình không thể ngủ ngon mà."

"...Ừm...Không, mẹ...ý con là, ngay cả khi con ngủ quên...tâm trí con vẫn hỗn loạn...Con luôn cảm thấy khó chịu...Con luôn cảm thấy có chút khó chịu."

“Vậy thì đừng có bí mật như vậy với mẹ nữa… Nếu con muốn làm điều gì xấu với mẹ thì cứ nói với bà ấy đi… Con muốn mẹ làm gì với con…”

"Hehe...Mẹ, mẹ là nhất...Con...con có ý này...nhưng...nhưng nếu con nói...cho dù mẹ không đồng ý, mẹ cũng không thể tức giận được..."

"Trước mặt ngươi... Mẹ khi nào không đồng ý ngươi... Cho dù mẹ có tức giận, cuối cùng cũng sẽ quen với ngươi."

"Haha... vậy mẹ... con đã nói với mẹ rồi... mẹ... à... con nghĩ... thực ra... suy nghĩ của Trần Hữu Phát về mẹ khá có lý..."

"Hả?...Cậu nghĩ sao?"

"Hắn... hắn không phải muốn... muốn giam cầm ngươi..."

“…Vậy ý cậu là sao…”

"Tôi...ý tôi là...tôi...tôi cũng muốn...trân trọng bạn thật tốt...và ngăn chặn người khác bắt nạt bạn..."

"Được... vậy thì nhốt mẹ cậu vào lồng... rồi cậu có thể bắt nạt bà ấy một mình."

"Không...không phải...tôi...tôi không có ý đó...ý tôi là...tôi không muốn bạn gặp lại người lạ...tôi không muốn bạn bị lộ...bạn...bạn là người tôi yêu thích nhất..."

"Con định thay đổi cách lừa dối mẹ con à... Mẹ không phải là thú cưng của con sao... Kể từ khi con về nước... Mẹ con đã ra ngoài bao nhiêu lần? Mẹ con đã nói chuyện với bao nhiêu người rồi?... Con đang sống hạnh phúc bên ngoài... Buổi tối đến nhà bạn cùng lớp chơi game sau giờ học... Hoặc con lẻn vào nhà người khác để theo dõi phụ nữ khác... Con để mẹ ở nhà một mình canh giữ căn phòng trống... Con còn muốn gì nữa..."

"Mẹ...làm sao...làm sao mẹ có thể học cách giải quyết chuyện cũ với Xinru...Con...con chỉ phạm sai lầm một hoặc hai lần thôi, mẹ...mẹ không thể xóa bỏ hoàn toàn con chỉ vì một hoặc hai sơ suất của con."

"Haha... Xinru vẫn có cách... Mẹ chỉ là quá yêu con... Mẹ không thể tàn nhẫn với con... Hiện tại mẹ phải quản con nhiều hơn... Nếu không mẹ sợ con sẽ rơi vào thùng mật không thể trèo ra ngoài."

"Con nghe lời mẹ những điều này. Tất cả là do mẹ quyết định. Nhưng... nhưng mẹ... mẹ... mẹ thật xinh đẹp... thật bắt mắt... con... con thực sự lo lắng... mẹ nghĩ người đàn ông nào sẽ không có ý xấu khi nhìn thấy con... Nếu... nếu con dành hết thời gian cho họ... thì... thì làm sao con có thời gian để học tập và tiến bộ... Nếu con không học hỏi và tiến bộ... con... làm sao con có thể trở thành nhân tài... con không đủ khả năng chi trả cho gia đình này..."

"Hừm... Theo ý con muốn... Đều là lỗi của con... Có vẻ như mẹ đã trì hoãn con... Sau đó mẹ có thể tìm một nơi không có ai ở bên để tự mình kết thúc... Hoặc con có thể bán mẹ đi... Đừng để mẹ trì hoãn tương lai của con."

"Ồ...Mẹ...bạn...bạn biết tôi không có ý đó...bạn...bây giờ bạn thực sự tàn nhẫn như Xinru...thì...được rồi...cứ giả vờ như tôi không nói điều đó...bất kể thế nào, bạn không bao giờ có thể rời xa tôi. Nếu ai đó muốn bắt nạt bạn và chiếm giữ bạn, chuyện lớn...việc lớn, tôi sẽ chiến đấu với họ đến chết...không ai có thể có được bạn ngoại trừ tôi."

"Hehehe... được rồi được rồi... con quỷ nhỏ thông minh của tôi... tiểu hoàng đế của tôi... mẹ nghe lời con không được sao... mẹ để con quý trọng, để con giữ... mẹ là thú cưng của riêng con... đời này mẹ sẽ không bao giờ gặp lại người lạ nữa... mẹ chỉ cho phép con bắt nạt... cho con chơi với con... con hài lòng... con có muốn xăm dòng chữ "vợ Lưu Trí Trí của chồng con, xin đừng xen vào chuyện người khác" trên má con không?"

"Hehe... Vậy thì con không nỡ chia tay mẹ... Mẹ... Mẹ vẫn yêu con nhất... Nhưng mẹ ơi, con sẽ không ác ý với mẹ như vậy... Mẹ có thể gặp người... Mẹ cũng có thể ra ngoài... Con chỉ nói... Con muốn bảo vệ mẹ thật cẩn thận... Con chỉ muốn mẹ tồn tại trước mặt con... Ngoại trừ con ra không ai khác biết đến sự tồn tại của mẹ... Mẹ, con đã nghĩ đến chuyện đó rồi... Mẹ và Xinru sẽ là chủ nhân bên ngoài và là người trong nhà. Xinru thông minh và thông minh, và ngay cả cô ấy Dì thích cô ấy, để sau này cô ấy có thể kinh doanh, giao lưu bên ngoài... Còn bạn thì hiền lành, đức độ, cẩn thận và điềm tĩnh, đặc biệt thích hợp ngồi trong quân đội... Vậy là ta có hai người vợ yêu quý, cả trong lẫn ngoài... Ta có thể yên tâm tận hưởng hạnh phúc của mình... Hahaha..."

"Vậy chúng tôi muốn anh, người đứng đầu gia tộc, làm gì? Tại sao chúng tôi phải chăm sóc anh, một kẻ lười biếng?"

"Tôi là trụ cột của anh... mọi việc anh làm đều chỉ vì tôi... và... tôi có thể ngủ với anh... tôi vẫn có thể... tôi cũng có thể để anh tiếp tục thắp hương... hahaha..."

"Uh uh uh... con... buông ra... ah ah... không... không... mẹ sắp giận rồi... ah ah... tiểu quỷ... buông mẹ ra... uh uh uh... không... không... con sẽ cảm nhận được... ah ah!!..."

…

Nửa năm sau...

"Tử La!!..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Haha, thú vị, quả thực thú vị. Xem ra ngươi đối với hắn thật lòng."

"Ahhh!!...Giết...Giết tôi đi!!"

"Đừng hoảng sợ, chúng ta vẫn còn nhiều thời gian. Bạn... khá buồn cười... Không ngờ cơ thể bạn lại như thế này. Bạn... bạn thật là phong trần..."

"A... cho tôi một niềm vui!... Làm ơn!..."

"Tất cả lý thuyết của bạn đã đi đâu rồi? Bạn không thích kể chuyện cho tôi nghe sao? Bây giờ bạn có thể tiếp tục kể cho tôi."

"Đừng... đừng hành hạ tôi nữa... tôi không thể làm được nữa..."

"Được, vậy ta sẽ cho ngươi một cơ hội, ta hỏi ngươi cái gì cũng sẽ trả lời. Nếu câu trả lời của ngươi làm ta hài lòng, ta sẽ cố gắng hết sức đối với ngươi, được không?"

"Được rồi... được rồi... cậu... cứ hỏi đi..."

"Bạn có thích người này không?"

"...như...như..."

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"..."

"Cái gì? Bạn không thể nói cho tôi biết? Câu hỏi này bạn không hỏi tôi sao? Ngay cả chính bạn cũng không có câu trả lời sao?"

"...Anh ấy...anh ấy rất tốt với tôi...anh ấy...anh ấy cũng đã cứu tôi..."

"Tôi hiểu rồi, vậy anh ấy có thích bạn không?"

"..."

"Hehehe, sao vậy? Cậu không thể nói gì nữa à?"

"...Tôi...tôi tưởng anh ấy thích tôi..."

"Ý cậu là gì? Ý cậu là bây giờ anh ấy đã phản bội cậu nên không thích cậu nữa?"

"Hừm... ai biết được... tôi... tôi không hiểu nổi... có lẽ trên đời này căn bản không có tình yêu."

"Chính ngươi không có, thế giới không cho phép đúng không?"

"...Ừ...đúng rồi...tại sao tôi lại không xứng đáng...tôi không thể muốn người khác yêu và được yêu mình sao?"

"Được rồi, tất nhiên. Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

"Ha ha... có gì không hài lòng... Ta ở đây gần như cả cuộc đời... có gì phải kén chọn..."

"Bạn thực sự không nhận ra lỗi lầm của mình vì bạn quá bận tìm lỗi với người khác."

"Tôi... tôi thực sự không biết... tôi... làm sao tôi biết anh là ai... Nếu tôi biết sớm hơn, tôi đã không dám gây sự với anh... Chuyện này... đây đều là lỗi của Trần Hữu Phát... tôi không nhịn được... Sống dưới mái nhà người khác thì tôi có lựa chọn nào không?... Anh nghĩ tôi không muốn sao?... Nếu thực sự có lựa chọn, tôi sẽ không muốn rơi vào hoàn cảnh này."

"Anh có nhớ câu chuyện đầu tiên anh kể cho em nghe không?"

"...nhớ..."

"Điều đó có đúng không?"

"...là..."

“Sau này cậu có tìm thấy người đàn ông đó không?” 

"...Đang tìm..."

"Anh ấy ở đâu?"

"..."

“Anh đã giết anh ta phải không?” 

"...đúng rồi..."

“Còn vợ con anh ấy nữa phải không?” 

"...đúng rồi..."

"Trần Hữu Phát có giúp ngươi giết hắn không?"

"...là..."

"Vậy đây cũng là lỗi của Trần Hữu Phát?"

"Không...đây...đây là lỗi của anh ấy...anh ấy đã yêu cầu nó..."

"Ồ... vậy có thật là cậu bị cưỡng hiếp không?"

"...là..."

"Anh có chống cự không?"

"...ờ..."

“Anh có cầu xin họ để anh đi không?” 

"...có..."

“Vậy người bạn trai đầu tiên của em có yêu cầu em để họ đi trước khi anh ấy chết không?” 

"...ờ..."

“Vậy mẹ tôi có nhờ anh tỏ lòng thương xót với bà không?” 

"...ờ..."

“Vậy tại sao lòng thương hại của bạn lại có vẻ quan trọng và quý giá như vậy, trong khi lòng thương hại của người khác lại không đáng nhắc đến trước mặt bạn?” 

"..."

"Bạn không có lựa chọn nào khác? Bạn không có bất kỳ sự tự do nào sao? Tất cả điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn?"

"Tôi... tôi chỉ muốn người khác cùng đau khổ với tôi... Bạn có hài lòng với điều này không..."

"Đương nhiên, ta cũng có cùng quan điểm với ngươi, cho nên mới đến tìm ngươi để chia sẻ nỗi đau của mình."

"Ahhh!!!...Ahhhhhh!!!...Dừng lại!!...Không!!...Ahhhhhh!!!..."

"Bạn có thành thật hơn không?"

"Ahhh!!!...Tôi...tôi không dám nữa!!...Hãy để họ dừng lại!!...Ahhhh!!..."

"Trần Hữu Phát đã khiến cơ thể của bạn trông như thế này phải không?"

"Ừ..."

"Bạn đã bao giờ yêu Trần Hữu Phát chưa?"

"..."

"Anh luôn nói rằng anh ghét đàn ông, và luôn tự coi mình là chị gái. Nhưng khi chứng kiến thái độ của Trần Hữu Phát đối với mẹ tôi, anh vẫn phát hiện ra rằng anh thực sự ghét phụ nữ nhất, phải không?"

"...Đúng...tôi...tôi ghét phụ nữ...tôi...tôi không muốn làm phụ nữ...Đời phụ nữ...thật cay đắng...Phụ nữ toàn là lũ khốn rẻ tiền...Họ không thể thoát khỏi số phận bị người khác đùa giỡn...Đàn ông các anh thậm chí còn không coi thường mọi chuyện...Anh vẫn mong đợi chúng tôi tự đề cao bản thân mình à?...Tôi là một con khốn...nhưng người phụ nữ nào lại không như vậy?...Mẹ anh là một người phụ nữ tốt trước mặt anh...Một người vợ tốt trước mặt bố anh...nhưng bà ấy không phải là một người phụ nữ tốt trước mặt anh sao?... vẻ đẹp đáng thèm muốn trong mắt người đàn ông khác? ... Chẳng phải những người đàn ông không thể có được cô ấy chỉ muốn qua đêm với cô ấy sao? ... Tình yêu... Tình yêu là một thứ xa xỉ... Làm sao có thể xa xỉ được? ... Người đàn ông nào lại không muốn đưa mẹ bạn lên giường... Nhưng người đàn ông nào may mắn có được một mối tình với cô ấy... Không có ham muốn... nếu không có tình yêu? 

Họ biết họ không thể lấy được trái tim của mẹ bạn... Nhưng điều đó không ngăn cản họ muốn cướp đi cơ thể của mẹ bạn... Đây là số phận của phụ nữ... Đây là lòng tham của đàn ông... Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường... Làm sao tôi có thể có tu vi cao như vậy? ...Tôi ghen tị với mẹ bạn...nhưng người phụ nữ nào lại không ghen tị với bà? ...Cuối cùng, chúng ta chỉ là một miếng thịt trên giường của một người đàn ông... Nhưng tại sao mẹ của bạn lại được bảo vệ cẩn thận... Ngay cả một con thú như Trần Hữu Phát cũng không muốn làm tổn thương mẹ bạn... Hahahaha... Ahhaha... Thật nực cười... Họ đều có da thịt giống nhau... Họ đều giống nhau. Cùng một âm đạo... Tại sao... tại sao phụ nữ vẫn phải làm khó phụ nữ... Tôi không muốn làm phụ nữ... Tôi cũng muốn làm đàn ông và ham muốn mẹ của bạn... Tôi cũng muốn yêu bà ấy một cách thực sự... Tôi thực sự đã trở thành một người phụ nữ đủ rồi... Tôi rất ghét phụ nữ... ahhh..."

“Vậy tại sao cậu vẫn ôm chiếc máy tính bảng trên tay?” 

"...Tôi...tôi rất tiếc cho đứa trẻ này...Nó...nó sắp được sinh ra...nó gần như...ahhh...anh ấy...nó đã vẫy đôi bàn tay nhỏ bé của mình trong bụng tôi...Tôi...tôi có thể cảm thấy nó đang đá vào bụng tôi...nó...nó chắc hẳn là một đứa trẻ hoạt bát...Tôi...tôi đã nghe thấy nó gọi tôi là mẹ...oooooo...ahhh...tôi rất tiếc cho nó...ahhhhh...tôi rất tiếc cho con tôi...ahhh..."

"Tôi sẽ chôn cất bạn cùng nhau, và tôi cũng sẽ tìm một vị cao tăng để cầu nguyện cho bạn. Tôi biết bạn có thói quen quyên góp tiền cho các tổ chức trẻ em, nhưng bạn cũng nên biết rằng đó là sai. Vì vậy, tôi sẽ đích thân lập một quỹ mới dưới tên của bạn và các con bạn, đặc biệt là để giúp đỡ những đứa trẻ mồ côi. Mẹ góa. Tôi sẽ mua một nghĩa trang cho bạn ở quê hương của bạn, cạnh mộ cha mẹ bạn. Có lẽ... có thể trước đây bạn rất xinh đẹp... nhưng bây giờ bạn xấu xí... tái sinh. hãy là một con người càng sớm càng tốt... nhưng lần sau... đừng là phụ nữ nữa..."

"...Chờ một chút...anh...tại sao anh...làm điều này với tôi..."

“Bởi vì tôi không chỉ có ham muốn với phụ nữ… Tôi rất thích phụ nữ… Tôi cũng thích chơi đùa với phụ nữ… Nhưng phụ nữ không phải là con khốn… Tôi rất yêu phụ nữ của mình… và bây giờ anh cũng nên biết… Tôi cũng có khả năng yêu họ… Họ sẽ không ghét bản thân mình như anh… Họ yêu bản thân mình… bởi vì họ cũng yêu tôi…”

"..."

"Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại, và bạn sẽ không chết một cách hạnh phúc, bởi vì tôi không thể dễ dàng tha thứ cho nỗi đau mà bạn đã mang đến cho họ. Không quan trọng là bạn chưa từng làm mẹ. Tôi có thể giúp bạn trải nghiệm... niềm hạnh phúc khi sinh con... nhưng đối với bạn thì ngược lại. Đầu của anh ấy cuối cùng sẽ được nhét vào bụng bạn, bất kể bạn sống hay chết, chuyện này sẽ được tiến hành. Bạn sẽ được chôn trong mộ với một cái bụng to, và tôi sẽ để bạn đầu thai thành một con người trong tư thế tốt nhất, với những kỷ niệm khó quên nhất. Anh sẽ mặc một chiếc áo sơ mi hoa, giày thêu, quần vải cotton và vải lanh, và anh sẽ buộc em thành hai bím tóc thật xinh đẹp với chiếc băng đô màu đỏ".

"...Ahhh...wuwuwu...wuwuwu...ahhhh...không...không...ahhhh...bạn...đợi một chút...tôi...tôi có một câu chuyện khác muốn kể cho bạn nghe..."

"Hả?...Được rồi...vậy để tôi nghe một câu chuyện khác nhé."

"...Nhiều năm trước, tôi...tôi đã gặp một cô gái rất xinh đẹp. Cô ấy...cuộc sống của cô ấy tốt hơn tôi rất nhiều. Cô ấy sinh ra trong một gia đình quân đội, cha cô ấy là một quan chức cấp cao. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn hát hay. Cô ấy là ngôi sao của đoàn ca múa quân đội. Sau đó, cô ấy gặp một chàng trai trẻ trong quân đội. Họ rất hợp nhau và gần bằng tuổi nhau nên họ đã quyết định riêng cả đời. Chàng trai rất yêu cô, cô cũng yêu cô. Chàng trai trẻ này, hai người thường xuyên xem phim và tham gia biểu diễn cùng nhau. Tuy nhiên, chàng trai lại kiêu ngạo và từ chối cầu hôn cô gái một cách tự nhiên. Tuy nhiên, cả hai đều yêu nhau sâu đậm và không khỏi bốc đồng nên có kết quả tình yêu nên cả hai đều còn trẻ và ngây thơ nên không biết phải làm gì trong một thời gian.

Không biết cô gái đã phải chịu bao nhiêu bất bình, bao nhiêu ánh mắt lạnh lùng trước khi một mình sinh ra đứa con. Nhưng có lẽ sức mạnh của tình yêu thực sự rất lớn. Thực ra chàng trai chỉ có chút sợ hãi nhưng trong lòng vẫn nhớ cô gái nên hai người vẫn lén lút sống chung với nhau. Hoá ra cuộc sống dần đi vào quỹ đạo, chàng trai cuối cùng cũng lấy hết can đảm đến nhà gái để ngỏ lời cầu hôn. Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Đúng lúc này, chiến tranh nổ ra. Chàng trai dũng cảm ra chiến trường mà không nói với cô gái vì muốn đóng góp và nổi bật. Nhưng điều anh không biết là cô gái này đang mang thai đứa con thứ hai của anh. Không có tin tức nào quay lại, và không ai có thể tìm ra tung tích của anh ta ở tiền tuyến. Cô gái đang cầm một đứa trên tay và đang mang một đứa khác trong bụng. Cô ngày đêm háo hức chờ đợi, nhưng cuối cùng điều cô chờ đợi lại là một tin dữ... Tin chàng trai chết trong trận chiến cuối cùng đã được xác nhận, cô gái cuối cùng đã sinh khó và không thể cứu được bào thai trong bụng. Nhưng... số phận thật khó lường... vạn vật trên đời đều đầy rẫy những khúc mắc... Khi anh bò trở lại từ đống xác chết với những vết bầm tím khắp người... thì đã quá muộn. Người phụ nữ đưa con gái ra nước ngoài và con trai của họ đã được hỏa táng. Cuối cùng, anh đau lòng và chọn cách rời bỏ quân ngũ cũ, không bao giờ kết hôn hay sinh con nữa. Rốt cuộc, cuộc sống của họ đã được định sẵn là không thể tách rời. "

"...Tôi hiểu rồi..."

“Tôi đã yêu người đàn ông này... Một người đàn ông như vậy... thật đau lòng... Tôi cũng dâng hiến tất cả cho anh ấy... Tôi... tôi cũng đã chờ đợi anh ấy hơn ba mươi năm... Ba mươi năm qua... tôi... tôi đã cố gắng bằng mọi cách để lấy lòng anh ấy... Nhưng cuối cùng... tất cả đều vô ích... Tôi thà rằng anh ấy là một người đàn ông si mê không bao giờ quên quá khứ... Nhưng tại sao... tại sao cuối cùng lại xảy ra chuyện như vậy? Hãy nói cho tôi biết...tôi chỉ là bạn tri kỷ...con...xin hãy tha thứ cho tôi...tôi không ghét mẹ cậu...tôi ghét bản thân mình...tôi đã làm việc chăm chỉ hơn ba mươi năm...nhưng mối quan hệ một thời giữa mẹ cậu và ông ấy chẳng đáng là bao...Ông ấy...ông ấy đã làm tôi thất vọng...và cô gái hồi đó...Ông ấy gần như là một người đàn ông hoàn hảo...Ông ấy gần như đã lừa dối tôi cả cuộc đời! ! ! ...Ahhh! ! ! ! …”

"..."

"Con...ta đã sai rồi...hãy chăm sóc mẹ con...bà thực sự là một...người phụ nữ tuyệt vời...tất cả công sức của ta suốt hơn ba mươi năm...tất cả đều vô ích...ông ấy chỉ sống với mẹ con có ba ngày...ông ấy đã đánh cược cả mạng sống của mình vì bà ấy...hehehe...hahahaha...bây giờ tôi cuối cùng cũng hạnh phúc...cuối cùng cũng được thoải mái...và thư thái...tất cả đều tan nát" Mọi chuyện đã kết thúc... Trong đời anh ấy đã gặp rất nhiều phụ nữ... và ngủ với rất nhiều phụ nữ... Nhưng anh ấy chưa bao giờ quên cô gái năm ấy... Anh ấy luôn cẩn thận chăm sóc mẹ con họ... Thật là một người đàn ông tốt... Thật là một mối quan hệ đáng ghen tị... Hóa ra... tất cả đều là giả... hahahaha... hahaha... tất cả đều là dối trá... không có gì sai cả... Đúng là một người mê đắm... Chỉ là tôi chưa gặp được ai tốt hơn... Mẹ của bạn thật tuyệt vời... Bà ấy đã đánh cắp trái tim tôi đến nỗi tôi không thể cử động suốt ba mươi năm trong ba ngày... Anh ấy chưa bao giờ sẵn sàng phản bội tình cảm trong quá khứ của mình, và anh ấy cũng chưa bao giờ sẵn sàng phản bội người yêu cũ của mình... các con... Nhưng ông ấy thực sự đã yêu mẹ của con... Ông ấy đã dành phần lớn cuộc đời mình... Ông ấy vẫn làm những việc ngu ngốc như vậy. Thu Đại Mộng... Hahahaha... Hahaha... Tôi thực sự đã chịu đủ rồi... Tôi thực sự hiểu... Bạn nói đúng... chết sớm, sinh sớm... kết thúc sớm, được cứu trợ sớm... cho tôi một cuộc sống hạnh phúc, nhóc... làm ơn... điện thoại của tôi có tất cả thông tin bạn muốn... mật khẩu điện thoại của tôi là sinh nhật của con tôi... được rồi... làm ơn... đừng hành hạ tôi nữa..."

"...Được rồi...sau này sẽ có người đến đón cậu...Chúc cậu...một chuyến đi vui vẻ..."

"Giết hắn! ! ...Giết Trần Hữu Phát! ! ! ...làm ơn! ! ! ...Giết Trần Hữu Phát! ! ! ! ! ...Ahhhhhhh! ! ! ! ! "

…

Tiếng hát gợn nhẹ trên mặt nước hoàng hôn,

Nhà máy trong ánh chạng vạng đã bừng sáng,

Tàu đang chạy nhanh,

Ánh đèn trên cửa kính ô tô thật rực rỡ.

Dưới gốc cây táo gai, có hai chàng trai đang ngóng chờ tôi.

Ôi, những cây táo gai rậm rạp đầy hoa trắng,

Tại sao cây táo gai của chúng ta buồn?

Khi tiếng còi lớn vừa dừng lại,

Tôi đi dọc theo con đường tới cái cây.

Gió nhẹ nhàng thổi mãi,

Dưới những tán cây táo gai rậm rạp,

Nó làm xù tóc của những người thợ rèn và thợ rèn trẻ tuổi.

Ôi những cây táo gai rậm rạp đầy hoa trắng trên cành,

Ôi, sao em lại lo lắng thế, cây táo gai đáng yêu của em?

Chúng ta thân thiết biết bao khi gặp nhau ở xưởng vào ban ngày,

Nhưng họ gặp nhau trong im lặng vào ban đêm.

Những ngôi sao trong buổi tối mùa hè nhìn cả hai,

Nhưng tôi không biết cái nào dễ thương hơn.

Ồ, ai là người dũng cảm và dễ thương nhất?

Cây táo gai thân mến, xin hãy kể cho tôi nghe.

Tiếng đàn ngỗng trời mùa thu đã khuất vào phương xa,

Mặt đất đã được bao phủ bởi sương trắng.

Nhưng trên con đường núi gồ ghề này,

Ba chúng tôi vẫn đang quanh quẩn bên gốc cây.

Ồ, ai là người dũng cảm và dễ thương nhất?

Cây táo gai thân mến, xin hãy kể cho tôi nghe.

Cái nào trong số chúng phù hợp hơn với mong muốn của tôi?

Nhưng tôi không thể nhận ra sự khác biệt. Tôi cảm thấy khó chịu suốt cả ngày.

Họ dũng cảm hơn và đáng yêu hơn, họ đều giống nhau,

Cây táo gai thân mến, tôi cần nhờ bạn một việc!

Ồ, ai là người dũng cảm và dễ thương nhất?

Cây táo gai thân mến, xin hãy kể cho tôi nghe.

…

"Tắc, cạch, cạch... cạch, cạch, cạch..."

Tiếng ve kêu ngoài cửa sổ và tiếng ghi âm trên máy hát trong phòng cho thấy bầu không khí thời đại ngày càng phong phú hơn...

Cửa sổ sắt đã rỉ sét, trên tường chỉ còn lại rất ít sơn bong tróc...

Tôi vẫn không thích khí hậu ở Nanyang cho lắm. Trời quá nóng và ngột ngạt. Những đợt nắng nóng nhấp nhô ngoài cửa sổ khiến lòng người có chút khó chịu...

Khắp nơi tràn ngập mùi phân động vật, mùi xác thối sinh học tràn ngập khắp nơi...

Tuy nhiên... nơi này biệt lập với thế giới, nhưng nó có một số... cảm giác khác lạ...

Sống ở đây khiến người ta dễ dàng quên đi sự hối hả, nhộn nhịp, thời gian và cả những kỷ niệm…

Ngoài việc có phần hoài niệm, nơi này lẽ ra cũng có không khí có phần buồn bã, nhưng quả thực là một nơi tốt để tìm lại sự an tâm.

“Trước đây em rất ít nghe nhạc Liên Xô, nhưng từ khi gặp anh, em… dần dần yêu giai điệu Xô Viết. Thật sự rất cảm động… Chỗ anh chọn cũng hay, lại hợp với bài hát Liên Xô của anh… rất hay.” 

Tôi rời khỏi cửa sổ và quay lại bàn và ngồi đối diện với anh ấy. 

Đây là một chiếc bàn sắt cũng đã rỉ sét và đã được đóng đinh xuống đất. Ngay cả những chiếc ghế cũng được đóng đinh xuống đất.

Những người bên cạnh tôi kể rằng đây từng là phòng tra tấn do điệp viên Liên Xô xây dựng nên nó được thiết kế rất chuyên nghiệp để tra tấn.

Phải đến khi ngồi trước chiếc bàn này, tôi mới nhận ra rằng nó được thiết kế rất đẹp và mang phong cách Liên Xô thực sự.

Một sợi dây xích quấn quanh eo anh, hai tay anh bị còng vào bàn, và mắt cá chân anh bị hai sợi dây xích kéo lại.

Anh ta chỉ có thể chạm đất bằng ngón chân, cánh tay phải hoàn toàn thẳng, hông phải nâng cao và eo phải cong sâu.

Bất kể hoàn cảnh tra tấn cụ thể như thế nào, chỉ cần nói đến tư thế của người bị tra tấn là đã ở trong tư thế khiêm nhường và dễ bị tổn thương. Anh ta phải luôn duy trì tư thế chân thành như vậy thì toàn thân sẽ đau khổ.

Xứng đáng là một cựu siêu cường, đặc biệt là về mặt lực lượng quân sự. Nó thậm chí còn là số một trên thế giới.

Anh ấy có phương tiện và thực sự rất chuyên nghiệp.

"Tiểu súc sinh, ta chỉ là mềm lòng, không có giết ngươi, ngươi không xứng ngồi ở trước mặt ta nói chuyện." 

"Haha, có lẽ, có lẽ ta chưa bao giờ xứng đáng. Nhưng ai đã đưa ta đến với ngươi? Ngươi có thể luôn là hoàng đế cấp trên của ngươi, luôn có thể hưởng thụ sự kính trọng của ngươi. Ta không nên xuất hiện trước mặt ngươi, đúng không?" 

“Ta muốn ngươi đến thì ngươi phải đến, ta bảo ngươi đi thì ngươi phải đi, ngươi không có tư cách nói chuyện với ta.” 

"Tôi tin những lời này, ít nhất tôi đã từng tin. Nhưng bây giờ tôi có thể đến và đi khi tôi muốn. Bạn phải chấp nhận điều này. Tôi biết bạn chưa quen, nhưng bạn sẽ có thời gian để thích ứng." 

"Muốn giết thì giết, muốn thì chặt, đừng nói bậy. Tôi, Trần Hữu Phát, sẽ không chớp mắt." 

"Ha ha, ta tin tưởng ngươi, ngươi quả thực là một người rất mạnh mẽ. Ta vẫn luôn tin tưởng ngươi. Ngươi nói quan trọng nhất chính là lòng tin. Ta đồng ý với ngươi. Ta hầu như đồng ý với tất cả ý kiến của ngươi. Tuy nhiên, sau này ta phát hiện, ý kiến của ngươi là truyền vào người khác, không phải hướng vào chính mình. Ngươi có thể đưa ra rất nhiều ngoại lệ, nhưng người khác chỉ có một cơ hội, đúng không?" 

"Ở đây đừng rên rỉ với tôi, cậu chỉ là một đứa trẻ ngốc nghếch sổ mũi, đừng làm vậy với tôi. Cậu có thể ra khỏi đây hoặc bày mưu tính kế. Nếu tôi kêu lên đau quá, tôi sẽ quỳ xuống lạy ba lạy cho cậu. Thế nào, bé con, về nhà nằm trong lòng mẹ, cắn đầu vú mẹ và bú sữa đi." Ha ha ha ha! "

"Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời. Bạn vẫn có thể kiêu ngạo ở giai đoạn này. Tôi phải ngưỡng mộ bạn. Khi rơi vào tay anh, tôi thực sự sợ chết khiếp. "

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Tóc của bạn thậm chí còn chưa mọc. Ồ, nhân tiện, bạn chỉ là một trong những gái mại dâm của tôi thôi. Hahaha, không chỉ bạn, mà còn cả bạn gái Đường Tân Nhu và mẹ Lâm Vũ Nhu của bạn. Em có biết bao nhiêu lần cặc anh đã bị nhuộm đỏ trong đêm đầu tiên của em không? Em gái của bạn là người duy nhất tôi chưa chơi cùng. Bạn có biết tại sao không? Vì mẹ quá bẩn nên mẹ chỉ chơi với những người sạch sẽ nhất, đặc biệt là mẹ con. Để phục vụ ta, cô ấy thậm chí còn không chịu tự mình sinh ra ngươi. Cô ấy vẫn ở trên mảnh đất trinh nguyên của mình chờ tôi đòi lại. Ha ha ha ha! ! Bạn vẫn chưa quên cảm giác máu trinh của Đường Tân Nhu như thế nào. Để tôi nói cho bạn biết, lần đầu tiên của cô ấy thực sự rất chặt chẽ và ẩm ướt. Có thể bạn sẽ không bao giờ nếm được hương vị đó nữa. Ha ha ha ha! ! Cút đi, con khốn nạn, con không đủ tư cách, trừ khi bây giờ con muốn dính mông và để bố yêu con lần nữa. Ha ha ha ha! ! "

Nếu là trước đây, khi nghe được những lời này, tôi đã hoàn toàn thất bại, ít nhất là tôi đã mất kiểm soát cảm xúc và trở nên tức giận vì xấu hổ.

Nhưng bây giờ tôi thấy anh ấy đã trở nên vô đẳng cấp và khiêm tốn như Lý Thừa Cương.

Tôi rất hài lòng với trạng thái của anh ấy, bởi vì tất cả trí tuệ, mọi kinh nghiệm và mọi chiến lược của anh ấy đều đã biến mất. Lúc này, tất cả những gì anh còn lại là cuộc nói chuyện nhanh chóng.

"Thật ra con nên gọi bố là bố. Bạn...thực sự đã cho tôi rất nhiều và dạy tôi rất nhiều. Ở một góc độ nào đó, việc tôi gọi tôi là bố không phải là quá đáng. Tôi cần phải cảm ơn bạn ở rất nhiều nơi. Lấy những ví dụ bạn vừa đưa ra. Không có em, bây giờ anh sẽ không hạnh phúc như vậy. Xinru và mẹ tôi đã là phụ nữ của tôi, họ ngoan ngoãn bám lấy tôi. Họ không chỉ chung sống hòa thuận mà còn có chung tình cảm như mẹ con. Nếu không có em, anh sẽ không thể vượt qua được rào cản cấm kỵ với mẹ. Nếu không có em, anh sẽ không thể vượt qua những hạn chế trong mối quan hệ nam nữ truyền thống với Xinru. Bạn nói đúng, chúng đều bị bạn làm ô uế, nhưng chúng cũng đã được bạn khai mở hoàn toàn. Họ không còn nhút nhát như trước nữa mà giờ đây họ bắt đầu thả mình theo ý muốn. Bạn đã thực sự hoàn thành cho tôi một dự án lớn mà tôi gần như không thể hoàn thành được. Và tôi cũng muốn cảm ơn bạn đã thực hiện một ca phẫu thuật rất tốt cho tôi. Cuộc sống của tôi bây giờ thực sự rất hạnh phúc. Không có sự so sánh giữa xưa và nay. Tôi thực sự thoải mái. Ngoài ra, tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ cách bạn đối xử với thế giới, cách kiểm soát con người và cách trừng phạt mọi người của bạn. Một vài tháng bên em giống như dành phần lớn cuộc đời anh. Bạn là một người rất có năng lực, một người rất mạnh mẽ. Tôi... rất vinh dự được tập luyện dưới bàn tay của bạn... nên tôi muốn cảm ơn bạn trước. "

"Không có gì. Nếu bạn thực sự muốn cảm ơn tôi, hãy nằm xuống và ngậm con cặc của tôi vào miệng. Hãy để bố cảm thấy dễ chịu trở lại. Để bố xem cái miệng nhỏ của con có xấu đi không. "

"Ha ha, đừng sốt ruột, ta sẽ làm cho ngươi hài lòng. Để bày tỏ lòng biết ơn của tôi, làm sao tôi có thể chỉ cho bạn hai cú búng tay là xong? Hôm nay tôi đặc biệt đến đây để tặng các bạn ba món quà hào phóng. Cái đó... đây là cái đầu tiên... đây là... bạn tốt của cậu... bạn tâm giao của cậu... Ajuan nhờ tôi đưa nó cho cậu. Cô ấy muốn bạn nhìn thấy lần xuất hiện cuối cùng của cô ấy. "

Tôi lấy ra một túi đựng tài liệu từ phía sau. Chiếc túi này chứa đầy ảnh của Sơ Juan.

Tôi đặt từng bức ảnh này trước mặt Trần Hữu Phát, sau đó phát video cuối cùng của Chị Juan cho anh ấy trên điện thoại di động.

Chị Juan tách chân trước ống kính. Toàn bộ cơ thể của cô ấy đã bị tàn phá, và cơ thể cô ấy gần như không còn hình dáng nữa.

Nhưng có một cái đầu người vẫn đang chảy máu trong âm đạo của cô ấy.

Đây là người tình của chị Juan và là người đàn ông không có khuôn mặt đã làm bị thương Lý Thành Cương.

Thi thể của anh cũng nằm giữa hai chân của Sơ Juan. Anh ta chết ngạt bên trong Chị Juan sau khi thọc đầu vào âm đạo của Chị Juan một cách tuyệt vọng.

Hoặc có thể lúc đó anh ta chưa chết, nhưng đầu anh ta đã bị chặt ngay sau đó, nên...

Tôi cũng không chắc anh ấy chết như thế nào.

Đoạn video cho thấy tiếng la hét cuồng loạn và tiếng chửi bới điên cuồng của Sơ Juan.

Cô ấy đang mắng không ai khác chính là Trần Hữu Phát.

Cô ấy liên tục hét lên rằng Trần Hữu Phát phải chết, còn anh ấy thì liên tục hét lên rằng Trần Hữu Phát phải chết một cách thảm hại.

Tôi nhất thời không thể biết được là cô ấy muốn Trần Hựu chết hay muốn anh ấy đau khổ.

Cuối cùng tôi đã làm theo yêu cầu của Chị Juan. Tôi đã cho cô ấy một cuộc sống hạnh phúc và nhẹ nhõm. 

“…Cô muốn lừa tôi chỉ bằng việc dựa vào chuyện nhỏ nhặt này à? Cô ta chỉ là một con điếm rẻ tiền, cậu nghĩ tôi quan tâm à? "

"Chị Juan quả thực có chút đáng thương, chị ấy đã vì em mà hy sinh rất nhiều, chị thật sự không quan tâm đến sự cống hiến của chị ấy cho em sao?"

"Ha ha, người tận tâm vì ta nhiều như vậy, làm sao ta có thể nhớ hết được? Hơn nữa đồ tể chỉ đáng bị lừa gạt."

“Nhưng chị Juan đã kể cho tôi nghe một câu chuyện thú vị, câu chuyện về tình yêu của một đôi nam nữ.”

“Tôi không thích nghe kể chuyện đâu, nên hãy cho tôi thứ gì đó thú vị đi.”

"Bạn có biết rằng chị Juan đã từng sắp xếp khách cho Xinru không? Người này có nhiều vết thương do đạn bắn trên vai trái."

“…Làm sao tôi có thể biết được một điều tầm thường như vậy.”

"Người đàn ông này cùng tuổi với em, nhưng lại còn dâm đãng hơn em. Nhưng thứ bên dưới không tốt, làm xong thường xuyên ngủ quên. Xinru lén mở khóa điện thoại, em có biết cô ấy nhìn thấy gì không?"

“Có phải bạn gái của bạn đang chụp ảnh selfie cận cảnh âm hộ của anh ấy không?”

"Hahahaha, tôi thực sự khâm phục sự lạc quan của bạn. Bạn thật sự không làm tôi thất vọng. Đó là một bức ảnh chụp chung. Trong bức ảnh chụp chung đó có bốn người. Ngoài anh ấy ra còn có bạn. Ngoài hai bạn ra, còn có hai người phụ nữ. Ồ, không, là một phụ nữ và một cô gái."

“…Tôi có rất nhiều người hâm mộ và theo dõi, đó không phải là vấn đề lớn.”

"Bạn nói đúng, có thể bạn chỉ trông giống người trong ảnh thôi, không sao cả. Xinru nói với tôi rằng tôi trông rất giống cô gái đó. Mẹ cô ấy và tôi cũng có phần giống nhau."

"...Trông cậu thật giống một con đĩ nhỏ xinh đẹp. Sẽ thật đáng tiếc nếu cậu không trở thành một con gà."

"Hehehe, để tôi đoán xem, căn phòng trên tầng tám hẳn là của một cô bé. Cô bé này chắc chắn rất thích búp bê Barbie, và cô bé này chắc chắn sẽ rất giống tôi, tôi nói đúng không?"

"...Tôi chỉ thích đụ những đứa trẻ như bạn. Không có lý do nào khác. Chỉ là những con điếm trẻ như bạn còn rất trẻ."

"Dưới giường ngươi có một cái bình, tro cốt này hẳn là của một đứa bé đã chết tên là Trần Vũ..."

"...Ngươi dám động vào đồ của ta..."

"Hahaha, đừng hoảng, đây chỉ là món quà đầu tiên. Bạn chắc chắn sẽ rất thích món quà thứ hai. Ở Luzern, Hergiswil, dưới chân núi Platus ở Thụy Sĩ, có một biệt thự rất đẹp ở Renggstrasse. Từ biệt thự đó, thường sẽ có những tiếng piano du dương và tiếng hát ngọt ngào. Đôi khi là opera Ý, đôi khi là opera Ý, đôi khi là aria của Áo, và đôi khi là Lohengrin của Wagner. Bạn biết đấy, tôi thực sự có một nơi để đến. sống ở Lucerne, và nó rất gần Hergiswil. Nếu đi tàu cao tốc, tôi có thể đến biệt thự xinh đẹp đó trong vòng chưa đầy nửa giờ. Tôi không thích nghe opera lắm nên tôi đã nhờ chủ nhân ngôi nhà đó hát cho tôi nghe một bài tên là The Hawthorn Tree…”

"Sao ngươi dám chạm vào chúng!!!"

"Hehehehe, sao vậy? Tại sao lại không đủ bình tĩnh? Ở đây có gì kỳ quái à?"

"Ta...Ta sẽ giết các ngươi!!...Ta sẽ giết tất cả các ngươi!!" 

"Cô ấy hát rất hay, tôi rất hài lòng nên chúng tôi cùng trò chuyện, nói chuyện về thời tiết ở Thụy Sĩ. Cô ấy tính tình tốt, dáng vẻ rất ngay thẳng, ăn nói có học thức, nhưng hơi già và uể oải. Nhưng một lúc sau, lại có một cô gái trẻ khác bước vào biệt thự. Mẹ ơi... cô gái này khá xinh. Cô ấy có cây đàn cello trên lưng. Chắc là cô ấy thừa hưởng tài năng âm nhạc của mẹ. Hôm đó họ giữ con về muộn, con đã hát và nhảy cùng họ. Họ." đã hát và chơi đàn cho tôi nghe, tôi thực sự rất hạnh phúc.” 

"Tôi...tôi...tôi sẽ chặt sống anh!!!!"

"Đừng vùng vẫy, cũng đừng la hét. Đừng phủi bụi trên bàn, bởi vì đây là bộ đồ mẹ tôi đặc biệt may riêng cho tôi, và mẹ cũng tự mình mặc cho tôi. Nếu anh dám làm bẩn bộ quần áo mẹ chuẩn bị cho tôi, tôi nhất định sẽ khiến anh phải hối hận. Dù anh có làm gì tôi thì cũng không được, nhưng anh không thể xúc phạm mẹ tôi. Chúng ta hãy quay về biệt thự đó đi. Kỳ thật sau khi nhìn thấy hai nữ tiếp viên của biệt thự đó, tôi hoàn toàn có thể hiểu được." Bạn cảm thấy thế nào về mẹ tôi, bởi vì họ thực sự xa nhau. Dù vẫn còn tình cảm cũ, họ chỉ ở mức độ hoa dại và cỏ dại. Hơn nữa, thành tích âm nhạc của họ thực sự tồi tệ, họ chỉ là một đám đông, Hahaha, nhưng tôi có thể hiểu bạn trong thời đại khan hiếm và không có thị trường, loại hàng hóa này được coi là chất lượng cao. Sau khi anh phá sản hoàn toàn, họ đã mất đi nguồn thu nhập, hai người họ không biết gì và không có năng lực. Tài khoản bí mật của anh ở ngân hàng Thụy Sĩ đã bị tôi phong tỏa, họ cũng không biết gì về chuyện đó. Tôi hỏi họ dự định sống bằng gì. Chi phí cho căn biệt thự này không hề rẻ.

"..."

"Hả?...Bạn?...Có chuyện gì thế?...Bạn đang khóc à? Hehehe, bạn không cần phải lo lắng quá đâu. Dù sao thì chúng ta cũng đã gặp nhau một lần và vẫn còn tình cảm cha con trong chốc lát. Sao tôi có thể không tốt bụng như vậy? Tôi hỏi họ có muốn dạy tôi chơi nhạc hay gì không. Bình thường họ chỉ dọn dẹp nhà cửa cho tôi, mang trà nước, rửa chân và nấu ăn. Hehehe, tôi tưởng họ cao thượng lắm, nhưng hoá ra tôi chỉ nói thế thôi. Họ nói rằng có một cô gái trong nhà tôi. Một cây đàn piano Steinway thế kỷ 19, họ đã rất phấn khích và muốn ôm tôi. Họ có vẻ giàu có, nhưng họ không biết cách tiêu tiền. Nhưng công ty thuế đã làm cho họ khốn khổ, và biệt thự của họ đã bị tôi tịch thu chưa đầy một tháng, họ đã nợ một khoản tiền rất lớn và đang sống ngoài đường. Vậy bạn có biết biểu hiện của họ khi gặp lại tôi như thế nào không? 

"...thả họ đi..."

“Hả?...Anh vừa nói gì cơ?...Tôi mất thêm một tháng nữa nhưng họ không còn biết mặc đồ lót nữa. Nếu tôi bảo chúng đi tiểu ngoài đường, chúng sẽ ngoan ngoãn làm theo. Bạn có biết tại sao không?" 

"...Làm ơn...thả họ đi...thả họ đi...họ vô tội...bạn có oán hận gì...bạn...cứ đến với tôi..."

"Hehehe, cái gì cơ? Ông Trần Hữu Phát vĩ đại của chúng tôi cũng yêu cầu giúp đỡ phải không? Đó là hai cái kim của anh. Chúng thực sự hiệu quả". 

"...Không...đừng...cậu...tốt nhất cậu nên để họ đi...nếu không...nếu không tôi sẽ không để cậu đi ngay cả khi tôi là ma!!" 

"Thật là một lời cầu xin quen thuộc, một giọng nói quen thuộc... Tôi nghĩ bạn thực sự rất tuyệt vời, nhưng sự khác biệt giữa bạn và tôi là gì?" 

"Tôi...tôi đã sai...tất cả là lỗi của tôi...cậu...cậu tốt hơn tôi...nếu cậu có chuyện gì thì hãy đến gặp tôi...cậu...thả họ đi...cậu muốn tôi làm gì...cậu...chỉ cần nói cho tôi biết...tôi sẽ hứa với cậu..."

"Anh chẳng còn gì cả, anh đã hứa với tôi điều gì? Bây giờ tôi vẫn còn là gái điếm à? Có phải tôi vẫn còn là một đứa con hoang không?" 

"Không, không...tôi...tôi...tôi là một gái điếm...tôi là một đứa con hoang...bạn...bạn không muốn giống tôi...tôi...tôi là một con khốn...tôi tự chuốc lấy nó...nhưng...nhưng họ vô tội!!" 

“Ngây thơ?... Từ khi gặp em, anh không còn biết hồn nhiên nghĩa là gì nữa. Đừng lo lắng hay hoảng sợ. Tôi vẫn chưa tặng xong món quà lớn cho bạn đâu. Món quà thứ ba tôi muốn tặng bạn là trang trại phía sau bạn. Hahaha, vâng, nó từng là trang trại của bạn, nhưng bây giờ nó thuộc về tôi. Và bạn có biết chủ nhân trước đây của nó là ai không? Đó là ông nội tôi, bố mẹ tôi, cũng là người trồng cao su trong miệng bạn. Hehehe, bạn ngu quá. Thế giới quá rộng lớn, bạn không thể đi đâu cả. Đến lãnh thổ của mẹ tôi, đây thực sự là một con đường hẹp. Hay bạn cho rằng nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất? Quên đi, tôi không quan tâm bạn nghĩ gì. Có thể bạn chỉ muốn ở lại với những người đồng đội đã chết của mình, nhưng điều đó không quan trọng với tôi. Tôi rất đồng ý với chiến lược đầu tư của bạn. Trang trại này thích hợp nhất để nuôi lợn. Bạn có thấy cái lều ở phía sau không? Đó là cái chuồng lợn thoải mái nhất mà tôi thuê người làm… Trong chuồng lợn đó chỉ có hai con lợn nái thôi”. 

"Ta sẽ giết ngươi!!...Đồ khốn kiếp!!...Ta sẽ cắt ngươi thành từng mảnh!!!" 

“Đó chính là vẻ mặt... Đúng vậy... Điều tôi muốn thấy nhất là bộ dáng hiện tại của cậu... Cậu có thể tiếp tục điên... Cậu có thể tiếp tục điên... Cậu đã nhìn thấy ngôi nhà nhỏ cạnh chuồng lợn chưa?... Đó sẽ là ngôi nhà mới của cậu. Bạn có thể ngắm nhìn phong cảnh trong chuồng lợn mỗi ngày và bạn luôn có thể chiêm ngưỡng thân hình mà mình mong đợi." 

"...thả họ đi...Tôi...tôi sẽ chết...tôi sẽ chết ngay lập tức...tôi...tôi sẽ xin lỗi anh...được rồi..."

“Giữa chuồng lợn và nơi ở của cậu, tôi đã xây một ngôi mộ. Bạn có biết đó là mộ của ai không? Nó thuộc về bạn và đứa con đã chết của bạn. Nhưng bạn chưa chuyển đến mà con trai bạn đã chuyển đến trước bạn. Mỗi tuần tôi sẽ cử người tiêm thuốc kích thích tình dục cho lợn nái của bạn. Nếu muốn giải quyết vấn đề, họ chỉ có thể hỏi con lợn rừng bên cạnh. Sau đó, tôi sẽ tìm người cho lợn nái của bạn uống thuốc kích thích tình dục. Hàng ngày hãy đưa chúng đi dạo và để chúng đi tiểu trước mộ bạn và con trai bạn. Họ sẽ đổ nước tiểu của họ trên bia mộ của bạn, và họ sẽ thải phân của họ trên mộ của bạn. Sau đó mỗi ngày trước khi về chuồng lợn, chúng sẽ chui xuống gầm cửa sổ nhà bạn và thủ dâm trước cửa nhà bạn. Bạn có thể thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời này mỗi ngày." 

"Không, không... thả họ đi... làm ơn... tôi... kiếp sau tôi sẽ làm bò và ngựa cho anh... cứ để họ đi đi..."

"Để họ đi có ý nghĩa gì? Họ có còn là con người không? Thực ra, khi tiêm thuốc, tôi không ngừng cầu nguyện, mong rằng đó chỉ là lời nói dối mà bạn đã lừa dối tôi. Tôi đã hy vọng rằng hai mũi tiêm không có tác dụng gì cả, nhưng...thật đáng tiếc...bạn thực sự rất mạnh mẽ. ...Những chuyện này đều là do anh gây ra...Tôi chỉ đối xử với người khác theo cách riêng của họ...Nếu muốn họ ổn thì tốt nhất anh nên cầu xin chính mình đi. Nếu tội lỗi bạn đã làm vẫn có thể tha thứ được, nếu sự điên rồ của bạn vẫn còn sai trái thì có lẽ họ vẫn có thể được cứu rỗi…”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!” 

"Ngươi có biết bây giờ số phận của Lý Thừa Cương thế nào không?" 

"Anh ấy bị tàn phế chân tay và bị cắt lưỡi. Về cơ bản anh ta là một kẻ tàn phế. Tôi rất hài lòng với vẻ ngoài của anh ấy bây giờ nên tôi cũng sẽ tàn tật toàn bộ tứ chi của anh, sau đó cắt lưỡi anh. Ta sẽ xoắn tứ chi và lưỡi của ngươi thành bột nhão rồi cho lợn ăn. Bạn có thể xem lợn nái của bạn ngấu nghiến nó. "

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang lao tới chỗ tôi!!!” 

"Ở đây rất yên tĩnh. Bạn có thể sống ở đây mãi mãi. Cuối cùng bạn cũng có thể được đoàn tụ. Em nhất định phải hạnh phúc... Anh sẽ đến thăm em thường xuyên... Những ngày tươi đẹp của em vẫn còn dài..."

"Ahhh!!!... Quay lại đi!!... Tôi cầu xin anh!!!... Tất cả là lỗi của tôi!!... Không liên quan gì đến họ!!!..."

"Hãy làm điều đó..."

"Vâng!" 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Phía sau vang lên những tiếng la hét như giết lợn, nhưng trong lòng... mọi thứ cuối cùng cũng bình tĩnh lại...

…

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế rồng bằng gỗ đàn hương đỏ của tổ tiên trong phòng làm việc của cha tôi. Chiếc ghế này bây giờ thuộc về tôi, nhưng nó không được làm ra cho tôi. Nó được tạo nên bởi máu và mồ hôi, lòng biết ơn và sự oán giận, tình yêu và hận thù, ham muốn và tình yêu của nhiều thế hệ...

Đây là một chiếc ghế nặng và cũng là một chiếc ghế hấp dẫn. Tuy nhiên, hầu hết mọi người chỉ biết đến vẻ đẹp của nó mà không biết đến sự nguy hiểm của nó.

Đây là một chiếc ghế chắc chắn, nhưng sức mạnh của nó không phụ thuộc vào bản thân chiếc ghế mà còn phụ thuộc vào vị trí của nó.

Ghế dù có đặt dưới sông thì dù chắc chắn đến đâu cũng sẽ bị ngấm thành dăm gỗ theo thời gian; Chiếc ghế dù có vững chắc đến đâu, dù có đặt trong biển cát và đá, nó cũng sẽ nghiêng ngả.

Chiếc ghế cần có chỗ đứng, con người cần có nền tảng để đặt chân, ngôi nhà cần có linh hồn để củng cố nền móng.

Không có sự kiên trì nào không thể phá vỡ...

Không có sự vĩnh cửu vĩnh cửu...

Chỉ có trái tim con người được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác...

…

---Kết thúc——
