============================================================
  Tình mẫu tử muộn màng
  Tác giả    : Hoa 式 流 Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29146.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tuổi 45 là độ tuổi nhạy cảm và dễ chịu của người phụ nữ. Cô ấy nhạy cảm vì hầu hết phụ nữ đều sắp bước vào thời kỳ mãn kinh và tính khí của họ thường trở nên hơi kỳ lạ. Khi cơ thể già đi, nhiều vấn đề khác nhau có thể xảy ra, chẳng hạn như kinh nguyệt không ổn định, v.v. 

Yên tâm vì đối với phụ nữ ở độ tuổi này, con cái đã trưởng thành, chồng có sự nghiệp ổn định, gia đình ít gánh nặng. 

Nhìn bề ngoài, An Nhiên 45 tuổi trông không khác gì hầu hết phụ nữ. Chồng cô mở một cửa hàng kim khí và cuộc sống của cô khá ổn định. Cô cũng là một nhân viên kế toán và có thu nhập và cuộc sống cố định. 

Tuy nhiên, cuộc sống của cô ban đầu không thay đổi. Gần đây, do công ty điều chỉnh nhân sự nên An Nhiên đã chọn cách từ chức, vì cô cũng làm kế toán bán thời gian ở các nhà máy nhỏ khác. Tuy thu nhập có thể ít hơn nhưng cô có nhiều thời gian hơn, thỉnh thoảng cô cũng có thể phụ giúp cửa hàng kim khí của chồng. 

Sau khi từ chức và trở về nhà, cuộc sống bình yên của cô trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Cửa hàng kim khí của chồng cô ở tầng một và tầng hai là nơi họ sống. Có thể nói, công việc và cuộc sống về cơ bản là cùng nhau, cô thậm chí không cần phải ra khỏi nhà. Con người rất dễ đắm chìm trong cuộc sống như vậy và không muốn thay đổi. 

An Nhiên mỗi ngày chỉ xem TV và chơi điện thoại di động. Khi buồn chán, anh hay rủ bạn thân đi mua sắm, mua sắm và ăn uống cùng nhau. 

Nhắc tới người bạn thân tên Đường Tĩnh này, An Nhiên và cô ấy cơ bản chỉ mặc một chiếc quần lót. Chuyện này thân mật đến mức nào vậy? 

Không chỉ vậy, họ còn gần như biết chính xác người kia có bao nhiêu lông mu. Dù thế nào đi nữa, dù họ có nói gì thì giữa họ cũng có thể nói chuyện và làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Thế giới này thực sự rất kỳ lạ. Những người có mối quan hệ tốt nhất thường có những tính cách khác nhau. Ví dụ, nếu hai người phụ nữ mạnh mẽ hòa hợp với nhau thì chắc chắn sẽ cãi nhau. An Nhiên là loại phụ nữ thích thoải mái, giản dị, thậm chí không có quá nhiều yêu cầu hay ham muốn tình dục. Đường Tĩnh thì ngược lại. Tuy cùng tuổi nhưng bề ngoài cô ấy có vẻ là một người phụ nữ đảm đang trong gia đình nhưng ở ngoài đời cô ấy rất ham chơi, thích vui vẻ và tính cách rất vui vẻ. Cô đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông, không ai biết ngoại trừ An Nhiên. 

Có lẽ vì tính cách của họ bổ sung cho nhau nên họ đã trở thành những người bạn thân nhất, trò chuyện về mọi thứ. Điều này cũng tạo thêm nhiều niềm vui cho cuộc sống đời thường của An Nhiên, nếu không thì sẽ quá nhàm chán. 

Cuộc sống nhàn nhã khiến chồng An Nhiên nghĩ đến một vấn đề, đó là con trai họ vẫn ở với bố mẹ. Chuyện đã hơn mười năm rồi. Vâng, đó là sự thật. Con trai của An Nhiên lớn lên ở nhà ông bà ngoại. Nếu cuộc sống của ông không quá bình yên, An Nhiên gần như quên mất mình có một đứa con trai như vậy. 

Chồng An Nhiên nghĩ rằng cha mẹ anh cũng đã già, anh và mẹ đã không còn ở bên nhau nhiều năm như vậy nữa. Bây giờ cuộc sống của An Nhiên tương đối nhàn nhã, tốt hơn hết là anh nên đón con trai về bên cạnh nuôi nấng, bởi vì dù sao nó cũng là con trai của anh, anh cần phải bồi dưỡng mối quan hệ giữa con trai mình và cha mẹ nó. 

Khi chồng An Nhiên nói cho cô biết chuyện này, phản ứng đầu tiên của An Nhiên không phải là phản đối hay đồng ý mà là sửng sốt. Sau đó An Nhiên nhớ ra mình đã làm mẹ. Cô đã có một đứa con trai mười bốn năm trước. Vì lý do công việc, cô không có thời gian chăm sóc con và phải gửi con trai về nhà bố mẹ chồng. Mười bốn năm đã trôi qua. 

Trong mười bốn năm qua, bà chỉ gặp con trai mình rất ít lần. Cô thậm chí còn không có bất kỳ tình cảm nào với anh ta. Tên bài hát rất phù hợp với tâm lý của cô, người lạ quen thuộc nhất. 

Con trai của bạn bây giờ thế nào rồi? 

Sẽ như thế nào khi sống với một đứa con trai? Cuộc sống quá thoải mái bỗng dưng phải thay đổi. Tất cả những điều này khiến An Nhiên cảm thấy có chút choáng ngợp. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là mẹ và đã sinh ra đứa trẻ này. Bây giờ bố mẹ chồng cô có thể gặp khó khăn trong việc tự chăm sóc bản thân, vậy làm sao họ có thể chăm sóc một đứa trẻ 14 tuổi? 

Cho nên mặc dù An Nhiên không thực sự thích ý tưởng mang con trai về nuôi, nhưng cô chỉ cảm thấy con trai mình giống như một người xa lạ. Nếu phải về chung sống cũng không phải là không thể nên cô không thể từ chối yêu cầu của chồng dù là tình cảm hay lý trí. Cô vẫn có những đức tính cơ bản của một người mẹ.

An Nhiên dọn dẹp nhà cửa cho con trai, trang trí một chút rồi đưa con trai về nhà mình. Bà cho biết đây là nhà của bà nhưng con trai bà hầu như không có ký ức gì về nơi này. Anh không quen với ngôi nhà này và mẹ anh. Ngoài việc biết An Nhiên là mẹ cô, tóc dài và chân rất dài, anh hầu như không biết gì khác. 

Khi hai mẹ con gặp lại nhau, bầu không khí vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng dù sao sau này họ cũng sẽ sống cùng nhau nên An Nhiên vẫn miễn cưỡng mỉm cười. 

"Con trai, chào mừng trở lại"

"Ôi mẹ ơi, mẹ." Con trai rõ ràng còn xấu hổ hơn An Nhiên. Tình cảm của anh dành cho mẹ có lẽ chỉ giới hạn trong từ mẹ. 

Bố anh còn phải làm việc ở tầng dưới nên An Nhiên bế anh lên lầu. Cậu con trai 14 tuổi của anh có cần mẹ bế không? 

Điều này không có nghĩa là An Nhiên có nhiều tình cảm và cảm thấy tội lỗi với đứa con trai trước đây không hề chăm sóc mình, mà nói rằng con trai ông là một người khuyết tật bẩm sinh không thể cử động phần thân dưới. 

Do lâu ngày không thể vận động nên phần thân dưới của con trai cô cũng bị teo lại nên việc bế cháu lên không khó khăn gì. Cô bế con trai vào nhà. Anh nhìn căn phòng xa lạ này và không biết mình đang nghĩ gì. Tất nhiên, An Nhiên không biết con trai mình có hài lòng hay không, bởi vì cô thực sự không biết nhiều về con trai mình. Anh ấy là người có tính cách như thế nào? 

Sở thích gì?

"Được rồi con trai, đây là phòng của con. Từ giờ con sẽ sống ở đây với bố mẹ."

"Ồ, được rồi, tôi hiểu."

"Hãy cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ thứ gì, bạn muốn ăn gì hoặc bạn muốn gì."

“Mọi thứ đều ổn”

Người con trai dường như sợ hãi hoặc không muốn có quá nhiều yêu cầu. Anh nhìn mẹ mình. Dù biết mình là do bà sinh ra nhưng những ngày tháng sống cùng ông bà từ khi còn nhỏ khiến anh có phần bối rối không biết phải làm thế nào để hòa hợp với mẹ. 

An Nhiên cũng biết điều này là không thể tránh khỏi, bởi vì cô không có tình cảm với con trai mình, làm sao con trai cô có thể có tình cảm với cô? Những điều này đều là của nhau. 

"Mẹ bật TV đặc biệt cho con. Nếu con không có việc gì làm và buồn chán thì cứ xem TV. Có gì cần thì gọi cho mẹ."

"Con biết rồi, cảm ơn mẹ"

An Nhiên nhìn con trai, không biết nên nói gì. Ngoài mối quan hệ huyết thống, họ gần như là những người xa lạ. An Nhiên nhìn quanh và cảm thấy mình đã có đủ thứ mình cần. Ông không có gì để nói với con trai mình nên đã đi ra ngoài. 

An Nhiên bắt đầu cuộc sống của mình với con trai mình theo cách này. Cô tưởng cuộc sống của mình sẽ thay đổi vì con trai nhưng thực tế nó chẳng thay đổi nhiều. Cha cô hàng ngày vẫn trông coi cửa hàng ở tầng dưới, cô và con trai ở trên lầu, nhưng con trai cô cơ bản không bao giờ rời khỏi nhà, thậm chí còn không chịu ra ngoài ăn. An Nhiên cũng hài lòng với điều này, bởi vì cô cũng sợ làm mình xấu hổ, thế thì tốt. 

An Nhiên vẫn xem TV hàng ngày, chơi điện thoại di động và đi mua sắm. Ngoại trừ việc giao bữa ăn cho con trai vào một thời điểm cố định hàng ngày và dọn dẹp nhà cửa, những thời điểm khác về cơ bản không có gì khác biệt. An Nhiên cảm thấy cuộc sống không thay đổi như vậy kỳ thực cũng không tệ. Anh chưa bao giờ chăm sóc con trai mình nên việc này tương đối đơn giản. Ngoài việc hỏi con trai muốn ăn gì? 

Về cơ bản không có nhiều giao tiếp khác. 

Ngày này, An Nhiên như thường lệ đi giao đồ ăn cho con trai, đồng thời nhặt rác và bồn tiểu cho con. 

“Con trai, đến giờ ăn rồi.”

Không có phản ứng nào từ con trai cô. An Nhiên phớt lờ cô, định đặt bữa sáng xuống rồi rời đi vì con trai cô thường không nói chuyện với cô nhiều. Nhưng vừa định đi ra ngoài, cô lại phát hiện có điều gì đó không ổn. Con trai cô đang nằm bất động trên giường. Bình thường anh ấy không nói chuyện, nhưng chuyện lại không xảy ra như thế này.

"Con trai? Con có nghe thấy không? Ăn đi và đừng nằm."

Con trai vẫn không có phản ứng, An Nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. Cô bước tới nhìn thì thấy con trai mình ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt rất xấu xí.

An Nhiên giật mình, "Con trai, con sao vậy? Con trai!"

Cậu con trai uể oải mở mắt: “Mẹ ơi, con thấy chóng mặt và lạnh quá.” 

An Nhiên sờ trán con trai, rất nóng.

"Trời nóng quá! Con trai, con bị sốt, sao không gọi cho mẹ?"

"Tôi cũng không biết, lúc ngủ tôi cảm thấy không thoải mái."

"Không được, nóng quá, đợi anh tìm thuốc cho em!"

An Nhiên vội vàng đi kiểm tra thuốc ở nhà, nhưng không may thuốc ở nhà đã hết hạn sử dụng hoặc đã hết, con trai cô hiện đang sốt nặng. Cô sợ con trai ra ngoài sẽ xảy ra chuyện gì mà chồng cô không có ở nhà. Anh ta ra ngoài giúp đỡ người khác đấu thầu đất và phải mất một tuần mới quay lại. 

An Nhiên lo lắng đến mức cô không có kinh nghiệm chăm trẻ. Với con trai đang bị bỏng như thế này, cô chỉ có thể nhờ người bạn thân nhất của mình giúp đỡ. 

Cô bấm số của người bạn thân nhất, giọng nói ở đầu bên kia điện thoại có chút tục tĩu. 

"Này! Ừm~ah~chuyện gì đang xảy ra vậy! Ah~nhẹ nhàng thôi, tôi đang bận!"

"Đường Tĩnh, ra ngoài làm tình đi! Tháng này ngươi đã làm tình bao nhiêu lần rồi!"

"Ừ~ Cứ tận hưởng khi cần nhé~ Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Mau tới đây, có việc gấp!"

"Có chuyện gì gấp vậy?"

"Ồ, lại đây nhanh lên. Con trai tôi bị sốt cao. Hãy chăm sóc nó giúp tôi nhé."

"Hả? Con trai của bạn?"

"Anh tới đây trước rồi lại nói chuyện, tôi biết cách dây dưa với anh cả ngày, tôi sẽ làm anh phát điên!"

Đường Tĩnh đặt điện thoại xuống. Cô đang có tâm trạng muốn làm tình nhưng điều đó hơi thất vọng. Đây là học sinh trung học mới mà cô đã gặp hôm nay, nhưng cô không thể làm gì được. Giọng điệu của An Nhiên nghe có vẻ rất lo lắng. Đường Tĩnh nâng mông lên và tăng tốc độ quan hệ tình dục. Một lúc sau, cô ấy đã khiến người kia xuất tinh. 

Có lẽ vì đối phương còn trẻ nên Đường Tĩnh đã xuất tinh cả một tử cung đầy tinh dịch. Đường Tĩnh vội vàng đi ra ngoài, vội vàng mặc quần áo sau khi ân ái, lái xe đến nhà An Nhiên với tinh dịch trong tay chưa hề giặt. 

Đường Tĩnh lái xe nhanh đến mức suýt vượt đèn đỏ và phanh gấp. Lúc này cô mới nhận ra mình quên mặc quần lót và một dòng tinh dịch chảy ra từ vùng kín. 

"Quên đi, không phải An Nhiên chưa từng thấy tôi như thế này bao giờ. Tôi chỉ mặc đồ hở hang, không muốn mặc thì đừng mặc."

Đường Tĩnh không suy nghĩ nhiều mà lái xe đến nhà An Nhiên. 

An Nhiên hồi hộp chờ đợi. Bà sờ trán con trai một lúc, rót nước cho nó một lúc, một lúc sau cuối cùng Đường Tĩnh cũng chạy tới. 

"Sao cậu chậm thế? Tôi lo lắng quá."

"Việc này có thể được thực hiện nhanh chóng như bạn muốn, vì vậy tôi sẽ cố gắng tăng tốc nhanh nhất có thể."

"Sẽ cảm thấy khó chịu nếu bạn không quan hệ tình dục trong một ngày."

"Ai giống bạn mà không biết cách tận hưởng cuộc sống?"

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, giúp tôi chăm sóc con trai tôi, tôi ra ngoài mua thuốc, nó sốt nặng!"

"Con trai của ngươi không phải ở nhà mẹ chồng sao? Làm sao ngươi mang nó về?"

"Ồ, cậu đi xem trước đi. Tôi đang ở trong nhà, lát nữa sẽ quay lại."

An Nhiên nói rồi vội vàng đi ra ngoài, lái xe đến hiệu thuốc. Đường Tĩnh mở cửa bước vào, cô nhìn thấy một cậu bé mồ hôi đầm đìa nằm trên giường. 

"Con của mẹ, con đừng lo lắng. Mẹ con đã đi mua thuốc cho con. Ta là dì Đường Cảnh của con, con có nhớ mẹ không?"

"Ôi dì ơi, con lạnh quá!"

Mặc dù Đường Cảnh và An Nhiên là bạn thân, nói đủ mọi chuyện nhưng An Nhiên gần như chưa bao giờ nói về đứa con trai này. Ngoài việc biết anh lớn lên ở nhà mẹ chồng và bị khuyết tật về thể chất, Đường Tĩnh không biết gì về chuyện đó. Tuy nhiên, nhìn thấy con trai của người bạn thân này, cô ấy có vẻ khá đáng yêu, cơ thể Đường Tĩnh vừa làm tình xong lại có chút muốn tức giận. 

Đường Tĩnh thích cảm giác bò già ăn cỏ non. Đó là tất cả về việc kết nối. Con trai có ham muốn và năng lượng tình dục mạnh mẽ, và chúng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. 

Đường Cảnh đang mặc váy, đang nghĩ đến những chuyện dâm ô, nhưng cô không để ý rằng tinh dịch đang rỉ ra từ vùng kín của mình. Cô ấy đang lái xe và không đứng dậy nên tinh dịch chỉ văng ra ngoài một chút, nhưng cô ấy đã xuất tinh ra đầy tinh dịch, hiện đang chảy dọc theo đùi.

Mùi rất mạnh. Đường Cảnh cúi đầu nhìn: "Đi đi, thật tục tĩu. Từ vùng kín đến đùi cô đều có tinh dịch. Cô lấy khăn giấy ra muốn lau nhưng lại không để ý, một mắt đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô.

Con trai 14 tuổi của tôi không hiểu đây là gì. Anh lớn lên trong nhà của ông bà ngoại. Đối với anh, tình dục hoàn toàn xa lạ và thiếu hiểu biết.

Nhưng bản năng của cơ thể con người là như vậy, bởi vì trước hết anh ta là sinh vật nam tính. Khi đứa trẻ lần đầu tiên nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ vùng kín của phụ nữ, dương vật của nó lập tức cương cứng.

Người con trai đang lên cơn sốt nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, máu nổi lên. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ cảm thấy một sự chấn động không thể giải thích được đang cuộn lên trong lòng. Dương vật của anh ngày càng cứng hơn và anh biết rằng việc cương cứng khiến anh khó chịu.

Đường Tĩnh tưởng rằng đứa nhỏ sẽ không để ý tới mình vì sốt nên cô trực tiếp lau vùng kín của mình trước mặt hắn. Tuy nhiên, có quá nhiều tinh dịch và một số đã rơi xuống đất. Đường Tĩnh không chịu được nhiều như vậy nên vội vàng lau xong rồi đắp chăn cho đứa trẻ.

Con trai ngửi thấy mùi hương của Đường Tĩnh, thân dưới cứng đến mức đau nhức. Anh không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy, trong lòng nóng bừng đến mức khó có thể nói được. Anh không thể nói rằng có gì đó không ổn ở phần thân dưới của mình.

Đường Tĩnh lúc này không biết dương vật của đứa bé lớn bao nhiêu. Cô chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và thỉnh thoảng lau mồ hôi cho anh. Một lượng lớn máu đổ vào dương vật của cậu bé. Anh chưa bao giờ chịu đựng được loại kích thích này và cũng không biết làm cách nào để giải phóng nó. Dương vật luôn cứng như vậy.

Cuối cùng An Nhiên cũng quay lại, Đường Tĩnh thở phào nhẹ nhõm: "Sao anh lại quay lại?"

“Một chút tắc đường”

An Nhiên vội chạy đến bên cạnh con trai, nhẹ nhàng đỡ nó dậy: “Con trai, uống thuốc đi, há miệng ra!”

Cậu con trai ngơ ngác mở miệng, An Nhiên cho cậu uống thuốc nhưng lại phát hiện cậu có gì đó không ổn. Mặt anh dường như đỏ hơn và hơi thở gấp gáp hơn. 

An Nhiên không biết tại sao, chỉ nghĩ là bởi vì con trai mình lại sốt nặng, bởi vì hắn đắp một tấm chăn dày, An Nhiên không nhìn thấy vật cương cứng bên dưới. 

Sau khi cho con trai uống thuốc, cô đỡ con trai nằm xuống, sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

“An Nhiên, đừng nói với tôi là con trai cô rất đáng yêu nhé.”

"Ồ, tôi mới về mấy ngày trước, lại xảy ra chuyện như vậy, tôi thực sự lo lắng."

"Sao cậu lại đưa anh ấy về? Không phải cậu luôn mang anh ấy theo sao?”

"Tôi nên làm gì đây? Dù sao thì tôi cũng là mẹ của anh ấy, bố mẹ chồng tôi cũng ngày càng già đi. Tôi không phải lúc nào cũng có thể chăm sóc anh ấy được.”

"Vậy anh có sao không? Anh chưa từng chăm sóc trẻ con bao giờ. Anh bận đến mức đổ mồ hôi đầm đìa."

"Bạn nghĩ tôi sẵn lòng sao? Đây không phải là điều hiển nhiên sao? Tôi ước gì mình có thể có một cuộc sống dễ dàng hơn."

"Đừng quá lo lắng, cảm sốt là chuyện bình thường, nếu không sao, tôi về trước."

"Cẩn thận, không có việc gì thì ra ngoài làm tình. Lỡ bị chồng phát hiện thì hãy cẩn thận."

"Haha, năng lực của anh ấy hiện tại không thể làm tôi thỏa mãn được, nếu tôi ra ngoài hẹn hò thì sao? Đừng lo lắng cho tôi, chỉ cần lo cho con trai cô thôi, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

Sau khi An Nhiên tiễn bạn thân ra ngoài, cô trở lại phòng con trai. Cô không còn cách nào khác ngoài nhìn con trai mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô sẽ giải thích thế nào với chồng?

An Nhiên nhìn điện thoại di động trong phòng một lúc, cơm nguội rồi. Cô vào bếp hâm nóng lại rồi mang về cho con trai ăn nhưng con vẫn bối rối không chịu ăn.

"Sao sốt nặng thế? Sẽ không có chuyện gì đâu?"

An Nhiên lúc này càng cảm thấy lo lắng hơn. Thật xấu hổ khi mẹ cô đã không nuôi nấng anh từ khi anh còn nhỏ. Nếu con trai bà ốm nặng chỉ sau vài ngày thì thật khó giải thích. 

Trong lúc chăm sóc con trai, An Nhiên nhớ tới năm ngoái chồng cô bị cảm, hình như ở nhà có nhiệt kế. Cô đi vào phòng lục lọi khắp nơi và cuối cùng cũng tìm ra được chiếc nhiệt kế. Cô nhét nhiệt kế vào nách con trai, khi lấy ra, cô bàng hoàng khi thấy con sốt cao 41 độ. 

"Cái này, cái này không được, con trai, dậy đi con trai!"

Không cần phải trì hoãn nữa. Thuốc dường như không có nhiều tác dụng. An Nhiên có chút sợ hãi. Cô mặc quần áo, sau đó đứng dậy bế con trai rồi đi xuống cầu thang. 

Bởi vì cô quá lo lắng và lo lắng, lại vì cơ thể con trai cuộn tròn khi cô ôm nó nên cô thực sự không nhìn thấy dương vật dày đặc và cương cứng của con trai mình. Tất nhiên, cô không có ý định tìm nơi khác vào lúc này. 

Người con trai nóng quá không nói nên lời. Người mẹ nhanh chóng bế con trai lên xe và đặt cậu bé ngồi ở ghế sau. 

"Con trai, chờ đã. Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện. Đừng để con xảy ra chuyện gì."

An Nhiên lái xe thật nhanh đến bệnh viện, thậm chí còn vượt qua mấy lần đèn đỏ. An Nhiên thực sự lo lắng, nhưng không phải vì con trai cô bị bệnh. Cô lo lắng hơn về việc gặp rắc rối. Tuy nhiên, lúc này An Nhiên mơ hồ có cảm giác, tương lai có lẽ sẽ không dễ dàng như vậy nữa. Cho dù con trai cô không làm phiền cô nhiều và chỉ ở trong phòng thì dù sao nó cũng là một người sống. Nếu nói không có tác động thì là anh đang tự lừa dối mình. 

Trong suy nghĩ mông lung, An Nhiên đã đến bệnh viện. Cô nhanh chóng chạy đến phòng cấp cứu với đứa con trai trên tay. Lúc này, con trai bà bị sốt và bất tỉnh. Anh ấy chỉ rên rỉ và rên rỉ. 

Bác sĩ kiểm tra con trai ông và phát hiện cháu bị sốt nặng. Nó sẽ không được chữa khỏi ngay lập tức. Anh phải nhập viện và tiêm thuốc hạ sốt. Nếu không, nếu sốt tiếp tục có thể để lại di chứng. 

An Nhiên nghe nói mình sắp nhập viện liền nói chuyện một hồi. Càng sợ rắc rối thì cô càng gặp nhiều rắc rối hơn. Nhưng không có cách nào. Chồng cô lúc này không có ở nhà nên cô ở một mình. Bà là mẹ của anh nên dù có rắc rối đến đâu cũng phải giải quyết. 

Con trai cô cần phải nhập viện ngay lập tức, An Nhiên chỉ có thể nhanh chóng làm thủ tục nhập viện. Lúc này đã muộn một chút, nhân viên cũng không có nhiều, An Nhiên chỉ có thể một mình chạy đi chạy lại, trong lòng than phiền, nghĩ rằng việc nuôi dạy con trai thật sự rất phiền phức. 

Tôi bận rộn đến tối, cuối cùng cũng hoàn thành thủ tục nhập viện. Con trai tôi được đưa vào bệnh viện thành công và được tiêm thuốc hạ sốt. Tình trạng của anh có vẻ ổn định hơn một chút. Tuy cơn sốt không giảm ngay nhưng ít nhất ở bệnh viện anh cũng thấy thoải mái hơn ở nhà. Bất kể tình huống thế nào, ở đây đều có bác sĩ có thể xử lý được. An Nhiên cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này anh mới nhận ra mình đã kiệt sức. 

An Nhiên tựa trên ghế một lúc, phát hiện con trai mình đang đẩy chăn, thân thể vặn vẹo, tựa hồ có chút khó chịu. An Nhiên đứng dậy, đắp chăn cho con trai. Lúc này, ông phát hiện người con trai mình đầy mồ hôi, quần áo gần như ướt đẫm. Chắc hẳn anh ấy khó chịu lắm nên cứ vặn vẹo người. 

An Nhiên nghĩ nghĩ, quyết định lau mồ hôi trên người anh. Bằng không ngủ như vậy, hắn liền khó có thể nghỉ ngơi tốt. Nếu anh ấy không nghỉ ngơi đầy đủ, sẽ không dễ dàng vượt qua cái lạnh này. 

Thở dài, An Nhiên đi vào phòng tắm đổ đầy chậu nước rồi lấy một chiếc khăn tắm khác. Cô lau sạch mặt cho con trai trước rồi mới cẩn thận bế con lên. Vì vẫn đang sử dụng bình quai nên con trai ông sốt cao đến mức gần như bất tỉnh. An Nhiên chỉ có thể một tay kéo con trai, tay kia chậm rãi cởi cúc quần áo của con, sau đó chậm rãi lau người cho con. 

Đó là một công việc rất đơn giản, nhưng An Nhiên lau xong lại rất mệt mỏi. Sau khi dùng nhiều sức lau chùi, bà đỡ con trai nằm xuống rồi hít một hơi thật sâu: “Thật sự, mẹ kiệt sức rồi.”

An Nhiên đi ném khăn tắm vào, sau đó quay người lại phát hiện phần dưới cơ thể của con trai mình vẫn chưa được lau chùi. Trong lúc cô đang do dự thì chồng cô gọi điện. An Nhiên có chút hoảng sợ. Tại sao cô ấy lại gọi vào lúc này? Con trai bà bây giờ đã bị bỏng nặng. Nếu chồng cô mà biết được, cô nhất định sẽ nói rằng cô đã không chăm sóc tốt cho anh ấy. Anh ấy không thể nói cho ai biết.

"Này, An Nhiên, sao em lại nghe điện thoại? Ở nhà có ổn không?"

"Không sao đâu, chuyện gì có thể xảy ra?"

“Con trai đó ổn chứ?”

"Rất tốt. Ồ, đừng lo lắng. Con trai tôi ngày nào cũng ở trong nhà, nó không di chuyển hay gây rối, chỉ cần ăn đúng giờ là được, chuyện gì có thể xảy ra phải không?"

Trong lúc An Nhiên bất lực đối phó với chồng, cô nghĩ đến việc nhanh chóng lau người cho con trai, tự mình nghỉ ngơi. Cô thực sự đã quá mệt mỏi. Bà vén chăn bông của con trai lên và đột nhiên hét lên. Cô ấy đã nhìn thấy gì? ? ? ? 

"Em yêu, em bị sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không, không, tại sao cậu luôn nói gì đó thế?"

“Em không lo lắng cho anh sao?”

"Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy một con gián. Ôi thôi, đừng nghi ngờ như vậy. Tôi chết rồi. Lũ gián thật kinh tởm."

An Nhiên nhanh chóng cúp điện thoại, sau đó quay người liền nhìn thấy bộ đồ ngủ của con trai mình đã bị anh vặn vẹo, háng của anh lại dựng lên cao, đó chính là bộ phận sinh dục của con trai anh! 

sao vậy? An Nhiên cảm thấy rất khác biệt. Con trai ông mới 14 tuổi, thân dưới gầy gò và không trực quan. Nhưng làm sao thứ này có thể đột nhiên đứng dậy và lớn như vậy? 

An Nhiên không có gì ngạc nhiên khi một đứa trẻ 14 tuổi lại có thể cương cứng. Tuy nhiên, khi đối mặt với con trai mình, An Nhiên vẫn có chút cự tuyệt. Và tại sao anh ấy lại cương cứng vào thời điểm này? 

An Nhiên bối rối, nhưng đã như thế này rồi, cô không thể cứ lau nửa chừng rồi kết thúc được. 

An Nhiên cắn môi, nhanh chóng lau chân cho con trai. Tất nhiên là cô ấy sẽ không chạm vào con cặc. Cô không thể và không muốn, nhưng khi cô muốn lau phần thân dưới của con trai mình, cô lại không thể tránh khỏi con cặc dày đặc trước mắt, chỉ có thể cố gắng không chạm vào nó. 

Lau xong, An Nhiên nhanh chóng kéo quần con trai lên. Lúc này, nhịp tim của cô thực sự đã tăng nhanh một chút. Không phải vì điều gì khác, cũng không phải vì ham muốn mà là vì chuyện của con trai bà quá lớn. An Nhiên đơn giản là bị con cặc lớn làm cho choáng váng. Cô không có suy nghĩ nào khác về con trai mình, nhưng là một người phụ nữ, cô thấy điều đó hơi khó tin. 

An Nhiên lau xong con trai. Lúc này, y tá bước vào để thay bình sữa cho con trai. Sau đó, cô xem xét tình trạng của con trai anh và đo nhiệt độ cho anh. Thấy An Nhiên có chút choáng váng, y tá liền ra chỉ thị. 

"Xin chào, bệnh nhân đó sốt cao sẽ ra nhiều mồ hôi nên cần uống nhiều nước hơn. Nếu không có chuyện gì thì cho anh ta uống thêm nước. Điều này sẽ giúp anh ta hồi phục nhanh hơn. Sau đó có chuyện gì thì chỉ cần rung chuông."

"À, được rồi, uống thêm nước đi, tôi hiểu rồi."

Y tá mặc dù cảm thấy An Nhiên có chút kỳ quái, nhưng xem ra cô cũng không giỏi chăm sóc người khác, hơn nữa người này lại là con trai cô, sao cô lại có vẻ bất cẩn như vậy? 

Nhưng đây là chuyện gia đình, y tá đi ra ngoài cũng không thèm để ý nữa. 

An Nhiên thở dài, này, không ngờ chăm sóc con trai bị sốt lại phiền phức như vậy, nhưng anh lại không có lựa chọn nào khác. Thỉnh thoảng anh chỉ có thể cho con trai ăn một ít nước. Ý thức của con trai ông có chút mơ hồ, thường xuyên nôn ra nước. An Nhiên âm thầm phàn nàn trong lòng. Đây có lẽ là cái gọi là tái sinh. Cảnh tượng này lẽ ra chỉ xảy ra khi con trai ông còn nhỏ đang bú sữa mẹ. Anh không ngờ chuyện đó lại xảy ra vào lúc này.

Dưới sự chăm sóc chu đáo của An Nhiên, cơn sốt của con trai cô dường như đã thuyên giảm, An Nhiên cũng kiệt sức. Cô nằm xuống cạnh giường, tạm thời nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Trong phòng bệnh im lặng chỉ còn lại hơi thở của hai mẹ con. Một lúc sau, họ chìm vào giấc ngủ yên bình. Lúc này, người con trai lại bắt đầu vặn vẹo thân thể, tựa hồ rất khó chịu. Trong cơn choáng váng, người con trai mở mắt ra, tỉnh dậy và tỉnh lại rất nhiều. 

Con trai tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng vì cháu bị sốt. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng cảm giác của anh không hẳn giống như một cơn sốt. Một cảm giác nóng bức không thể giải thích được khiến anh rất khó chịu, đặc biệt là ở phần dưới cơ thể. Ông cảm thấy như có thứ gì đó thoát ra khỏi cơ thể mình mà con trai ông không thể hiểu được. Anh ta dường như muốn đi tiểu.

Cậu con trai vặn người vài cái thì thấy mẹ nằm cạnh. Dù hai người tưởng như xa lạ nhưng dù sao đó cũng là mẹ của anh, và cậu con trai lúc này chỉ có thể tìm đến bà để cầu cứu. 

"Mẹ!"

An Nhiên ngủ thiếp đi, hình như không nghe thấy tiếng con trai. Người con trai chỉ có thể gọi lại với giọng yếu ớt. 

"Mẹ!"

An Nhiên cau mày, ngẩng đầu lên phát hiện con trai đã mở mắt nhìn mình. 

"Con trai, con tỉnh rồi à?"

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá"

"Có chuyện gì vậy con trai? Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ gọi y tá."

"Không được, mẹ, con nóng quá, toàn thân nóng bừng, con muốn đi tiểu quá."

"À, được rồi, cậu cứ đợi đi, mẹ sẽ lấy cho cậu một cốc và cầm lấy."

An Nhiên vội vàng lấy bồn tiểu cho bệnh nhân đi tiểu dưới gầm giường. Kỳ thực ở nhà anh thường làm như vậy, bởi vì anh không thích ra khỏi nhà, An Nhiên cũng vui vẻ làm như vậy. Nếu không, việc bế anh ấy vào phòng tắm mỗi lần vẫn sẽ rất phiền phức. 

Vì vậy vấn đề này đã quen thuộc rồi. Con trai khó có thể nhịn tiểu, An Nhiên vội vàng mở chăn, cởi bộ đồ ngủ của con trai. Sau đó An Nhiên lại sửng sốt. 

cái này! ! Dương vật của con tôi thực sự vẫn cứng? Và nó dường như to hơn một chút, quy đầu chuyển sang màu đỏ sẫm, trông rất đáng sợ. 

Đôi chân gầy guộc của cậu con trai tương phản rõ rệt với con quái vật khổng lồ. Mọi thứ dường như không thể tin được. Tuy nhiên, An Nhiên đã bị sốc và nhanh chóng đặt bồn tiểu vào dương vật của con trai mình. Nhưng có một vấn đề. 

Dương vật của con trai tôi bây giờ đã cương cứng, hướng thẳng lên trên. Không có cách nào bắt được và nước tiểu rỉ ra ngoài. Thông thường dương vật của con trai tôi mềm và có thể đưa vào một góc. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Chờ mềm lòng?

Nhưng đã bao lâu rồi, dương vật của con tôi vẫn cứng? Có chuyện gì với anh ấy vậy? 

Không có nơi nào thú vị trong bệnh viện. Kể cả nếu có thì chúng cũng đã mềm đi sau một thời gian dài rồi phải không? 

"Mẹ, con khó chịu quá, muốn đi tiểu."

Không, An Nhiên thầm nghĩ, nếu anh làm ướt giường thì nhất định phải dọn giường. Chuyện này đã đủ rắc rối rồi. Cô thực sự đã gặp đủ rắc rối rồi. Cô nhanh chóng đi lấy bình sữa rồi ôm chặt con trai rồi đi vào phòng tắm. 

An Nhiên đặt con trai vào toilet, thở dài nhẹ nhõm. Tất cả những gì cô phải làm là đợi anh ta đi tiểu xong. Cô thực sự mệt mỏi và muốn chợp mắt một lát. 

Chờ một lúc, An Nhiên thấy mặt con trai đỏ bừng, hình như càng khó chịu hơn. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

“Con trai, con đã đi tiểu xong chưa?”

“Mẹ, con không thể đi tiểu được, con vẫn thấy khó chịu quá.”

"Chuyện gì vậy? Bình thường đi chậm thì sẽ đi tiểu, nhưng hôm nay..." An Nhiên lúc này nghĩ thầm, dương vật của con trai cô vẫn cương cứng, chẳng lẽ vì thế mà nó không thể đi tiểu? 

Nhưng tại sao anh luôn khó khăn như vậy? 

Có lẽ nào tôi đã kích thích anh ấy? 

An Nhiên nhìn thoáng qua, thấy không có gì lộ liễu về anh ta cả. Hơn nữa, hai mẹ con đã ở bên nhau được vài ngày. Trước đây nó chưa bao giờ như thế này. Bà vẫn là mẹ của anh. Không nên vì lý do riêng của cô ấy. Vậy tại sao?

An Nhiên thực sự mệt mỏi. Cô đợi một lúc nhưng con trai cô vẫn nói rằng cháu không thể đi tiểu được. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đưa con trai trở lại giường. 

Việc con trai không thể đi tiểu dường như có liên quan đến việc hôm nay nó đã cố ép mình. Suy nghĩ nhiều, An Nhiên cảm thấy tốt nhất nên hỏi y tá. Rốt cuộc, cô không chắc chắn về điều này. Bà chỉ là một người mẹ không hiểu con mình. Lỡ như con trai ông ấy có vấn đề khác thì sao. 

Nhưng khi An Nhiên vừa định bấm chuông gọi y tá thì cô lại dừng lại. Cô đã suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Con trai cô không những không thể đi tiểu mà dương vật cương cứng của nó vẫn cương cứng. Họ là hai người duy nhất trong phòng. Tại sao một người đàn ông lại khó khăn như vậy? 

Cô đương nhiên biết An Nhiên không phải kẻ ngốc. 

Mặc dù sự cứng rắn của con trai cô có thể không liên quan gì đến cô, nhưng nếu cô nói ra thì cũng đáng nghi. Hai mẹ con ở trong phòng một mình, dương vật của con trai họ cứng như thanh thép, dày và dài. Nếu bạn để người khác nhìn thấy, người khác sẽ nghĩ gì? 

Cho dù bạn không tin thì ít nhất bạn cũng sẽ nghi ngờ khía cạnh đó. Điều này không tốt. Bạn đã không chăm sóc tốt cho con trai mình ngay từ đầu. Nếu một số tin đồn lan truyền, bạn sẽ không cần phải làm mẹ. 

An Nhiên lắc đầu, tâm trạng khó chịu lại nổi lên. Điều này thực sự là không thể, và điều đó là không thể. Lúc này cô chỉ có thể cầu cứu một người, còn có thể là ai? Tất nhiên đó là người bạn thân nhất của cô.

An Nhiên thấy trời đã khuya mười phút nhưng cô vẫn gọi điện cho bạn thân vì thời gian không còn nhiều cho mối quan hệ của họ. 

"Này, An Nhiên, sao em thức khuya thế?"

"Tôi cũng cần phải ngủ. Tôi đang ở bệnh viện. Con trai tôi cũng đang nằm viện."

"A? Nghiêm trọng quá. Hiện giờ cậu thế nào rồi? Cậu thấy khỏe hơn chưa?"

"Ồ, tôi thật sự không còn cách nào khác ngoài việc phải đối phó với củ khoai tây nóng như vậy. Tôi còn chưa khỏi sốt, nhưng lại có vấn đề mới."

"A? Có chuyện gì thế?"

"Anh ấy, anh ấy..."

"Ồ, có chuyện gì vậy? Bạn đang do dự, có chuyện gì thì cứ nói với tôi!"

"Anh ấy không thể đi tiểu"

“Ồ, nếu nó không đi tiểu được thì cứ đặt bồn tiểu vào đi. Khi nào nó đi tiểu được thì nó sẽ tự đi tiểu.”

"Không, không thể mặc vào được. Ối, nói sao đây, vật bên dưới anh ấy cương cứng lên, đột nhiên trở nên cứng ngắc. Anh ấy nói cảm thấy khó chịu và muốn đi tiểu."

"Có cương cứng không? Bạn không làm gì con trai mình, phải không?"

"Xì hơi, tôi có thể làm gì đây? Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Lúc tôi lau mồ hôi cho anh ấy, tôi phát hiện đồ vật của anh ấy đã cứng lại, vẫn rất cứng."

"Con trai của ngươi bao nhiêu tuổi? Hơn nữa thân dưới của nó không thể cử động, có chút kỳ lạ. Có thể là do nó bị sốt. Phần dưới bị tắc nghẽn, tự nhiên cứng lại. Điều này cũng có thể xảy ra."

"Sốt à? Không phải dưới đó lúc nào cũng khó chịu đâu. Tôi mới biết đã hơn 2 tiếng rồi."

“硬了2个多小时？你儿子厉害啊”

“去!你有点正经的没有!我都担心死了”

"Vậy thì tôi không thể làm gì được. Sao anh không hỏi bác sĩ?"

"Đã nửa đêm rồi, có thể tìm bác sĩ ở đâu? Không biết ngươi đã gặp nhiều chưa, có lẽ ngươi biết cái gì đó, hình như một câu cũng không biết."

"Này, tôi không có con trai, tôi chỉ có một con gái. Làm sao tôi biết con trai anh ra sao? Nó đã đến tuổi dậy thì, lại còn sốt nữa, chắc không có gì to tát đâu."

“Sau đó anh ấy sẽ cứng đờ, sau đó sẽ không đi tiểu được. Ôi, tôi lo quá!”

“安然, 你想不让他硬也可以啊”

“怎怎么弄？”

"Tại sao ở đây ngươi lại giả vờ vô tội? Việc này không đơn giản, nếu ngươi cho con trai ngươi xuất tinh, chẳng phải nó sẽ mềm yếu sao?"

“唐晶!你胡说什么!那是我儿子!怎么能,能，能那样”

"Tôi biết đó là con trai của anh, không phải của tôi. Tôi chỉ gợi ý cho anh thôi. Tôi không yêu cầu anh làm gì cả. Chỉ cần dùng tay. Anh biết cách dùng bao cao su để thủ dâm. Còn cần tôi dạy nữa không? Và cũng không có gì. Anh đã sinh con trai. Anh dùng tay xoa dịu cơn đau cho con trai. Có lẽ anh xuất tinh xong nó sẽ ổn thôi. Chẳng phải để làm gì khác. Chỉ là để con trai anh đi tiểu thôi. Tại sao anh lại muốn làm nhiều như vậy?"

"Đó không phải là điều tôi nghĩ tới. Mẹ làm gì có chuyện như vậy? Thôi quên đi, chắc chỉ là sốt thôi. Đàn ông không thể lúc nào cũng làm khó được, một khi hết sốt thì chắc sẽ ổn thôi."

"Ừ, đừng lo lắng quá, nó không phải là vấn đề lớn đâu."

"Được rồi, đã hơn 1 giờ rồi, ngày hôm nay tôi gần như kiệt sức rồi, tôi cũng nghỉ ngơi rồi, ngày mai còn phải chăm sóc anh ấy. À, đúng rồi, đừng nói với chồng tôi là con trai tôi đang nằm viện. Tôi không muốn gây chuyện. Chuyện này mới xảy ra mấy ngày trước, hiện tại anh ấy đang phàn nàn về tôi."

"Ha ha, ta hiểu được, ngươi ngay cả con trai cũng không hiểu được, nhưng ta lại bị ngươi thuyết phục."

"Tôi chưa chăm sóc anh ấy, anh ấy phiền phức quá. A, ngày mai nếu có thời gian thì qua giúp tôi. Tôi bận cả ngày đến đổ mồ hôi, quần áo còn chưa thay, phải về nhà tắm rửa."

"Ngày mai? Tôi không thể đến đó cho đến sau này. Tôi có một cuộc hẹn."

"Cái gì? Đường Cảnh, em quá nịnh nọt, lại hẹn hò với anh nữa à? Không phải hôm nay em mới hẹn hò với anh sao?"

“Ai nói hôm nay hẹn thì ngày mai không thể hẹn?”

"Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, dưới đó là một cái hố không đáy, mỗi ngày hẹn hò cũng không thể thỏa mãn ngươi?"

"Ai trông giống bạn? Bạn có thể đi tu, nhưng khi nói đến tình dục, bạn vẫn gọi mình là phụ nữ à?" 

"Được rồi được rồi, tôi nghĩ em điên rồi. Đúng hơn, gần đây em có vẻ đang trong giai đoạn nguy kịch. Cẩn thận, em có thai vì quan hệ tình dục. Khi chúng ta quan hệ, em thậm chí còn không đeo bao cao su. Chờ chồng em xử lý em." 

"Haha, không sao đâu. Tôi biết chính xác thời điểm rụng trứng và thời điểm thụ thai. Tôi chưa bao giờ phạm sai lầm nào. Tôi đã quan hệ rất nhiều lần và tất cả đều hạ cánh an toàn!"

"Được rồi! Anh không sao đâu. Khi nào anh tức giận thì không, tôi đi ngủ đây. Ngày mai đừng quên tới đây nhé."

"Hãy làm thế này nhé. Ngày mai tôi sẽ qua chăm sóc con trai anh một lát. Sau đó anh có thể về nhà nghỉ ngơi thật tốt. Sáng mai mới quay lại." 

“哦那也行那就辛苦你了啊”

"Vô ích thôi, cúp máy, đợi một chút!!" 

“又怎么了,一惊一乍的”

"Ừ, hôm nay thấy anh vội nên không tắm rửa sạch sẽ nên không mặc quần lót mà chạy tới đó. Sau đó là trong phòng con trai anh. Hình như tinh dịch của tôi chảy ra rất nhiều, tôi đoán là cũng có trên mặt đất. Về đến nhà đừng quên dọn dẹp, nếu không mùi hôi sẽ không bay mất, chồng cô sẽ nghi ngờ cô ngoại tình hay gì đó."

"Cái gì! Đường Tĩnh! Em quyến rũ đến nỗi còn đến tận phòng con trai tôi. Em thật sự rất tốt. Tôi sẽ không nói nhảm nữa. Tôi mệt quá rồi. Tôi đi ngủ đây, tôi sắp chết rồi."

An Nhiên cúp điện thoại, mí mắt không mở nổi. Con trai bà dường như không hề đau đớn, dù có đái dầm cũng không kiềm chế được. Nếu không nghỉ ngơi, anh ấy sẽ cúp máy trước. An Nhiên nằm xuống giường ngủ thiếp đi.

Bình minh ngày hôm sau, An Nhiên từ trong mộng tỉnh lại. Cô mơ thấy dương vật dày đặc của con trai mình đang tè vào mình. Cô sợ hãi trốn tránh, thần kinh căng thẳng nên tỉnh dậy.

Thần kinh căng thẳng của An Nhiên khiến cô ngủ không ngon suốt đêm, nhưng cuối cùng cô cũng được nghỉ ngơi và sức lực cũng hồi phục rất nhiều. Cô nhìn khuôn mặt của con trai mình, có vẻ tốt hơn nhiều. Cô sờ vào và thấy cơn sốt đã giảm bớt.

An Nhiên thở dài nhẹ nhõm. Căng thẳng cả ngày, con trai ông cuối cùng cũng hết sốt, ông có thể thư giãn được một chút. An Nhiên vào phòng tắm rửa mặt đánh răng, sau đó liền cảm thấy có chút đói bụng. Ông ấy bận từ hôm qua và chưa ăn được gì nhiều, con trai ông ấy cũng vậy.

安然看到窗外有不少卖早餐的摊位,她给儿子盖好被子,然后就出门去买早餐了.

Lúc này y tá bước vào để kiểm tra cậu con trai một lúc rồi tiêm thuốc dinh dưỡng cho cậu. Người mẹ trực tiếp đến đo nhiệt độ cho con trai khi y tá đi vắng. Tuy nhiên, khi mở cốc ra và định kẹp nhiệt kế vào nách thì bà phát hiện quần của con trai mình đã bị dính lên!

"Lớn quá." Mặc dù cô y tá nhỏ đã nhìn thấy rất nhiều nhưng thật hiếm khi một đứa trẻ như thế này có thân hình to lớn như vậy. Tuy nhiên, trong phòng bệnh không có ai khác, chỉ có anh và mẹ anh. Cô y tá cho rằng đôi chân dài của mẹ trông hơi quyến rũ, có lẽ con trai đã bị kích thích.

小护士刚给儿子量完体温,安然就买完早餐回来了。

“你好,护士,我儿子怎么样了？”

"Ừ, cơn sốt đã giảm rồi, chắc không có gì nghiêm trọng đâu. Tôi sẽ tiêm cho cậu một mũi dinh dưỡng nữa."

"Ồ ồ"

An Nhiên quan sát thao tác điêu luyện của y tá. Chỉ trong chốc lát, chiếc bình treo đã sẵn sàng nhưng con trai bà vẫn bất tỉnh.

“护士, 我儿子怎么还没醒呀,打针这么疼都没反应啊？”

“Tôi có thể làm điều đó được không?”

“哦哦, 谢谢你”

安然坐到儿子的身边,打算吃点早餐,这时候护士偷偷的看了看安然,觉得好使提醒一下她的好。

“那个,你没事的话,给你儿子擦擦汗,还有注意下他的下半身,有点异样”

Thân dưới?

An Nhiên nghĩ nghĩ, y tá nhất định đã nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình. Điều đó thực sự quá rõ ràng và họ là hai người duy nhất trong phòng. Hôm qua, họ muốn bị các y tá khác hiểu lầm, nhưng hóa ra lại rất tuyệt. Cô y tá thực sự đã phát hiện ra điều đó. An Nhiên mặt đỏ bừng, vội vàng giải thích.

“我儿子平时没有这样的,可能是发烧造成的,平时真的挺正常的”

“呵呵,可能是吧,我就是提醒你一下啦,你别多想,没事我先出去了”

An Nhiên còn muốn giải thích, nhưng y tá đã đi ra ngoài. Con trai của một đứa trẻ mồ côi và một bà mẹ góa có một dương vật cứng như vậy. Bất cứ ai cũng có thể hiểu lầm anh ấy. An Nhiên tức giận đến mức con trai bị cảm lạnh. Anh đã tự dày vò mình đến mức không nói ra. Làm sao mọi người có thể hiểu lầm anh và con trai anh?

那可是乱伦啊。

安然看着躺着一动不动的儿子,就更气氛了,“你个臭儿子, 自己没事硬起来干什么,弄的我这个尴尬!”

An Nhiên vén chăn bông của con trai lên, nhìn thấy dương vật vẫn ngửa lên trời. An Nhiên tiến lên tát mạnh vào con gà trống. Điều An Nhiên không ngờ tới là sự việc thực ra còn khó hơn và lớn hơn. Ngược lại, nó còn khiến tay cô bị đau.

“啊,好痛,这鬼东西怎么还这么硬啊!害我被别人误会不说,还……气死我了”

安然虽 然生气肉棒也是自己生出来的,就是生气又怎么能办？

Bạn có thể làm được điều đó.

An Nhiên miễn cưỡng cởi quần con trai ra. Anh chàng mặt dày đứng thẳng lên. Quy đầu to như quả trứng nhỏ và dày hơn bộ phận sinh dục của người trưởng thành. Tuy An Nhiên không có nhiều ham muốn tình dục nhưng một dương vật cỡ này vẫn khiến mặt An Nhiên có chút đỏ bừng. 

“这,好大,这怎么办呢!”

An Nhiên nghĩ đến lời bạn thân nói, cô sẽ mềm lòng hơn nếu bảo con trai mình xuất tinh. Nhưng đó là con ruột của ông. Làm sao cô có thể chạm vào cặc anh và để anh xuất tinh?

那不是乱伦吗？

Dù có dùng tay thì một người mẹ như cô cũng không nên làm điều đó.

Không, không!

Bạn có thể làm điều đó không?

Bạn nên làm mềm từ từ. Đừng làm bất cứ điều gì có thể gây hiểu lầm. Nếu sau này có người đến thì sẽ không dễ giải thích. Tốt hơn là đợi người bạn thân nhất của bạn đến.

Cứ như vậy, An Nhiên cùng con trai vào bệnh viện. Con trai ông chỉ thỉnh thoảng tỉnh lại nhưng vẫn chưa tỉnh táo lắm. An Nhiên có chút lo lắng, nhưng cơn sốt cũng không còn nặng nữa. Có lẽ anh ấy sẽ ổn nếu được nghỉ ngơi nhiều hơn. Hơn nữa, hiện tại anh ấy đang ở bệnh viện. Y tá bước vào để kiểm tra xem mọi thứ có ổn không. Anh ấy sẽ ổn thôi.

Trời đã gần tối, Đường Tĩnh cuối cùng cũng đến tiếp quản. Nhìn khuôn mặt sạch sẽ và gió của cô ấy, không cần phải nói rằng cô ấy chắc chắn vừa mới hẹn hò về. 

“怎么这么晚,你天天约炮不累啊”

“你自己不享受,管的还不少,约炮违法吗？这叫你情我愿!” 

“行, 你慢慢的你情我愿吧,早晚有你吃苦的时候”

“管好你自己的儿子吧”

"Ồ, tôi thực sự quên mất, cậu cố gắng chăm sóc tôi một đêm nhé. Tôi phải về tắm rửa, người ngứa muốn chết."

"Được rồi, cậu về đi. Đừng lo lắng, có tôi ở đây, cậu nghỉ ngơi thật tốt và đừng suy nghĩ nhiều nhé, chỉ là sốt thôi, không có gì to tát đâu."

"Ừm"

An Nhiên vội vàng nói lời tạm biệt với bệnh viện. Cả ngày lẫn đêm này thực sự khiến cô mệt mỏi. Cô ấy thường phải tắm rửa một lần vào ngày hôm đó, hơn nữa cô ấy lại đổ mồ hôi và tinh thần kiệt sức. An Nhiên vội vàng tắm rửa khi về đến nhà.

Anh mệt mỏi và cảm thấy buồn ngủ sau khi tắm. Lúc An Nhiên chuẩn bị đi ngủ, anh nhớ tới lời Đường Tĩnh nói, trong phòng con trai anh vẫn còn sót lại tinh dịch!

"Con Đường Cảnh chết tiệt này càng ngày càng dâm đãng. Hẹn hò xong là chạy theo tinh dịch. Đúng là một con điếm. Thú vị quá phải không? Tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Tôi thực sự rất ấn tượng."

An Nhiên vừa đi vào phòng con trai vừa phàn nàn. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch. Cô nhìn xuống và thấy dấu vết của tinh dịch. Cô nhanh chóng giặt giẻ và lau nó. Sau khi lau xong, cô ngửi thấy. Dường như không còn ngửi được nữa nên cô yên tâm đi nghỉ.

Có lẽ vì quá mệt nên An Nhiên đã ngủ thiếp đi. Anh ngủ đến tận bình minh và sự mệt mỏi tan biến. Đã lâu rồi anh không được ngủ thoải mái như vậy. Đúng như dự đoán, chỉ khi mệt mỏi bạn mới biết thế nào là vất vả. An Nhiên không khỏi lắc đầu khi nghĩ đến con trai mình vẫn đang nằm trong bệnh viện.

"Ồ, tôi e rằng cuộc sống sau này sẽ không dễ dàng như vậy nữa."

Mặc dù sự mệt mỏi về thể chất đã biến mất nhưng sự mệt mỏi về tinh thần đang dần tích tụ. Con trai của bạn thế nào?

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Vừa bước vào phòng bệnh, An Nhiên ngửi thấy mùi giống như mùi trong phòng con trai đêm qua, mùi càng nồng hơn. Đương nhiên An Nhiên biết mùi vị như thế nào, ngoài Đường Tĩnh trong phòng này ra, cậu còn là con trai anh. Chẳng lẽ tinh dịch này là của con trai ông? 

安然赶紧走过去,看到儿子依旧在躺着,她看了看闺蜜,“我儿子他,射精了？”

“啊？没有啊!” 

Đường Tĩnh nhanh chóng giải thích rằng cô không hề tấn công con trai của bạn thân mình. Mặc dù đêm qua cô đã nhìn thấy con cặc to của con trai mình nhưng Đường Tĩnh cũng tò mò tại sao con trai của bạn thân cô, mới 14 tuổi, luôn có thể cứng rắn.

Sau khi An Nhiên rời đi đêm qua, Đường Tĩnh đã cho con trai của bạn thân cô uống nước rồi che chở cho cậu suốt đời. Bà nghĩ tới lời An Nhiên nói, nói chuyện của con trai bà rất khó khăn. Đó thực sự là nguyên nhân khiến anh ấy bị sốt?

Đường Tĩnh nhìn con trai bạn thân vẫn đang ngủ say. Khi cô nhấc chăn lên, đôi mắt cô mở to!

Chiếc quần được dựng lên như một cái lều cao, quy mô thật đáng sợ. Làm sao đây có thể là phần thân dưới của một đứa trẻ 14 tuổi?

Và bởi vì chi dưới của anh ấy không thể cử động nên trông anh ấy rất gầy, nhưng dương vật này lại hơi cường điệu.

Đường Cảnh do dự một chút, sau đó cởi quần của con trai bạn thân, sau đó con cặc to lớn nhảy ra ngoài trừng mắt nhìn Đường Cảnh. 

“我，我去!!真大啊!!!” 

Đôi mắt của Đường Kinh gần như rơi ra. Cô đã hẹn hò với rất nhiều cô gái trẻ và sinh viên, và họ đều dịu dàng hoặc nhỏ bé một cách đáng kinh ngạc. Đường Tĩnh thực sự ngạc nhiên khi cô lại có một dương vật to như vậy trên cơ thể của một cậu bé 14 tuổi. 

"Chuyện gì thế này? Cậu thực sự không thể mắc bệnh gì khác phải không? Chuyện này quá lớn rồi."

Đường Tĩnh nhìn thấy các tĩnh mạch trên dương vật nổi lên, rất đáng sợ, đặc biệt là quy đầu đã có màu đỏ tím và dày hơn người lớn!

Đường Cảnh sửng sốt, nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé của mình siết chặt nó. Nó cứng như một thanh thép! ! 

"Cái này quá khó! Không, tốt nhất không nên động vào. Nếu xảy ra chuyện gì, tôi cũng không trách An Nhiên được."

Bởi vì đứa con trai An Nhiên này đã đủ phiền phức rồi, tốt nhất đừng gây phiền phức cho cô ấy nữa. Tốt hơn là đợi cô ấy đến để nói về vấn đề này. Đường Tĩnh mặc quần của con trai bạn thân, đắp chăn cho cô không chạm vào nữa, nhưng dương vật to lớn vẫn để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng Đường Cảnh. 

“喂!!你想什么呢!!!” 

“啊？啊没，没什么!” 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Mùi này từ đâu đến? Mùi nồng quá!" An Nhiên cau mày.

"Haha, cậu cũng biết hôm qua tôi hẹn hò với một cậu bé. Cậu ấy rất đáng yêu, làm việc rất chăm chỉ, sau đó xuất tinh rất sâu nên tôi không rửa sạch."

"Mẹ kiếp! Cậu bị bệnh à? Lần trước phòng con trai tôi đầy tinh dịch, lần này cậu không tắm rửa! Cậu bị sao vậy?"

An Nhiên vội vàng mở cửa sổ cho mùi thơm bay ra ngoài. Mùi nồng nặc đến nỗi y tá sẽ phải thắc mắc chuyện gì đang xảy ra khi cô bước vào. Trong phòng chỉ có một người đàn ông có thể xuất tinh và không ai có thể ngửi thấy mùi đó.

"Anh không hiểu đâu, cảm giác rất thoải mái. Hôm qua con bé đó thật sự có thể xuất tinh, nó xuất tinh khắp tử cung của tôi. Dù tôi có rửa thế nào cũng không sạch được. Tôi không nên rửa nữa. Nói cho anh biết, tử cung của tôi bây giờ vẫn còn ấm, thật thoải mái!"

"Anh đúng là một kẻ biến thái, cho phép bất cứ ai xuất tinh. Chỉ cần chờ đợi một điều gì đó xảy ra. Bạn sắp rụng trứng. Đây là thời kỳ nguy hiểm trong thời kỳ nguy hiểm. Đừng nói là tôi không cảnh báo bạn."

"Tôi thường đi dạo ven sông, giày chưa bao giờ bị ướt. Haha, đừng lo lắng, chúng tôi đều đã 45 tuổi. Ở độ tuổi này mang thai không dễ dàng như vậy đâu".

"Cứ làm đi. Hãy quay lại và tắm rửa nhanh đi. Mùi này nồng quá."

"Vậy tôi về. Cô nên ở với con trai cô cho tốt. Ồ, vâng, ừm, cơn sốt của con trai cô cũng sắp hạ rồi, nhưng hình như vẫn còn nặng ở dưới đó. Cô nên đi khám bác sĩ chuyên môn đi. Dù sao thì bây giờ nằm viện cũng tiện. Nếu không, nếu xảy ra chuyện gì thì sẽ khó xử lý. Chuyện này không đơn giản như bị sốt đâu. Cậu bé mới 14 tuổi. Làm sao mà khó lâu như vậy được? Đừng cố nhịn nữa. Giống như tôi vậy." Nói, để hắn xuất tinh nhanh!"

"Ồ, ngươi giỏi thì biết xuất tinh, không biết xấu hổ."

“Đàn ông xuất tinh là hiện tượng sinh lý bình thường. Tôi nghĩ con trai bạn chỉ muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh vì nó kìm lại. Bạn nên nhanh lên. Nếu có chuyện gì xảy ra với nó thì bạn, chồng bạn và gia đình bạn cũng không thể giải thích được. Nếu bạn chăm sóc con trai mình vài ngày, bạn sẽ chỉ chăm sóc nó như thế này thôi.” 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ta lập tức đi xem, ngươi về tắm rửa sạch sẽ đi, lần sau đừng có mùi như thế này, sẽ phiền chết được."

“去你的,我走了”

Lúc này, y tá bước vào và đo nhiệt độ cho con trai. Anh ấy gần như đã bình phục. Chỉ cần anh ấy thức dậy bình thường thì sẽ ổn thôi. Hiện tại hắn có lẽ đã quá mệt mỏi, nghỉ ngơi cũng không thành vấn đề lớn.

An Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm vì lạnh, nhưng chuyện dương vật lại là chuyện lớn. Đã hơn một ngày kể từ khi phát hiện ra. Điều này rõ ràng là bất thường. Đường Tĩnh đã đúng. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ không thể giải thích được.

An Nhiên bế con trai lên xe lăn, sau đó đẩy con ra khỏi phòng bệnh rồi đi gọi bác sĩ tiết niệu Diệp Minh Hy. Cô ấy thật may mắn. Hôm nay có vẻ không có nhiều người, An Nhiên không đợi bao lâu liền đẩy con trai vào.

An Nhiên sững sờ khi bước vào. Cô không ngờ chuyên gia đó lại là một nữ bác sĩ, nhìn cô cũng không già lắm. Cô ấy cũng rất xinh đẹp và bụ bẫm, nhưng đây là chuyên gia nên chắc chắn không còn quá trẻ.

Bác sĩ cũng có chút kỳ lạ khi nhìn thấy An Nhiên đẩy xe lăn đi vào, ông cũng nhìn An Nhiên trước mặt. Không có gì ngạc nhiên khi đây phải là mẹ con.

“你好,叶大夫”

"Ồ, mời ngồi. Bạn đang đăng ký cho con trai mình à?"

“Ồ đúng rồi, thân dưới của con trai tôi vốn đã vô cảm, hơn nữa còn sốt cao nên mới đến đây như thế này.”

“那,你这是要给他看什么？”

“哎呀, 我都不知道怎么开口了”

"Đừng lo lắng, chúng tôi chỉ chữa bệnh bình thường thôi. Chỉ cần giải thích rõ ràng tình trạng của bạn và đừng nghĩ quá nhiều về những điều khác."

“Hừm, hôm kia con trai tôi sốt cao, nửa đêm đưa cháu đến bệnh viện. Khi cháu nhập viện, cháu ngơ ngác nói muốn đi tiểu, nên tôi nghĩ đến việc giúp cháu đi tiểu, nhưng phát hiện phía dưới cháu đã hoàn toàn cương cứng. Tôi tưởng cháu không cử động được phần thân dưới nên vật đó không thể cương cứng được. Nếu tôi không nhịn được, tôi đã bế cháu đi vệ sinh, bình thường cháu sẽ tè ngay lập tức và không thể nhịn được.” Nó không còn nữa, nhưng ngồi hồi lâu vẫn nói không đi tiểu được, sau đó lại cương cứng liên tục, tôi tưởng là do sốt, nhưng bây giờ sốt đã hết và vẫn còn cứng ngắc, tôi hơi lo có chuyện gì đó nên đến xem.

"Ồ, thôi nào, đặt con trai bạn lên giường, cởi quần ra để tôi kiểm tra."

An Nhiên ôm con trai đặt lên giường, cởi quần ra, nhìn thấy dương vật to lớn dựng thẳng lên trời. Ánh mắt Diệp Minh Hi hơi động động. Cô đã nhìn thấy rất nhiều dương vật, nhưng dương vật của cậu bé này thực sự làm cô ngạc nhiên.

Diệp Minh Hy đeo găng tay vào, chạm vào rồi quan sát. Quả nhiên cương cứng rất khó khăn nhưng cô lại không phát hiện ra điều gì bất thường. Đó chỉ là sự cương cứng bình thường của một người đàn ông và không có dấu hiệu bệnh tật trên thân cây. 

“轻问您贵姓？”

“啊我叫安然”

"Ồ Anron, con trai của bạn đã bao giờ cương cứng như vậy trước đây chưa?"

"Có lẽ là không. Tôi không sợ những lời nói đùa của anh. Kỳ thật trước đây tôi chưa sống với anh ấy nhiều, mới tiếp quản gần đây thôi. Đã xảy ra chuyện như thế này."

“啊,最近!”

Diệp Minh Hi trầm ngâm suy nghĩ. Đứa trẻ này vừa bước vào tuổi dậy thì khi ham muốn tình dục đang dâng cao. Dương vật cứng như vậy không phải do bệnh tật mà là do bị kích thích nào đó. Ngoài ra, anh còn bị sốt cao, máu lưu thông chậm, không thể trục xuất ham muốn. Có lẽ điều này có liên quan đến mẹ hoặc các thành viên trong gia đình. 

"Được rồi, An Nhiên, tôi sẽ kê một số loại thuốc cho con trai cô trước. Thuốc đó là để xuất tinh. Nó có thể làm giảm bớt sự căng thẳng trong dương vật của nó, ít nhất cũng làm giảm độ cứng của nó. Bằng không, nếu nó tiếp tục cứng lại ở cường độ cao như vậy, thể hang sẽ bị tổn thương. Cô đưa nó cho con trai trước. Nếu buổi tối vẫn không có tác dụng thì cô đến khoa tiết niệu khám cho tôi. Buổi tối tôi trực ở đó."

“啊,好的,谢谢你大夫”

"Không sao đâu, anh về trước đi, để con trai anh nghỉ ngơi thật tốt."

An Nhiên đẩy con trai về phòng bệnh, sau đó cho nó uống thuốc. Con trai ông vẫn chưa tỉnh táo lắm, An Nhiên thở dài.

"Mau lên, mẹ thật là khó chịu. Chuyện này dài vô tận. Tại sao sốt lại phiền toái như vậy? Con thực sự không biết con cái của người khác nuôi dưỡng như thế nào."

Nhưng cô đã uống thuốc rồi, hiện tại An Nhiên chỉ có thể kiên nhẫn chờ xem dương vật của con trai mình có thể mềm ra hay không. Điều này vượt xa sự hiểu biết của cô. Đàn ông có thể khó lâu như vậy, nhưng chồng cô chỉ cần vài phút là xong. Tại sao con trai cô có thể vất vả mấy tiếng, mấy chục tiếng? 

Hơn nữa, vì tôi sinh ra đã bị khuyết tật phần dưới cơ thể nên cơ thể tôi khác với người bình thường, nên có lẽ điều này là bình thường? 

An Nhiên cho con trai ăn chút nước và chút cháo, cô có chút mệt mỏi. Cô nằm xuống nghỉ ngơi một lúc, nghĩ rằng khi dương vật của con trai mềm ra, sức lực cải thiện thì có thể xuất viện. Cô cũng muốn về nhà xem TV và chơi điện thoại di động.

Phần lớn thời gian trong ngày trôi qua và mặt trời cũng lặn. An Nhiên mở chăn ra, phát hiện con trai mình vẫn đang cương cứng. An Nhiên có chút sợ hãi. Tại sao sau khi uống thuốc mà vẫn cứng? Đã gần 2 ngày rồi. Nếu anh ấy tiếp tục cứng rắn...

不行不行。

An Nhiên có chút lo lắng, vội vàng đi tìm bác sĩ Diệp. Vì cô đã tan sở nên bác sĩ Ye đang ở văn phòng trong khu phường. Rất thuận tiện để tìm thấy anh ấy, chỉ cách đó hai tầng. 

An Nhiên nhẹ nhàng gõ cửa phòng làm việc của Diệp Minh Hi.

"Xin mời vào"

"Bác sĩ Ye, là tôi, ban ngày đưa con trai tôi đi khám."

"Ồ, An Nhiên, vào ngồi đi. Thế nào? Con trai cô thấy đỡ hơn chưa?"

"Chỉ là hình như không có tác dụng gì nên tôi lại đến đây."

“还是硬的？”

“嗯,还是挺立的”

“Không ngờ đứa trẻ này lại bị kích thích mạnh mẽ, loại thuốc này có thể làm cho các cơ hang của nó bớt căng thẳng hơn, nhưng lại không chắc có thể làm mềm chúng hay không.”

“你是说,受刺激？”

"Ừ, xét về mặt sinh lý thì dương vật của con trai ông là bình thường. Có thể là do bị kích thích tâm lý nên mới gây ra hiện tượng như hiện nay. Con trai của ông chắc chắn chưa từng tiếp xúc với những thứ liên quan đến tình dục."

"Cái này, cái này ta cũng không biết. Than ôi, hắn từ nhỏ ta đã không nuôi nấng nó, việc này ta gần như không biết gì cả."

"Mặc kệ nguyên nhân là gì, tuy thuốc có thể khỏi bệnh, nhưng hắn đã vất vả quá lâu rồi, nếu tiếp tục như vậy sẽ gây tổn thương vĩnh viễn. Ngươi hiểu ý ta chứ?"

"Thiệt hại vĩnh viễn? Liệu sau này anh ấy có gặp vấn đề gì không?"

"Đúng vậy, con trai của ngươi mặc dù thân dưới bị khuyết tật, nhưng khả năng sinh sản vẫn bình thường. Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng sau này sẽ có di chứng."

"Vậy chúng ta nên làm gì đây bác sĩ? Anh ấy bây giờ cứng quá rồi."

"Ân, ngươi yên tâm. Kỳ thật, phương pháp rất đơn giản, không phải khiến hắn khổ sở như vậy, mà là vấn đề thể chất và tâm lý. Để hắn nhận đủ kích thích bên ngoài, xuất tinh, dục vọng sẽ tiêu tan, hắn tự nhiên sẽ mềm lòng."

“啊？射,射精,那？你们这……”

"Chúng tôi có một người thu thập tinh dịch, nhưng cô ấy đã nghỉ việc rồi. Tốt nhất đừng trì hoãn con trai cô nữa. Cô cũng là người lớn rồi, tôi không cần dạy cô cách làm cho con trai cô xuất tinh."

"Ồ, tôi, à, thực ra tôi không giỏi việc đó lắm, và nó là con trai tôi, tôi phải làm thế nào đây?"

"An Nhiên, con trai của ngươi bây giờ là bệnh nhân, ngươi phải nghĩ như vậy đi, mẹ thương là vị tha, không có ác niệm xen lẫn, mẫu thân giúp con ngươi trị bệnh là chuyện đương nhiên. Tại sao ngươi lại nghĩ nhiều như vậy?"

“Ồ, bác sĩ nói đúng, tôi suy nghĩ nhiều quá nên mới để con trai tôi xuất tinh phải không?”

"Ừ, anh ấy còn trẻ nên đang kìm nén dục vọng, nhưng có lẽ, sau khi đã quá lâu, có thể sẽ hơi khó xuất tinh, nhưng chuyện này, nếu kích thích đến một mức độ nhất định thì sẽ không sao cả. Làm thế nào là do anh quyết định, tìm người khác hoặc tìm chính mình, tôi sẽ không can thiệp. Sau này nếu có vấn đề gì, anh có thể đến tìm tôi lần nữa."

“我知道,谢谢叶大夫”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

An Nhiên rời khỏi văn phòng của Diệp Minh Hi, lắc đầu. Tại sao vấn đề này lại đi lòng vòng rồi lại quay trở lại? Đây là lời Đường Cảnh tự nhủ với mình, tức là cô nhất định phải để con trai mình xuất tinh! 

Hãy! 

Hãy! 

An Nhiên cắn môi. Là một người mẹ, tại sao lại phải để con trai mình xuất tinh? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Đứa con trai này thật sự đang khiến An Nhiên mất kiên nhẫn từng chút một. 

Làm thế nào để con trai bạn xuất tinh? 

An Nhiên tuy đã 45 tuổi nhưng ở khía cạnh đó cô ấy thường rất chiếu lệ. Chồng cô chỉ cần thâm nhập trực tiếp và xuất tinh sau một thời gian. Đây là những gì An Nhiên hiểu về việc xuất tinh. Nhưng đây là con ruột của cô. Tất nhiên, cô ấy không thể giống chồng mình được. Ít nhất An Nhiên cũng hiểu đạo đức và luân lý. 

Không còn lựa chọn nào khác, An Nhiên quay lại phòng bệnh, nhìn dương vật cương cứng của con trai, cô chỉ có thể gọi lại cho bạn thân. 

"Sao vậy, An Nhiên? Có chuyện gì vậy?"

"Những gì có thể xảy ra với tôi bây giờ không phải là việc của con trai tôi."

“Anh không đi khám bác sĩ à?”

"Ồ, đừng nhắc tới, tôi thật sự điên rồi. Con trai tôi sao vậy? Tôi đã đi khám bác sĩ. Bác sĩ kê cho tôi một ít thuốc giảm đau, nhưng uống lâu vẫn cứng. Cuối cùng, bác sĩ cũng nói như anh nói, ông ấy bảo tôi kích thích con trai tôi, khiến nó xuất tinh, nó sẽ mềm tự nhiên."

"Hahaha, tôi đã nói gì cơ? Bạn nghĩ lâu rồi bạn vẫn cố gắng làm cho con trai bạn xuất tinh, vậy thì cứ làm đi. Sao bạn không gọi cho tôi?"

"Ta, ta không có như ngươi làm nũng, đây là con trai của ta, ta, làm sao có thể nhanh chóng cho nó xuất tinh?"

"Đúng vậy, hắn là con trai của ngươi, ngươi hỏi ta sao? Ta không có con trai."

"Cho dù nó không phải con trai thì cũng cứ đối xử với nó như một người đàn ông bình thường. Làm sao tôi có thể khiến nó xuất tinh nhanh được? Dù sao tôi và con trai tôi cũng không có quan hệ gì cả. Cứ đối xử với nó như một người đàn ông bình thường. Hãy cho nó xuất viện càng sớm càng tốt. Đừng để bố nó biết chuyện này. Nó cho rằng tôi ngược đãi nó. Chỉ mấy ngày nữa thôi là nó phải nhập viện. Tôi thực sự rất khó chịu."

"Việc này cô không biết sao? Bình thường cô làm tình với chồng như thế nào?"

"Cứ làm như vậy đi, nhưng tôi không cố ý làm cho nó xuất tinh, tôi chỉ muốn làm cho con trai tôi xuất tinh nhanh thôi. Mau nghĩ cách đi."

"Vậy ta nói cho ngươi biết, ta đang truyền cho ngươi kinh nghiệm của ta, đừng nói ta dâm đãng."

"Được rồi, cậu nói đi. Có cần tôi nói xem cậu có nghịch ngợm hay không?"

"Đơn giản nhất là thì thầm vào tai anh ấy những lời nói tục tĩu, chẳng hạn như cặc của anh to thật, trong đó có nhiều tinh dịch không? Ra ngoài cho anh xem, cho cái lồn nhỏ của anh xem."

"Ngươi!! Ngươi đang nói cái gì vậy? Thật kiêu ngạo! Đó là con trai của ta, làm sao có thể nói được!"

"Anh chỉ cần làm càng dâm đãng càng tốt, nếu không thì làm sao kích thích được anh ấy? Đàn ông thích nghe những lời dâm đãng như vậy. Con trai anh có thể xuất tinh nếu dùng từ ngữ văn minh không?"

"Ồ, còn có gì nữa?"

“Sau đó, bạn cởi quần của nó, rồi trèo lên, dùng âm hộ của bạn để giữ cặc của con trai bạn. Chỉ cần dùng lực một chút là có thể xuất tinh. Con trai bạn phải là trinh nữ và không thể chịu được kiểu kích thích này.”

"Đường Tĩnh! Ngươi điên rồi, hắn là con ruột của ta, đó là loạn luân! Ta làm sao có thể dùng chỗ của mình kẹp dương vật của hắn!"

"Ta bảo ngươi kẹp, nhưng ta không có làm cho ngươi co giật. Đây không phải là quan hệ tình dục, cùng lắm chỉ là da kề da hôn mà thôi. Các ngươi là mẹ con, cho nên không sao cả. Chính ngươi cũng đã nói rồi, ngươi không có tình cảm."

"Đừng nói nhảm nữa, cậu có thể nói điều gì đó nghiêm túc được không?"

"Vậy thì dùng tay xoa bóp bi của anh ấy, vuốt ve cặc anh ấy, nhẹ nhàng thôi. Anh biết cách làm mà. Bạn có thể cưỡi lên anh ấy, điều đó sẽ khiến anh ấy cảm thấy hứng thú hơn. Sự kích thích có thể sẽ khiến anh ấy xuất tinh. Chưa kể một trinh nữ, chỉ là một người đàn ông bình thường. Không nhiều người có thể chơi đùa với bi của anh ấy như thế này."

"Có cách nào khác không?"

"Đây là chuyện đơn giản nhất, ngươi thật đúng là phiền toái, ngươi muốn chữa trị nhi tử sao?"

"Anh không muốn tôi ở bên anh lâu như vậy sao? Đó là con trai tôi. Dù tôi không có tình cảm cũng không thể coi nó là bệnh được phải không?"

“Được rồi, tôi sẽ dạy cậu điều tốt nhất.” 

"Cái gì?"

"Con trai ở độ tuổi con trai của bạn về cơ bản là Oedipus. Mặc dù bạn chưa bao giờ nuôi nó, nhưng đây là ham muốn sinh lý, ai cũng giống nhau. Kinh nghiệm của tôi cho tôi biết, mẹ bạn giả làm con trai sẽ tức giận và nó sẽ hứa sẽ xuất tinh trong một thời gian. Sau đó bạn thì thầm vào tai con trai bạn rằng hôm nay mẹ rụng trứng. Mẹ rất muốn điều đó. Bà muốn tinh dịch của con trai mình bắn vào tử cung của mẹ. Chỉ cần nó xuất tinh, nó sẽ kết hợp với trứng của mẹ và sinh ra một đứa con.”

Mặt An Nhiên đã đỏ bừng rồi. Cô biết Đường Tĩnh bình thường rất điệu đà, nhưng không ngờ mình lại có thể nói ra những lời như vậy. Đây là cái gì? Đây không phải chỉ là loạn luân mà cô ấy còn nói với con trai mình rằng cô ấy muốn có con?

Điều này thật quá đáng xấu hổ. Cho dù An Nhiên có bị giết, cô cũng không muốn nói ra những lời nhận xét thô tục và vô đạo đức như vậy! 

"An Nhiên? Sao em không nói gì? Phương pháp của anh không tệ đúng không?" 

"Đường Cảnh! Ngươi! Ngươi có đạo đức gì không? Ngươi không tệ sao? Ngươi đều là nói xấu thủ đoạn. Không không không không, quá ghê tởm, ta không làm được, thả hắn đi, mặc kệ ta, quá làm nũng." 

"Anh đã suy nghĩ rõ ràng chưa? Con trai anh mới 14 tuổi, đã cứng rắn bao nhiêu ngày rồi? Nếu có chuyện gì, anh sẽ giải thích thế nào với cha và ông bà nó? Nếu vì anh không hành động mà sau này nó sẽ có vấn đề về cương cứng hoặc xuất tinh, anh có chịu trách nhiệm được không? Bây giờ con trai anh không xuất tinh sẽ không mềm đi, sau đó anh sẽ không cho nó xuất tinh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sau này có thể nó sẽ không xuất tinh được." 

"Cái này, nhưng ngươi, ôi, ngươi thật phiền phức." 

"Nói cho anh biết, trẻ con thời nay là thế này. Trước đây tôi cũng từng hẹn hò với một cậu bé 14 tuổi như con trai anh. Tôi gửi cho anh ấy một bức ảnh chụp cái lồn của tôi trên mạng, trêu anh ấy rằng hôm đó tôi rụng trứng và bảo anh ấy chuẩn bị bao cao su. Tôi sợ có thai. Sau đó chúng tôi sẽ gặp anh ấy. Tôi phát hiện ra rằng sau khi anh ấy ôm một chiếc lều lớn đến khách sạn, anh ấy cứng như một thanh sắt. Anh ấy đẩy tôi xuống giường và đẩy tôi một hai lần rồi nhét toàn bộ vào." đâm vào âm hộ của tôi và gần như vào tử cung của tôi. Tôi đã xuất tinh nhiều lần trong tử cung và tinh dịch đã tràn ra khắp tử cung. Sau đó, anh ấy hỏi tôi, hôm nay bạn có rụng trứng thật không? Tôi đã nói với bạn rằng tôi đã nói dối bạn đã hai hoặc ba ngày rồi, và tôi cảm thấy như mình sẽ chết nếu không xuất tinh. anh ấy gọi tôi là mẹ, và tôi rất thích thú nên tôi đã đáp lại bằng cách gọi anh ấy là con trai, các cậu bé bây giờ là Oedipal, và con trai của bạn cũng có thể như vậy. 

"Hả? Cậu thật sự càng ngày càng biến thái đấy. Cậu hẹn hò với một đứa trẻ 14 tuổi rồi quan hệ tình dục với nó trong 2 hoặc 3 ngày." 

"Tôi chỉ nói cho anh biết, con trai anh cũng bị tình trạng tương tự, 2, 3 ngày nay nó cứng đờ và phải xuất tinh. Giờ nó chỉ muốn xuất tinh thôi, nhưng nó không hiểu. Nó nghĩ nó cần đi tiểu. Giống như đứa trẻ tôi hẹn hò thích đòi mẹ nó xuất tinh thật mạnh. Bạn không cần phải giả vờ. Bạn là mẹ thật. Cứ làm đi. Tôi đảm bảo con trai bạn sẽ xuất tinh. sớm thôi!" 

"Chỉ là, không còn cách nào khác sao? Mẹ có nhất thiết phải lên bắt con trai mình xuất tinh không?"

"Hiện tại hài tử đối với mẹ rất nhạy cảm, bên cạnh hắn hiện tại còn có người phụ nữ khác sao? Nghĩ kỹ một chút, nếu không xuất tinh, thật sự sẽ có vấn đề."

"Có lẽ anh ấy không coi tôi là mẹ ruột. Làm sao tôi có thể có quan hệ mẹ con với anh ấy? Anh ấy từ nhỏ đã không nuôi nấng anh ấy rồi. Quên đi, tôi sẽ thử tự tay làm. Như anh đã nói, con trai tôi phải kích thích, nó còn trinh, làm xong chắc chắn sẽ ra ngoài." 

"Anh ấy đã nhịn được 2, 3 ngày rồi. Hãy cẩn thận nhé. Chuyện đó không dễ dàng như vậy đâu. Dù sao thì cậu bé 14 tuổi mà tôi hẹn hò đã nhịn được 2, 3 ngày, nhưng anh ấy đã đụ tôi rất lâu mới xuất tinh." 

"Chúng ta thử trước đi. Được rồi, tôi làm xong rồi. Nếu có việc gì khác tôi sẽ luyện tập lại."

An Nhiên cúp điện thoại. Tốt hơn hết là đừng gọi gì cả. Sau cuộc gọi, An Nhiên lại càng buồn bực hơn. Cô tưởng bạn thân có thể tìm ra cách nào đó để con trai mình xuất tinh nhanh chóng, nhưng những gì cô nói đều là vớ vẩn, mà cô nói là vô liêm sỉ và cực kỳ dâm ô. Khi nào nên điều trị bệnh? Cô ấy chỉ đang khuyến khích bản thân và con trai mình dâm đãng mà thôi!

An Nhiên thầm nghĩ, Đường Tĩnh mấy năm nay đều ngày đêm quan hệ, cô vẫn thích Shota. Làm sao cô ấy có thể có chút đạo đức nào được? Nếu có con trai, lẽ ra cô đã quan hệ tình dục với anh ta từ lâu nhưng cô không thể làm được. An Nhiên không phải là người dâm đãng, cô cũng không có nhu cầu tình dục ghê tởm như vậy. Chưa kể muốn, chỉ muốn gần gũi với con trai cũng khiến tinh thần cô sợ hãi.

Nhưng có một điều người bạn thân nhất của tôi nói rất đúng, trong đó có bác sĩ Ye, người cũng nói rằng con trai cô phải xuất tinh càng sớm càng tốt. Nếu anh ta trì hoãn lâu hơn nữa, nó thực sự có thể gây ra thiệt hại suốt đời. Nói cách khác, nếu có bất kỳ tai nạn nào xảy ra, anh ta sẽ là thủ phạm, và Mãn A Bộ An Nhiên thực sự không thể gánh nổi.

Và đúng là bây giờ An Nhiên không có việc gì để làm. Bà là mẹ ruột của anh, nhưng anh là người phụ nữ duy nhất bên cạnh anh. Nếu anh ta không làm điều đó, anh ta có thể làm gì khác?

An Nhiên cắn răng hạ quyết tâm làm như vậy! Hãy hoàn thành nó nhanh chóng và về nhà nhanh chóng. Cô ấy thực sự đã có đủ.

An Nhiên vén chăn bông của con trai lên, cởi quần của con ra. Dương vật vẫn hướng lên trời, các đường gân trên đó càng nổi rõ hơn. Trông nó rất hùng vĩ!

Tay An Nhiên từ từ tiến lại gần, cô cảm nhận được nhiệt độ từ trong dương vật truyền đến. Trời nóng và khô. Đó có phải là do ham muốn không được giải phóng của con trai bà?

Hay đó là tàn dư của một cơn sốt?

Tóm lại, An Nhiên cảm thấy con cặc dày đặc rất nóng.

An Nhiên do dự một chút, nhìn chung quanh con cặc dày đặc. Cô hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại và nắm lấy nó.

Con cặc của con trai đáp lại, hơi run lên, trong cổ họng dường như phát ra một tiếng rên rỉ.

Khó quá! An Nhiên cảm giác như mình đang cầm một thanh sắt làm bằng thịt, thanh sắt dày và dài đến mức dùng tay cũng không thể cầm được!

"Này, sao nó lại lớn thế này?" An Nhiên ôm con cặc to của con trai. Dưới sự tiếp xúc trực tiếp này, cô có thể cảm nhận được quy mô con cặc to lớn của con trai mình, cô không khỏi càng thêm kinh ngạc. Loại kỳ quan này không có bất kỳ nội dung khiêu dâm nào. An Nhiên đơn giản là kinh ngạc vì sao mình lại sinh ra được thứ như vậy.

An Nhiên cố gắng bắt chước động tác giao hợp, nâng bao cao su lên xuống. Cô chưa từng thủ dâm cho người khác bao giờ, động tác có chút xa lạ, nhưng việc này giống như bản năng của con người. An Nhiên chưa bao giờ thủ dâm, cô vẫn chưa làm sao?

Chỉ cần bạn kéo cây gậy lớn này là sẽ ổn thôi.

Nhưng dương vật của con trai cô quá lớn đến nỗi cô thậm chí không thể cầm được một nửa nó bằng một tay. Cô không còn cách nào khác đành phải dùng cả hai tay giật nó ra. Lúc này An Nhiên không còn quan tâm đến thân phận mẹ con của mình nữa. Cô chỉ muốn làm cho con trai mình xuất tinh nhanh chóng. Con gà trống này bây giờ là kẻ thù của cô, và cô có thể giật nó mạnh như cô muốn.

Tốc độ càng ngày càng nhanh, và con trai cô thực sự đã phản ứng lại. An Nhiên tựa hồ nhìn thấy hy vọng. Cô di chuyển nhanh hơn, vẫy tay, nhìn chằm chằm vào quy đầu to màu đỏ, mong chờ tinh dịch phun ra.

Tuy nhiên, phản ứng của cậu con trai dần dần bình tĩnh lại, dường như cậu đã thích nghi với bao cao su của An Nhiên. Một ít chất nhầy chảy ra từ quy đầu và không có dấu hiệu xuất tinh. "Này, tại sao bạn không xuất tinh? Ôi chúa ơi."

An Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đã thủ dâm điên cuồng trong nửa giờ. Tay cô mỏi đến mức gần như không thể nhấc lên được. Cô mệt đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Nhưng nó không hoạt động? Có thực sự có cách nào khác để làm điều đó?

Không, không, An Nhiên không thể thuyết phục chính mình. Cô giận dữ hất con cặc to lớn của con trai mình ra. Con gà trống thực sự đang nhảy lên nhảy xuống, như thể cô ấy đang tận hưởng điều đó.

An Nhiên càng tức giận hơn khi nhìn thấy điều này. Đây là cái gì? Đây có phải là một cuộc biểu tình chống lại chính mình?

Tôi vẫn có thể xuất tinh được chứ? Tôi có phải làm điều gì đó cấm kỵ và dâm ô trước khi có thể xuất tinh không? 

Có vấn đề gì với trẻ em ngày nay không? 

An Nhiên thật sự đã kiệt sức, không còn chút sức lực nào nữa. Cô nghĩ nếu không được thì cô sẽ hỏi lại bác sĩ Ye. Nhưng trước đó, cô đã có một người có thể giúp đỡ mình, và tất nhiên cô ấy là bạn thân của cô. Nếu cô ấy không muốn làm gì thì có thể yêu cầu cô ấy làm.

Cô gọi lại vào điện thoại của Đường Tĩnh. Đường Tĩnh nghe thấy An Nhiên thở dài, liền biết mình nhất định thất bại. Cô biết An Nhiên sẽ không tán tỉnh, đành phải đổ thêm dầu vào lửa.

"Sao vậy? Mọi chuyện lại không ổn nữa rồi." 

"Tôi thật sự kiệt sức rồi, tôi đã giật anh ta nửa giờ, tay tôi đau nhức. Ngoại trừ một chút phản ứng, anh ta sẽ không xuất ra chút nào. Làm ơn làm lại lần nữa. Hãy đến và giúp tôi nhanh lên. Nếu không, tôi thực sự không muốn sống nữa. Tôi kiệt sức rồi."

"Ồ, cậu, chỉ cần làm nũng một chút là xong. Được rồi, sau khi tôi dạy con gái tôi làm bài tập xong, cậu sẽ đến. Xin đợi một lát."

"Ừm, nhanh lên"

An Nhiên cúp điện thoại, nhìn con cặc to cứng của con trai, tiến lên giật mạnh lần nữa: "Tệ thật! Em còn muốn anh thua bao nhiêu người nữa đây!"

Con gà trống giật giật như không quan tâm đến thái độ của An Nhiên, như muốn nói, cô có phải là một người mẹ vĩ đại không? 

Chỉ cần cho bạn thấy nó. 

An Nhiên mặc quần cho con trai rồi ngồi xuống ghế. Cô mệt đến mức không muốn cử động. Ngay cả một ngày dọn dẹp cũng không mệt mỏi như thường lệ. Cô không chỉ mệt mỏi về thể xác mà còn mệt mỏi về tinh thần, bởi vì cô không biết liệu nó có tác dụng gì không. Cuối cùng, nó thực sự là một sự lãng phí thời gian.

An Nhiên chỉ nhìn chằm chằm vào con trai mình. Bà đã hơn 30 tuổi khi sinh con. Lúc đó, bà bận rộn nhất và không còn sức lực nên đã gửi con trai về nhà mẹ chồng để nuôi dưỡng. Làm việc lâu như vậy, cuối cùng cô cũng được nghỉ ngơi, con trai cô cũng đã lớn. Khi quay lại, cô thấy họ như những người xa lạ. Họ hầu như không có tình cảm, lại là ruột thịt ruột thịt nên cô phải chăm sóc đứa con trai vô cảm này. Tâm lý như vậy thật sự khiến An Nhiên có chút choáng ngợp. 

Đợi một lúc, Đường Tĩnh cuối cùng cũng tới. Cô bước vào phòng bệnh, nhìn An Nhiên cau mày ngồi sụp xuống ghế, thực sự bật cười. 

"Haha, An Nhiên, sao vậy? Cậu hết ý tưởng rồi à?"

"Bạn vẫn có thể cười! Tôi đã trở nên khó chịu đến mức nào?"

"Ngươi nói ngươi phiền não cái gì, ta đã nói cho ngươi biết phải làm gì, ngươi cứ làm theo đi."

"Ngươi còn có chút nghiêm túc sao? Ta là mẹ hắn, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngay cả nam nữ bình thường cũng quá dâm đãng, huống chi ta là mẹ hắn."

"Không phải ngươi nói ngươi không có tình cảm với con trai sao? Cứ coi nó như một người đàn ông bình thường."

"Không có tình cảm, không có huyết thống? Nếu không, tại sao tôi lại ở đây chăm sóc cô ấy? Cho dù tôi không có tình cảm thì nó cũng là con ruột của tôi."

"Vấn đề chính là như vậy, ta đã nói cho ngươi biết, một đứa trẻ ở độ tuổi này đều mê mẩn mẹ của mình, muốn hắn xuất tinh nhanh thì chỉ cần dùng thân phận của mẹ ngươi để khoe khoang, đảm bảo hắn sẽ xuất tinh!"

"Tôi, tôi thậm chí còn dùng tay để nhấc nó lên, nhưng nhìn thứ đó đi, nó vẫn cứng quá!"

“Tôi cũng đã nói với anh rồi, con trai anh đã nhịn rất lâu rồi, chỉ dùng tay thôi chưa chắc sẽ có tác dụng.”

"Vậy thì dùng cái gì!"

“Dùng âm hộ của bạn để giữ dương vật của nó, sau đó nhét nó vào tai con trai bạn và nói những lời bẩn thỉu, bảo nó xuất tinh vào tử cung của bạn, nói với nó rằng bạn sắp rụng trứng và bảo nó xuất tinh vào bạn để sinh con!”

"Đường Tĩnh!! Anh chịu đủ rồi!! Anh hứng tình quá, anh đang đòi tôi làm tình với con trai tôi à?"

"Véo vài cái là xong. Thế thì nói bậy bạ đi!"

“Bây giờ đã nhét hết vào rồi, không phải chỉ là làm tình thôi sao?”

"Vậy thì quên đi. Ôi, đây là độ tuổi nào? Hơn nữa trước đây có rất nhiều mẹ con quan hệ tình dục. Hơn nữa, các ngươi làm để chữa bệnh, không phải để dâm ô. Lương tâm trong sạch thì có gì phải lo!"

"Đó là loạn luân. Làm sao tôi có thể có lương tâm trong sáng? Làm sao tôi có thể... quan hệ tình dục với con trai tôi! Nếu là anh, anh có thể làm được."

“Haha, tôi không có con trai, nhưng nếu con trai tôi mà như thế này thì tôi nhất định sẽ quan hệ với nó, để nó xuất tinh thoải mái!”

"Con đĩ này! Hả? Đúng vậy!"

An Nhiên nhìn con cặc to lớn của con trai rồi nhìn bạn thân, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Cô ấy quyến rũ đến mức sẽ ra ngoài quan hệ tình dục bất cứ khi nào không có việc gì làm, và cô ấy sẵn sàng tìm những cô gái trẻ đó. Con trai cô là mẫu người cô yêu thích. Mặc dù việc để con trai mình quan hệ tình dục với bạn thân của mình có phần trái đạo đức, nhưng thà tự mình phạm tội loạn luân còn tốt hơn nhiều, và chẳng phải bạn thân của cô ấy cũng thích làm điều này sao? 

"Đường Tĩnh! Ta cũng nghĩ vậy, ngươi đến cùng con trai ta làm tình sao? Ngày nào ngươi cũng ra ngoài làm tình, bọn họ có con cặc to như con trai ta sao? Điều này không đáp ứng yêu cầu của ngươi sao?"

"Ha ha, hiện tại ngươi đang nghĩ tới ta, ngươi cho rằng ta chưa từng nghĩ tới, nhưng không có!"

"Tại sao không? Anh đã hủy hoại con của người khác, còn cần con trai của tôi? Tôi đồng ý cho anh quan hệ tình dục với nó."

"Ồ, ngươi thật ngu ngốc, hôm qua không phải nói với ta rằng ta đang trong thời kỳ nguy kịch, đang rụng trứng sao? Muốn ta có thai thì làm sao? Sinh con rồi gọi ta là mẹ hay bà của ngươi?"

"Đi sang một bên, không có người nghiêm túc"

"Cứ làm điều đó với con trai của bạn. Bạn đeo bao cao su. Con cặc của con trai bạn là một thiết bị thủ dâm. Chỉ cần chơi với nó và xuất tinh là xong!"

"Ừ, có bao cao su, làm với con trai tôi thì không sợ có thai."

"An Nhiên, em ngốc à? Em không biết anh bị dị ứng với bao cao su nên chưa bao giờ đeo bao cao su. Có lần em bị dị ứng khiến âm đạo sưng tấy nửa tháng. Anh muốn em nhịn thêm nửa tháng nữa à? Thà chết còn hơn."

"Ồ, thật là phiền phức. Tôi phải làm sao đây? Tại sao cậu không giúp con trai tôi thủ dâm trước? Tôi thực sự kiệt sức rồi!"

"À, cái đó..."

"Có chuyện gì với bạn vậy!"

“Anh cũng biết hôm nay tôi rụng trứng, không nhịn được. Nếu tôi thủ dâm mấy lần, không chịu nổi nữa, tôi sẽ lên làm tình với con trai anh, xuất tinh lần nữa, lại có thai, sinh thêm một đứa con…”

"Được được được!! Ta tin tưởng ngươi, để ngươi đến có ích lợi gì, thật sự, thà không đến còn hơn."

“Ừm ~” lúc này, quy đầu của cậu con trai giật giật, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có phản ứng sinh lý nào sau khi nghe cuộc trò chuyện dâm ô giữa mẹ anh và bạn thân của mình không, và con cặc của anh cũng run rẩy. 

"An Nhiên, con trai của ngươi hình như có phản ứng rồi, ngươi nhanh giật ra một chút, có thể nó sẽ xuất tinh."

"Tôi đã thủ dâm được nửa tiếng rồi mà vẫn không như cũ."

"Đây là tích lũy hết rồi. Bây giờ tôi cảm thấy gần như đã xong rồi. Nhanh lên, một thời gian nữa cậu sẽ không thể xuất tinh được nữa."

An Nhiên có chút ngượng ngùng nên thủ dâm con cặc của con trai mình trước mặt bạn thân, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Bạn thân của cô đang trong giai đoạn nguy hiểm và không thể đeo bao cao su. Nếu xuất tinh thì khả năng có thai là rất cao.

Nghiến răng nghiến lợi, An Nhiên đưa hai tay lên, nhanh chóng giật bao cao su ra. Chưa kể phản ứng của con trai lần này thực sự rất tuyệt vời. Có vẻ như nửa giờ trước đó không hoàn toàn không có hiệu quả. An Nhiên vui mừng khôn xiết, giật mạnh ra. Cuối cùng, phản ứng của con trai bà ngày càng mạnh mẽ hơn. Sau khi dương vật co giật mạnh mẽ, tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Cuối cùng cũng xuất tinh!

An Nhiên thở phào nhẹ nhõm, muốn nhanh chóng dùng khăn giấy lau đi, nhưng lúc này y tá gõ cửa bước vào. Trong lúc hoảng sợ, An Nhiên vội kéo quần con trai lên rồi bỏ tay ra vì trên đó dính đầy tinh dịch của con trai cô. 

Y tá bước vào và đo nhiệt độ cho con trai. Mọi thứ đều bình thường và anh không còn sốt nữa. Chỉ có một mùi lạ. Con trai tôi gần đây đã xuất tinh rất nhiều. Cô y tá không phải kẻ ngốc và tất nhiên cô biết mùi đó là gì nhưng cô không nói gì thêm. 

"Ừ, cũng khá tốt. Chỉ cần cho tôi chút dung dịch dinh dưỡng là được. Nếu được thì tôi ra ngoài."

Bạn thân nhất của tôi nhìn thấy con trai An Nhiên xuất tinh. Cô mỉm cười và nói nhỏ: "Mẹ thật thú vị. Nhìn xem, con trai mẹ nên xuất tinh."

An Nhiên trừng mắt nhìn Đường Tĩnh, nhưng cuối cùng cô cũng nói ra, An Nhiên ngồi phịch xuống ghế, như thể cô vừa hoàn thành một sự kiện lớn trong đời. 

"Được rồi, giờ đã xong rồi, tôi phải đi đây. Sáng mai tôi phải nấu cơm cho bạn gái."

"Được rồi, đi thôi. Than ôi, cuối cùng cũng ổn rồi."

Sau khi bạn thân và y tá đi ra ngoài, An Nhiên nhanh chóng chạy vào phòng tắm, rửa đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mình vài lần. 

"Thằng nhãi này, cút mẹ ngươi đi. Ngươi sẽ xuất tinh ra khắp tay ta. Mùi tanh tanh quá! Cha ngươi ngay cả tay ta cũng không xuất tinh, sao ngươi không tới! Kiếp trước ta thật sự nợ ngươi!"

An Nhiên rửa mấy lần cho đến khi chắc chắn đã hết mùi hôi. Sau đó anh ta bước ra khỏi phòng tắm, nhưng căn phòng vẫn nồng nặc mùi tinh dịch. Lúc này An Nhiên mới phát hiện dương vật của con trai mình còn chưa được làm sạch, còn dính đầy tinh dịch. 

Trong đầu An Nhiên lại phàn nàn mấy lần: "Sau khi ngươi xuất tinh, ta còn phải tắm rửa cho ngươi! Làm mẹ kiểu gì mà làm thế này, con nhãi!"

Nhưng An Nhiên đành phải đi lấy chậu nước, giặt khăn, cởi quần của con trai ra rồi lau khô. Mặc dù mùi rất nồng và An Nhiên lại phàn nàn nhưng cuối cùng con cặc cũng mềm ra, nên công sức cũng không phải là vô ích. 

Sau khi lau sạch, An Nhiên phát hiện đầu con trai mình cử động, liền nói: "Mẹ."

An Nhiên sợ đến mức vội vàng kéo quần con trai lên, mặt đỏ bừng: "Con trai? Con tỉnh rồi à?"

"Mẹ ơi, con khát quá."

"Cuối cùng thì cậu cũng tỉnh rồi. Lát nữa tôi sẽ lấy nước cho cậu."

An Nhiên rót cốc nước cho con trai, sau đó cẩn thận đỡ cậu bé ngồi dậy: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Anh đang làm gì vậy? Lau người... lau người đi! Anh sốt đang nằm. Tôi không được phép chăm sóc anh sao?"

"Mẹ, con xin lỗi, con không biết tại sao đột nhiên lại sốt."

"Được rồi, chỉ cần con không sao là được. Con biết hai ngày nay mẹ con đã cực khổ rồi. Hai ngày nay mẹ không ngủ ngon, toàn thân bốc mùi."

"Mẹ, con không sao, mẹ có thể về nghỉ ngơi."

"Chúng ta còn một đoạn thời gian nữa phải đi. Điều may mắn nhất là cậu không xảy ra chuyện gì. Bằng không, tôi không biết phải giải thích thế nào với bố cậu. Cậu thấy không khỏe à?"

"Cái gì khác?"

"Vậy thôi, này, quên đi, cậu có đói không? Tôi đi lấy đồ ăn cho cậu."

"Không cần, uống chút nước rồi ngủ đi. Tôi muốn nghỉ ngơi."

"Ta vừa mới tỉnh lại còn muốn nghỉ ngơi, được rồi, nghỉ ngơi nhiều một chút cũng không có hại gì."

An Nhiên đi tới đắp chăn cho con trai, sau đó đổ nước trong chậu ra rồi nằm xuống đầu giường ngủ. Rốt cuộc, cô và con trai đã mệt mỏi lắm rồi. Lượng bài tập từ việc thủ dâm con cặc của con trai cô hôm nay đủ để cô giảm được ít nhất một cân.

Ngày hôm sau, An Nhiên sáng sớm tỉnh dậy, phát hiện con trai mình vẫn ổn. Cô ra ngoài mua đồ ăn sáng như thường lệ. Khi quay lại, bà thấy con trai mình đã tỉnh và tinh thần tốt. Dường như không có gì sai cả. An Nhiên đưa bữa sáng cho con trai, sau đó nghĩ xem sau khi xuất viện sẽ đi đâu. Cô ấy đã phát điên trong bệnh viện suốt hai ngày qua.

Đúng như dự đoán, buổi trưa bác sĩ đến khám tại khoa, kiểm tra và nói có thể làm thủ tục xuất viện nếu mọi chuyện ổn. An Nhiên cảm thấy dễ chịu hơn, vội vàng đi làm thủ tục xuất viện cho con trai. Cô không muốn ở lại bệnh viện thêm một phút nào nữa.

Khi An Nhiên dọn dẹp xong, đặt con trai lên xe lăn rời đi, con trai đột nhiên nói: "Mẹ, con muốn đi tiểu." 

An Nhiên bị sốc. Cô ấy nói trước đây cô ấy muốn đi tiểu nhưng tinh ranh của cô ấy cứng suốt 2 ngày. Phải mất rất nhiều nỗ lực để sửa nó. Nó có thể là vấn đề tương tự một lần nữa?

An Nhiên cúi đầu, cẩn thận nhìn vào háng con trai mình. Dường như không có dấu hiệu của sự cương cứng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bế con trai vào phòng tắm rồi bảo nó đi tiểu.

Một lúc sau, con trai cô lại đỏ mặt và có vẻ không muốn đi tiểu. An Nhiên thực sự khó chịu, đi tới vỗ về con trai mình.

“Đã đi tiểu xong chưa?” 

"Tôi, tôi không thể đi tiểu được, tôi cảm thấy khó chịu quá, tôi cảm thấy như đang cầm thứ gì đó trong đó, nhưng tôi lại không thể đi tiểu được!"

"Hả?"

An Nhiên nhìn vào toilet. Trên thực tế, con trai ông đã đi tiểu rồi, nhưng ông cảm thấy mình vẫn chưa đi tiểu xong. Hơn nữa, vẻ mặt nghẹt thở của anh không có nghĩa là anh muốn đi tiểu. Sau chuyện vừa xảy ra, An Nhiên đã hiểu rõ hơn một chút. Con trai ông không muốn đi tiểu mà muốn xuất tinh! ! 

An Nhiên siết chặt nắm đấm. Nếu đây không phải con ruột của cô, cô thật sự muốn đẩy nó xuống bồn cầu. Nhưng đứa con trai này là của riêng cô, dù cô không muốn cũng phải chăm sóc nó. 

An Nhiên mặc quần cho con trai, sau đó đẩy cậu bé đến khoa tiết niệu ngoại trú, lại gọi điện cho Diệp Minh Hi. Cô biết vấn đề không phải là đi tiểu. 

Diệp Minh Hy rất sốc khi nhìn thấy An Nhiên lại đi cùng con trai mình, nghĩ rằng anh vẫn còn cứng rắn. 

"Cái gì? Cậu còn chưa xuống à? Chưa, tôi sẽ kêu người thu tinh tới."

"Không, không, nó đang đi xuống, nó đang đi xuống."

"Ồ, tốt quá. Bạn có câu hỏi nào không?"

"Con trai tôi à, nó nói muốn đi tiểu nhưng không tiểu được. Nhưng tôi không nghĩ nó muốn đi tiểu. Chắc là nó muốn xuất tinh. Triệu chứng giống như trước, nhưng nó không cảm thấy cứng chút nào."

"Ồ, tôi biết rồi, cậu ôm anh ấy nằm xuống để tôi kiểm tra lại."

Người con trai có vẻ hơi hoảng sợ. Anh không biết tại sao mình lại muốn gặp bác sĩ. Anh ấy chỉ muốn đi tiểu nhưng không thể đi tiểu được. Có thể có một vấn đề khác? 

"Mẹ ơi, con nên kiểm tra cái gì đây?"

"Không sao đâu. Bác sĩ chỉ kiểm tra sơ qua thôi. Không sao đâu."

Con trai tôi dù không biết gì về tình dục nhưng mặt vẫn đỏ bừng khi bị nữ bác sĩ thao túng dương vật mà không rõ lý do. 

"Được rồi nhóc, nằm đây một lát đi."

Bác sĩ Diệp gọi An Nhiên ra ngoài, “Ừ, trước đó khó khăn quá lâu, có thể còn sót lại một ít không xuất tinh hoàn toàn. Dương vật vẫn không có vấn đề gì, khá khỏe mạnh. Có lẽ trước đó anh ấy bị kích thích quá mức, sau đó cứng quá lâu, nên bây giờ có thể anh ấy chỉ muốn xuất tinh những phần còn lại, nhưng khả năng cương cứng có thể xảy ra một số vấn đề.”

"Vậy à? Vấn đề cương cứng? Về sau sẽ không bị liệt dương nữa đúng không?"

"Không, hắn chỉ là tuổi trẻ như vậy, có lẽ đã nhịn quá lâu, trong lòng có thể có chút gánh nặng. Tuy rằng trước đó bị sốt, mê man, nhưng có lẽ hắn có thể nghe được lời nói của ngươi, sẽ có chút tác động tâm lý."

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?”

"Cũng được, cậu giúp anh ấy lấy ra đi, tôi bôi thuốc cho anh ấy, anh ấy đã tỉnh rồi, cậu để anh ấy tự lấy ra cũng tiện hơn."

"Chính mình? Hắn cái gì cũng không hiểu."

"Ngươi, ngươi có thể đơn giản dạy hắn, nó sẽ làm hắn đi tiểu, để hắn tự mình kích thích, thêm vào thuốc có lẽ sẽ không sao."

"Ồ, được rồi, tôi sẽ thử khi về nhà."

"Được rồi, tôi sẽ để lại cho bạn số điện thoại. Nếu bạn cần gì thì cứ gọi cho tôi."

"Được, cảm ơn bác sĩ"

An Nhiên đặt con trai lên xe lăn rời khỏi bệnh viện. Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng về đến nhà. Mặc dù con trai cô có thể vẫn còn một số vấn đề nhưng ít nhất nó trông giống như một người bình thường.

Sau khi An Nhiên cho con trai uống thuốc xong, anh lại để cậu ở trong nhà như thường lệ. Sau đó anh đi tắm thoải mái và nằm dài trên ghế sofa. Anh nhấc điện thoại lên và xem ứng dụng mua sắm một lúc. Loại cuộc sống này, hắn tưởng như đã lâu không gặp, kỳ thực chỉ có ba ngày.

An Nhiên ngẫu nhiên mua một ít đồ dùng hàng ngày, đang suy nghĩ xem ngày mai có nên rủ Đường Tĩnh đi mua sắm hay không. Cô đã nhịn được mấy ngày rồi. Hai ngày qua, cứ nhắm mắt lại là cô đều nằm trên giường bệnh. Cô cần được thư giãn.

Sau khi cảm thấy thoải mái một lúc lâu, An Nhiên mới ngáp một cái. Cô ấy mỗi ngày ở bệnh viện không thể nghỉ ngơi thoải mái nên có lẽ cô ấy nên đi ngủ sớm. An Nhiên đi thay đồ ngủ, đang định rửa mặt thì nghe thấy tiếng con trai gọi mình từ trong phòng. 

An Nhiên cau mày. Con trai bà hiếm khi gọi cho bà vào thời điểm này. Ăn xong cô không cần phải ra ngoài đi tiểu. Nhưng rốt cuộc, con trai cô đã gọi điện cho cô nên cô phải đi xem. 

An Nhiên đẩy cửa ra, nhìn thấy tay con trai đang che háng cô, mặt cô đỏ bừng vì kìm nén: "Mẹ, con muốn đi tiểu, khó chịu quá!"

"Tại sao? Cậu không uống thuốc à?"

"Ừm, tôi đã khá hơn một chút, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy khó chịu."

An Nhiên thầm nghĩ, đứa trẻ này nhất định thật sự đã bằng tuổi nó rồi. Anh lớn lên trong nhà ông bà ngoại và chưa bao giờ tiếp xúc với con gái. Có xung động là điều bình thường. Ngay cả bác sĩ Ye cũng nói rằng nên dạy anh ấy cách thủ dâm, sau này anh ấy sẽ chỉ tự thủ dâm khi cảm thấy không thoải mái. 

An Nhiên đi tới ngồi cạnh con trai mình. Bởi vì cô ấy đang mặc đồ ngủ nên có vẻ hơi ngầu. Con trai cảm thấy mùi đó rất dễ chịu. Anh đã quá xa lạ với mùi hương của mẹ mình. Nó có cảm giác lạ lùng, mẫu mực và nữ tính, đặc biệt là dưới bộ đồ ngủ của cô. An Nhiên không mặc áo ngực.

Người con trai chỉ cảm thấy mùi của mẹ thơm nên cẩn thận xoa về phía mẹ. Động tác tuy rất nhỏ nhưng An Nhiên cũng chú ý tới, có chút cảm động. Dù sao con trai hắn là do chính hắn sinh ra, hắn tự nhiên có cảm giác ỷ lại. Điều này càng củng cố niềm tin của An Nhiên trong việc giáo dục con trai mình. 

"Con trai, cởi quần ra."

Con trai cởi quần. Đối với anh, anh rất ngại ngùng với người khác và không biết gì về tình dục. Ngược lại, anh cảm thấy mọi việc mẹ yêu cầu anh làm đều đúng. 

"Được rồi, con trai, giữ chỗ đi tiểu nhé."

Bàn tay to lớn của cậu con trai đưa lên nắm lấy dương vật của mình. Mặc dù vật đó không dựng đứng nhưng trông nó rất lớn.

“Còn mẹ thì sao?” 

“Được rồi, cậu có thể vuốt ve nó qua lại, cầm nó bằng tay và di chuyển qua lại.” An Nhiên vừa nói vừa làm động tác trước mặt con trai.

"Có phải vậy không?" Cậu con trai bắt chước hướng dẫn của mẹ, nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Một cảm giác chưa từng có khiến người con trai cảnh giác. Anh không thể nói đó là gì, nhưng anh cảm thấy hơi thoải mái, đặc biệt là khi anh vuốt ve mẹ mình. 

"Mẹ, con, con muốn đi tiểu nữa, nhưng, ừm, con không đi tiểu được. Thế này được không?"

"Ừ, vậy thôi, cậu có thể đi nhanh hơn, tiểu càng nhanh thì tiểu càng nhanh."

An Nhiên nhìn con trai mình tăng tốc độ vuốt ve, nhưng lúc này An Nhiên mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Nói một cách logic, con cặc của anh ấy lẽ ra phải trở nên cương cứng sau khi thủ dâm như vậy, phải không? 

Điều đó luôn rất khó khăn khi tôi không thủ dâm trước đây. Tại sao bây giờ tôi thực sự không thể cứng rắn được nữa? 

"Con trai, xin hãy dừng lại"

Người con trai nghe xong liền dừng lại, ngơ ngác nhìn mẹ, thở dài An Nhiên rồi đi lên nhìn dương vật của con trai mình. Anh cảm thấy không có thay đổi gì, cũng không có dấu hiệu cứng lại. 

An Nhiên nghĩ thầm, con trai mình có thể thủ dâm không tốt, hoặc là làm không đúng, tốt nhất là tự mình làm, ít nhất là để làm gương cho nó. 

“Ừm~” Khi tay An Nhiên nắm lấy dương vật của con trai, cậu con trai thực sự có chút phản ứng. Dường như bàn tay và gót chân của mẹ có thể kích thích con trai. An Nhiên tựa hồ nhìn thấy chút hy vọng, nhưng trong lòng cũng cười khổ: “Đã cứng thì mong nó sẽ nhanh mềm, khi đã mềm thì mong nó sẽ cứng lại.”

An Nhiên không còn cách nào khác đành phải đối xử với đứa con trai này từ xa lạ đến bất lực. Tuy nhiên, chồng cô vẫn đi công tác xa. Nếu cô gây ra những bất thường về thể chất cho con trai mình, cô sẽ không có cách nào giải thích được. 

An Nhiên không hiểu tại sao khi anh lên cơn sốt lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Bác sĩ Ye cho rằng con trai ông có thể có vấn đề về tâm lý. Có thể liên quan đến việc anh ấy đã trải qua cả tuổi thơ ở nhà ông bà ngoại, hoặc có thể liên quan đến việc anh ấy không tiếp xúc với phụ nữ. 

An Nhiên cũng nhặt cặc của con trai mình nhanh hơn. Cô không biết tay mình rất thoải mái hay hơi thở của cô khiến con trai cô cảm thấy thoải mái. Vài phút sau, phản ứng của con trai cô càng lúc càng lớn, mặt càng ngày càng đỏ. An Nhiên biết con trai mình sắp xuất tinh. Cô nhanh chóng lấy khăn giấy ra, sau đó nghe thấy tiếng con trai hét lên: "A, mẹ ơi! Con cần đi tiểu! Ah! Cảm giác thật dễ chịu!"

Từng dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu của người con trai, nhưng dương vật của người con trai không cương cứng nên tinh dịch gần như chảy ra ngoài, trông hoàn toàn bất thường. 

An Nhiên nhanh chóng lau sạch tinh dịch và dương vật của con trai rồi mặc quần vào cho con: “Như vậy sẽ tốt hơn nhiều phải không?”

"Ừ mẹ, đỡ hơn nhiều rồi. Sao con lại đi tiểu ra thứ màu trắng, cảm giác kỳ lạ thế?"

"Không, không sao đâu. Chỉ cần ra ngoài là sẽ ổn thôi. Hãy nghỉ ngơi đi!"

An Nhiên từ phòng con trai đi ra, mặt đỏ bừng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô đã thủ dâm hai lần khi con trai cô bị sốt. Mấu chốt là đứa con trai này, hắn cái gì cũng không hiểu, còn tưởng rằng mình đang đi tiểu! 

Thật là nực cười. 

An Nhiên vào phòng tắm rửa tay rồi vứt khăn giấy dính tinh dịch vào bồn cầu. Mùi quá nồng, cô không được bỏ lại, nếu không chồng cô sẽ ngửi thấy. 

Dù không biết con trai mình bị sao nhưng cuối cùng cô cũng xuất tinh. An Nhiên tưởng rằng mọi chuyện sẽ phát triển theo chiều hướng tốt đẹp, nhưng cô đã nhầm. Ngày hôm sau, con trai bà vẫn cảm thấy khó chịu và vẫn muốn tè xuống đó. 

An Nhiên thầm nghĩ, đứa con trai này mới 14 tuổi, tại sao lại có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy? Hôm qua tôi đã giúp anh ấy rút nó ra, nhưng sao anh ấy lại cảm thấy khó chịu? Có quá nhiều tinh dịch, điều này có phải là bình thường không? Hơn nữa, anh ấy chỉ muốn xuất tinh nhưng không khó. 

Cậu con trai vẫn đang cố kìm lại sự đỏ mặt của mình, có vẻ như cậu ấy thực sự rất khó chịu, nhưng với tư cách là một người mẹ, đây không phải là cách làm. Cô cắn viên đạn và lại đi thủ dâm con trai mình. Dương vật của cậu con trai có chút phản ứng, nhưng vẻ mặt nói cho An Nhiên biết rằng cậu rất thoải mái, thích dựa vào người cô hơn. Trực giác của An Nhiên mách bảo cô rằng mọi chuyện đều không ổn, nhưng cô lại sợ con trai mình xảy ra chuyện nên không còn lựa chọn nào khác. Anran nghĩ có lẽ mọi chuyện sẽ dần dần tốt hơn. 

An Nhiên đã cố gắng rất nhiều để cuối cùng con trai cô cũng xuất tinh. Đêm thứ ba, con trai cô vẫn cảm thấy khó chịu, nhưng An Nhiên phát hiện dương vật của con trai cô vẫn chưa cương cứng, chỉ muốn xuất tinh. 

Chồng cô sắp về, An Nhiên có chút lo lắng. Nếu phát hiện bộ phận sinh dục của con trai cô có vấn đề, hoặc là do chính cô gây ra, cô thực sự không thể giải thích được. An Nhiên chỉ có thể giúp con trai thủ dâm lần nữa, bởi vì nhịn được mà mặt con trai đỏ bừng. An Nhiên sợ sẽ xảy ra chuyện, lần này phải mất cả tiếng đồng hồ con trai cô mới vui vẻ xuất tinh. 

An Nhiên thấy con trai mình có vẻ ngày càng nghiêm trọng nên phải gọi điện cho bác sĩ Ye để hỏi thăm về tình trạng bất thường của con trai mình. 

“An Nhiên, con trai cô thế nào rồi?”

"Tôi chỉ muốn hỏi, anh ấy không bình thường, anh ấy luôn muốn xuất tinh. Tôi có thể hiểu điều này, anh ấy đang tuổi dậy thì, nhưng dương vật của anh ấy mềm chứ không cứng, càng ngày càng khó xuất tinh. Mặt anh ấy mỗi đêm đều đỏ bừng vì kìm nén. Đêm qua tôi phải mất một giờ mới khiến anh ấy xuất tinh, hai ngày nay càng ngày càng khó khăn, chuyện gì thế này?"

“Ừm, có thể là do lần cương cứng trước đó trong bệnh viện kéo dài quá lâu và tích tụ quá nhiều, khiến ham muốn tình dục của con trai bạn không thể xuất tinh sạch sau vài lần. Và khuyết tật bán thân bẩm sinh của con trai bạn là do khối u ở ngực, nhưng điều này cũng có thể khiến vùng này đặc biệt mạnh mẽ. Bạn cũng thấy rằng dương vật của con trai bạn lớn hơn người bình thường, tinh hoàn cũng vậy, nên tinh dịch được sản xuất rất nhanh. Về phần dài hơn và dài hơn. Thời gian thủ dâm là do anh ấy không cương cứng nên các dây thần kinh trong dương vật của anh ấy chưa được đánh thức hoàn toàn. Điều này là bình thường. Về vấn đề rối loạn cương dương, lúc này nó vẫn hơi nghiêm trọng, nhưng đừng lo lắng, nó có thể không phải là bệnh thực thể, vì tôi đã kiểm tra và không có vấn đề gì với dương vật của anh ấy. Theo kinh nghiệm của tôi, điều này có thể là do vấn đề tâm lý. Ngày mai về nhà để làm một bài kiểm tra có hệ thống với con trai bạn để xem đó là vấn đề tâm lý hay vấn đề thể chất ”.

"À, được rồi, cảm ơn bác sĩ, tôi thực sự không biết phải làm sao."

"Đừng lo lắng. Dù là vấn đề về thể chất hay tâm lý, đều có phương án điều trị. Con trai cô vẫn còn nhỏ, nên đừng lo lắng quá."

An Nhiên cúp điện thoại, thở phào nhẹ nhõm, đi tắm rồi định đi ngủ sớm. Tuy nhiên, cô chợt nghĩ đến một điều. Ngày mai chồng cô sẽ về, và con trai cô trông như thế này. Anh ấy sẽ không khỏe trong một thời gian. Anh ấy luôn nói rằng anh ấy cảm thấy không thoải mái khi ở dưới đó, chồng anh ấy nhất định sẽ hỏi. Lúc đó anh sẽ giải thích thế nào? Nếu con trai anh vô tình tiết lộ rằng cô đã thủ dâm với anh...

Không, không! An Nhiên đổ mồ hôi lạnh, nhanh chóng đi đến phòng con trai. Lúc này con trai bà đã xuất tinh xong, rất thoải mái và đã ngủ thiếp đi.

"Con trai! Con trai?"

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ?" Người con mở mắt ra nhìn. Mẹ anh cúi đầu xuống và nhìn anh. An Nhiên vừa mới tắm xong, đang mặc đồ ngủ. Một khe núi sâu có thể được nhìn thấy trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Mùi thơm của mẹ xông vào mũi con trai, nó cảm thấy rất dễ chịu. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn thực sự đã khiến dương vật vốn đã trì trệ mấy ngày của con trai phản ứng lại và hơi cương cứng! ! ! 

Đương nhiên, An Nhiên không biết, cũng không muốn biết. Cô chỉ muốn con trai mình không kể bất cứ điều gì về những gì đã xảy ra giữa họ.

"Con trai, dạo này con chăm sóc con thế nào?"

"Tốt lắm, cảm ơn mẹ"

"Bố có vui không nếu biết bố bị bệnh?"

"À, không"

"Cho nên, con biết đấy, chuyện nhập viện đừng nói với bố nhé? Hiện tại con đã xuất viện rồi, nếu con nói cho bố biết, sẽ chỉ khiến bố lo lắng."

"Ân, ta biết, ta sẽ không nói cho ngươi."

"Còn nữa, con trai, con cũng không còn là một đứa trẻ nữa, con cảm thấy khó chịu ở dưới đó và muốn đi tiểu. Đây không phải là chuyện hay ho gì, cũng không phải chuyện gì to tát. Mấy ngày nữa con sẽ ổn thôi. Mẹ sẽ giúp con. Bởi vì mẹ là phụ nữ và con là con trai của mẹ, nhưng bố là đàn ông và con cũng là đàn ông. Chuyện này đừng để bố biết, nếu không bố sẽ coi thường con đấy, con có biết không?"

"À, cậu coi thường nó à?"

"Đúng vậy, ngươi không phải là con nít nữa, ngươi có vấn đề về tiểu tiện, ngươi cho rằng chuyện này cha ngươi biết sao? Mẹ ngươi biết thì sẽ biết. Bà sẽ giúp ngươi chữa trị, về sau cũng sẽ không có người biết, ngươi hiểu không?"

"Ôi mẹ ơi, con thấy khó chịu thì phải làm sao?"

"Nếu con cảm thấy khó chịu hơn và muốn đi tiểu thì cứ nói với mẹ là con ngứa. Mẹ nghe con ngứa sẽ hiểu và sẽ giúp con đi tiểu. Con hiểu không?"

"Con biết rồi, cảm ơn mẹ"

"Được rồi, nhớ kỹ, mấy ngày nay cứ coi như không có chuyện gì xảy ra, đừng để bố lo lắng, bố ở ngoài làm việc rất vất vả, con có chuyện gì muốn nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con!"

"Ừ, con hiểu mà, mẹ cũng đã vất vả rồi."

"Được rồi, cậu bé ngoan, ngoan ngoãn quá"

An Nhiên trở lại phòng ngủ, thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, ban đầu cô định đi mua sắm và ăn uống nhưng việc này đã bị trì hoãn vì chuyện của con trai cô. Có vẻ như cuộc sống của cô sẽ rất khó để trở lại như trước. 

Chồng của An Nhiên ngày hôm sau quay lại và mang về rất nhiều sản phẩm địa phương. An Nhiên còn đặc biệt nấu mấy món ngon, lại dặn dò con trai không được nói nhảm. 

Vì đã lâu không gặp đoàn tụ nên An Nhiên cũng dẫn con trai ra ngoài dùng bữa cùng gia đình. Người cha thấy con trai mình có vẻ vui vẻ, ngày nào cũng ở nhà nên sẽ không có chuyện gì xảy ra.

"Con trai, dạo này con thế nào?" 

"À, không sao đâu bố, mẹ chăm sóc con rất tốt"

"Ồ? Mẹ cậu có tốt với cậu không?"

"Hừ, đây là ta sinh ra đứa con trai, ta sao có thể ngược đãi hắn? Ngươi xem ngươi nói cái gì!"

"Ồ, haha, cũng không phải là ngươi từ nhỏ không chiếu cố ta, ngươi còn cần phải làm quen, ta sợ giữa các ngươi sẽ có khoảng cách."

“Con trai, giữa mẹ và con có sự ghẻ lạnh nào không?”

"Không không không, mẹ con rất tốt. Bố, mẹ con cũng rất vất vả để chăm sóc con."

Người cha thấy quan hệ giữa hai mẹ con có vẻ tốt hơn lúc ông rời đi, ông cũng thở phào nhẹ nhõm rất nhiều, bởi vì ông vẫn luôn lo lắng không biết An Nhiên và con trai có thể hòa hợp được hay không. Tuy rằng hai người là mẹ ruột, nhưng về cơ bản là xa lạ, nhưng dù sao máu đặc hơn nước, nên người cha cảm thấy lo lắng của mình có lẽ là không cần thiết.

Ăn trưa xong, An Nhiên ôm con trai vào nhà, dọn bàn ăn. Chồng cô muốn lên quan hệ tình dục với An Nhiên. Dù sao cũng đã một tuần không gặp, nhưng An Nhiên hiện tại nghĩ không ra. Hơn nữa, cả hai đều ở độ tuổi này. Họ chưa từng quan hệ tình dục trước đây và An Nhiên đã từ chối chồng mình một cách tinh vi.

Người chồng không hề tỏ ra không vui. Điều này từ lâu đã trở thành thông lệ đối với cặp đôi của họ, và đúng lúc này bác sĩ Ye đã đến cửa. 

Người chồng chưa bao giờ gặp bác sĩ Ye, nhưng có vẻ như ông ta bằng tuổi vợ mình. An Nhiên nhanh chóng giải thích rằng đây là người bạn mới của cô, một nữ bác sĩ mà cô gặp qua Đường Tĩnh. Hôm nay cô đã hẹn để nói chuyện với cô ấy. 

Người chồng không có chút nghi ngờ nào, cũng không có ý định làm phiền bọn họ, bởi vì lời nói của người phụ nữ đều là về mẹ chồng cô và nhà họ Trương, nhà họ Lý, anh không thích nghe nên đi xuống lầu thăm cửa hàng kim khí. 

Thời gian của bác sĩ Ye có hạn nên An Nhiên không nói nữa mà đi thẳng vào phòng con trai. Người con trai không ngạc nhiên khi thấy bác sĩ Ye đến vì anh đã nhìn thấy cô trong bệnh viện và biết cô là bác sĩ, các bác sĩ là những người tốt và đến đây vì lợi ích của họ. 

An Nhiên lại giải thích ngắn gọn tình huống mấy ngày qua. Bác sĩ Ye gật đầu và yêu cầu con trai cởi quần áo. Cậu con trai hợp tác vì cậu biết rằng mẹ cậu và bác sĩ làm điều đó vì lợi ích của cậu. Anh ấy cảm thấy không thoải mái khi đi tiểu và sẽ bị coi thường. Anh cũng muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề của mình.

"Được rồi, An Nhiên, cô ra ngoài trước đi, tôi sẽ một mình kiểm tra con trai cô. Sự có mặt của cô ở đây sẽ ảnh hưởng đến kết quả."

"Ồ được rồi, con trai, hãy hợp tác tốt với bác sĩ Ye."

"Đừng lo lắng, mẹ."

An Nhiên bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại, lắc đầu: "Con trai, nhanh lên. Dù con có tệ đến đâu, mẹ con con cũng phải nhập viện." 

Bác sĩ Ye lấy từ trong túi ra một số dụng cụ, sách và những thứ khác, rồi ngồi xuống cạnh con trai mình.

"Hài tử, đừng sốt ruột, kỳ thật ngươi không có bệnh, chỉ là ngươi còn nhỏ, có một số điều không hiểu, dì sẽ cho ngươi kiểm tra, ngươi cứ yên tâm đi." 

"Dạ biết rồi dì"

Bác sĩ Ye lấy một dụng cụ ra và đặt vào dương vật của con trai mình, bật nguồn và điều chỉnh các thông số.

"Tiểu tử, ngươi có cảm thấy có gì khác biệt không?"

"Nơi cậu đi tiểu hơi nóng."

“Ồ, cậu có thấy tê hay ngứa không?”

"Ừ, có, có cảm giác ngứa ran."

"Ồ, bây giờ thì sao?"

"Hmm~ Được rồi, cảm giác lạ quá, có hơi đau một chút."

"Được, rất tốt. Con của mẹ, con phối hợp rất tốt. Con bé có thấy muốn đi tiểu không?"

"Ừ, không phải bây giờ"

"Con ngoan lắm, hãy nhớ cảm giác này, cảm giác muốn đi tiểu này"

"Ờ-huh"

Bác sĩ Ye đặt máy ở chế độ theo dõi thì thấy dương vật của con trai mình dường như không phản hồi. Lúc này, bác sĩ Ye lấy ra một cuốn sách, bật TV và cắm ổ USB vào đó.

Những hình ảnh xuất hiện trên TV chứa đầy hình ảnh của nhiều phụ nữ khác nhau, bao gồm những sinh viên ngây thơ trong khuôn viên trường, những người đẹp đang tắm nắng trên bãi biển, những ngôi sao khiêu vũ, những bà mẹ đang nuôi con trai, v.v. 

Cậu con trai lần lượt xem các cảnh được chiếu trên tivi. Bác sĩ Ye cũng cầm cuốn sách lên đọc cho anh nghe, một số đoạn văn kích thích, so sánh bộ ngực, làn da mỏng manh và mẹ...

Mọi thứ đã thay đổi. Khi bác sĩ Ye đọc "Mẹ" hoặc hình ảnh hai mẹ con đang cho con bú xuất hiện trên màn hình, dương vật của cậu bé có tín hiệu dao động rõ ràng và dương vật từ từ cương cứng. 

Bác sĩ Ye vui mừng khôn xiết. Cô đã thay đổi video, trong đó có một số hình ảnh và video hai mẹ con khỏa thân chơi đùa khi bế em bé. Dương vật của cậu con trai có sự dao động mạnh, sau đó trở nên cương cứng hơn. Bác sĩ Ye rất vui mừng. Dường như vấn đề tâm lý của con trai đều xuất phát từ mẹ. Anh không thể phân biệt được tình yêu của mình dành cho cô. Hà Lộ rõ ràng có ham muốn tình dục mãnh liệt với mẹ mình, nhưng vì mối quan hệ huyết thống và thân phận con trai nên anh không hiểu gì về tình dục. Điều này khiến ham muốn tình dục của anh bị ức chế về mặt tâm lý, đó là nguyên nhân khiến anh bị rối loạn cương dương. Tuy nhiên, mẹ anh tiếp xúc với anh hàng ngày, điều này khiến anh thường xuyên muốn xuất tinh.

“Con ơi, hãy nói cho dì biết con cảm thấy thế nào về mẹ con nhé?”

"Mẹ? Con không biết về bà ấy. Từ nhỏ con chỉ gặp mẹ vài lần, nhưng mẹ có mùi thơm dễ chịu, ấm áp và có cảm giác thân mật."

Bác sĩ Ye đã có câu trả lời trong đầu, nhưng cô cần phải xác minh nó. Cô bước ra khỏi phòng và gọi An Nhiên.

“An Nhiên, đưa cho anh đồ lót và cuốn album ảnh của em.”

"Hả? Đồ lót của tôi?"

"Chà, thứ tuyệt nhất là bộ đồ cậu đang mặc bây giờ, nó có mùi giống cậu."

"Cái này?"

"Tin tôi đi, tôi đã tìm ra nguyên nhân bệnh tật của con trai bạn."

"Ồ, được rồi, đợi một chút."

Họ đều là phụ nữ nên An Nhiên không hề né tránh. Cô cởi quần lót, sau đó vào phòng ngủ lấy cuốn album ảnh ra đưa cho bác sĩ Ye, người này mang về nhà. 

Bác sĩ Ye lại đến bên con trai và đưa quần lót cho anh. 

"Con bé, con có biết đây là gì không?"

"Cái này, đúng, là phụ nữ mặc."

“Được rồi, chúng ta hãy ngửi nó.”

Con trai ngửi thấy mùi quần lót của An Nhiên, đó là mùi của mẹ. Màn hình còn chiếu cảnh cậu con trai ăn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Dương vật của cậu con trai đột nhiên cương cứng hoàn toàn và chỉ số của máy tăng vọt.

Bác sĩ Ye đã hoàn toàn tìm ra điều đó. Phán đoán của ông đã đúng. Sự kìm nén tình dục của cậu con trai đến từ mẹ cậu. Cô ấy mỉm cười nhẹ. Chắc chắn rồi, tất cả con trai trên đời đều giống nhau. 

“Con ơi, lại đây xem ảnh mẹ đi”

"Ảnh?"

Cậu con trai không hiểu tại sao lúc này lại được cho xem ảnh của mẹ. Bác sĩ Ye vừa lật qua vừa quan sát chỉ số của máy cho thấy độ cứng và hưng phấn của dương vật. 

Có rất nhiều bức ở trên, một số được chụp khi tôi còn trẻ và một số được chụp gần đây. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ trông ổn không?"

"Ừ, trông có vẻ ổn."

“Có ai đặc biệt thích không?”

"Ừ, à, tôi thích điều này." Bác sĩ Ye nhanh chóng nhìn qua, quả nhiên dương vật của anh ta đã bị kích thích. Thứ mà con trai ông nhìn thấy là bức ảnh An Nhiên mặc sườn xám, khoe đôi chân dài. Thân hình cô ấy thực sự rất đẹp. 

"Tôi cũng thích cái này." Bác sĩ Ye nhìn qua và nhìn thấy bức ảnh An Nhiên mặc đồng phục CV. Cô ấy trông cũng có đôi chân dài và dáng người chuẩn. 

Bác sĩ Ye dường như hiểu được khuynh hướng tình dục của con trai mình. Anh vừa đóng album ảnh lại thì chỉ số của máy lại tăng lên. Thì ra trên TV có chiếu cảnh một bà mẹ cho con trai bú ở nơi công cộng. 

Chỉ số hưng phấn của máy rất cao. Bác sĩ Ye nhìn biểu hiện của con trai mình. Anh ấy đang tập trung vào bức tranh. Rõ ràng là anh ấy rất thích cảnh này.

Bác sĩ Ye cũng rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng đứa trẻ này trông còn trẻ nhưng sở thích tình dục của nó lại khá khác biệt. Và dương vật lại to như vậy, chẳng trách ham muốn tình dục của anh lại mạnh mẽ đến vậy. Bây giờ hắn đã cương cứng thành công, hắn phải cố gắng làm cho hắn xuất tinh. 

Bác sĩ Ye bắt đầu xoa bóp dương vật của con trai mình bằng một dụng cụ. Sự rung động và kích thích mạnh mẽ khiến dương vật của con trai bị kích thích một chút, nhưng chỉ một chút, còn xa mới đến mức xuất tinh. Bác sĩ Ye đóng một cảnh khác cho con bú và cho con trai ngửi đồ lót của mẹ. 

Mức độ phấn khích tăng lên rất nhiều và cậu con trai cũng cư xử như vậy. Rõ ràng là anh ấy đang rất phấn khích. Ôm áo ngực của mẹ có thể khiến mức độ hưng phấn của bé cao hơn rất nhiều. Bác sĩ Diệp hiện tại gần như có thể khẳng định, chỉ cần An Nhiên chịu chấp nhận quan hệ tình dục với con trai mình thì bệnh tình của con trai ông sẽ không thành vấn đề, nếu chỉ dùng cách khác kích thích dương vật của mình thì ông sẽ khó xuất tinh. 

Bác sĩ Ye nghĩ đến điều này và đã có một ý tưởng trong đầu. Cô ấy muốn làm gì? 

Tất nhiên là để hai mẹ con tận hưởng tình dục. Về phần tại sao? 

Bởi vì bác sĩ Ye có mối quan hệ như vậy với con trai bà. Họ không chỉ loạn luân từ 4 đến 5 năm mà thậm chí còn có một đứa con trai. Vậy là cô biết rất rõ quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai thú vị và tuyệt vời như thế nào, và vì nó có thể chữa khỏi bệnh cho cậu bé 14 tuổi này thì tại sao lại không làm? 

An Nhiên cất hết nhạc cụ và ổ USB đi. Con trai hắn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sự cương cứng bên dưới khiến hắn theo bản năng vẫn còn xấu hổ. 

"Không sao đâu con. Con khỏe mạnh. Chỗ tè dưới đó to ra là chuyện bình thường. Điều đó có nghĩa là con đã lớn rồi, chỉ là bây giờ con không thể xuất tinh được. Dì sẽ nhờ mẹ con giúp. Vài ngày nữa con sẽ ổn thôi. Con hiểu không?"

"Bắn?"

"Chỉ là con cảm thấy muốn đi tiểu thôi, dần dần con sẽ hiểu. Con nằm xuống nghỉ ngơi một lát, dì có chuyện muốn nói với mẹ con."

"Ồ được thôi"

Bác sĩ Ye bước ra khỏi phòng, ngồi cạnh An Nhiên với vẻ mặt nghiêm túc, bởi vì cô phải làm cho vấn đề trở nên nghiêm trọng hơn để khiến An Nhiên mở lòng. Suy cho cùng, không thể giải thích được chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai. 

“An Nhiên, bệnh của con trai cô ở đâu? Tôi gần như nhìn thấy rồi.”

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vấn đề của anh ấy là gì?"

"Như tôi đã nói với bạn trước đây, đó là vấn đề tâm lý. Về mặt thể chất, dương vật của anh ấy rất khỏe mạnh và hiện tại nó đã cương cứng."

"À, tuyệt quá, được không?"

"Sao vậy! Bây giờ là điều quan trọng nhất"

"A? Không phải tất cả đều cương cứng sao?"

"Anh còn nói anh ấy khó xuất tinh, anh có biết tại sao không?"

"Tại sao?"

"Bởi vì dục vọng của hắn bị áp bức, kẻ áp bức chính là ngươi."

"Anh nói gì cơ? Tôi không làm gì cả."

“Chỉ là vì em không làm gì cả, em là mẹ anh ấy, nhưng anh ấy đã lâu không liên lạc với em, điều anh ấy hiểu là em là mẹ anh ấy, cho nên trong lòng anh ấy tôn trọng em, không quen biết em, nhưng về mặt thể xác anh ấy lại khao khát em, em hiểu không?”

“Anh càng nói, tôi càng bối rối.”

"Anh ấy đột nhiên quay lại với em, điều này kích thích ham muốn tình dục tiềm ẩn của anh ấy. Anh ấy có khuynh hướng Oedipus mạnh mẽ. Tôi đã kiểm tra điều này, nghĩa là anh ấy có phản ứng sinh lý mạnh mẽ với em, nhưng anh ấy chỉ biết em là mẹ của anh ấy, và anh ấy không hiểu giới tính là gì, vì vậy sau khi ham muốn tình dục được khơi dậy một lần, anh ấy sẽ bị rối loạn cương dương vì tâm lý không theo kịp. Em phải để anh ấy hiểu rằng anh ấy có thể cương cứng cho em."

"Đây, tôi là mẹ anh ấy, sao anh ấy có thể có cảm giác như vậy với tôi?"

"Tôi là bác sĩ, loại chuyện này tôi đã gặp rất nhiều rồi. Trẻ con ở độ tuổi này ít nhiều có ham muốn với mẹ. Tuy nhiên, những đứa trẻ khác tiếp xúc với những cô gái khác, suy nghĩ cũng dần dần thay đổi. Con trai của ông đã lâu không tiếp xúc với phụ nữ, điều này khiến trong lòng nó có vấn đề, chỉ có ông mới có thể chữa khỏi chuyện này."

"Không, chẳng phải anh ấy đã cương cứng rồi sao?"

"Tôi dùng quần lót và ảnh của bạn để kích thích bạn nên tôi nói với bạn rằng anh ấy là Oedipus, nhìn thấy cảnh cho con bú, anh ấy rất phấn khích. Bạn phải chữa trị cho anh ấy từ từ, anh ấy vẫn không xuất tinh được. Chỉ có bạn mới có thể khiến anh ấy xuất tinh, bạn hiểu không?"

"Nhưng tôi đã cố gắng và lần nào anh ấy cũng rất khó xuất tinh."

"Tại sao bạn không hiểu? Đó là vì anh ấy coi bạn như mẹ anh ấy, sự kích thích của bạn cần phải tăng lên. Nếu anh ấy dùng tay, anh ấy sẽ chỉ coi bạn như mẹ anh ấy, sinh lý của anh ấy vẫn sẽ bị ức chế."

"Anh, ý anh là gì?"

"Tôi đã nói rất rõ ràng, để anh ấy hiểu rằng anh ấy không chỉ có tình cảm với em như mẹ con mà còn có ham muốn tình dục. Em phải phát triển nó để sau này anh ấy có thể cương cứng và xuất tinh bình thường. Hãy dùng cơ thể của em để anh ấy hiểu rằng đó là quan hệ tình dục với con trai cô và khiến anh ấy xuất tinh. Hãy để anh ấy hiểu cảm giác này."

"Cái gì! Điều này sao có thể xảy ra? Tôi là mẹ ruột của anh ấy. Đây không phải là loạn luân sao?"

"Đừng quá ngạc nhiên. Tôi là bác sĩ, tôi từng gặp những trường hợp như thế này rồi. Và tôi cũng nói với bạn rằng vì tôi không muốn chữa trị nên cuối cùng âm đạo của con trai tôi đã bị cắt bỏ. Thời điểm này rất nhạy cảm, vì con trai bạn mới bắt đầu cương cứng và ham muốn tình dục đã thức tỉnh, nhưng nếu lúc này nó bị ức chế tâm lý lâu thì có thể không thể điều trị được suốt đời. Như bạn đã biết về bệnh tâm thần, một khi đã xác định được căn nguyên thì về cơ bản là khó có thể phục hồi được." 

"Tôi hiểu những gì bạn nói, nhưng không còn cách nào khác? Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với con trai tôi? Nói điều này quá vô liêm sỉ." 

"Ai mà biết được? Tôi cũng đến đây. Tôi cảm thấy xấu hổ. Thực ra, mẹ con các bạn làm gì thì ai quan tâm? Cứ ở nhà làm việc của mình đi." 

"A? Bác sĩ Diệp, ngươi? Ngươi và con trai ngươi?" 

"A, ha ha ha, ta chỉ cho ngươi một ví dụ, bởi vì ta đã nhìn thấy quá nhiều."

"Tôi, xin hãy để tôi suy nghĩ về điều đó được không? Trong một thời gian, tôi hơi khó chấp nhận." 

"Được rồi, bệnh tình của ta đã nói cho ngươi rồi, cụ thể là ngươi tự quyết định. Đề nghị của ta là hiện tại phương pháp chữa trị tốt nhất, ngươi nên cân nhắc, ta đi trước."

"Ừm, ồ vâng, bạn không được nói với chồng tôi điều này."

"Ta là người chuyên nghiệp, loại chuyện này đương nhiên không ai có thể nói ra, ngoại trừ ngươi sẽ không có ai biết."

"Ừ, cảm ơn bác sĩ"

An Nhiên tiễn bác sĩ Diệp ra ngoài, chồng cô cũng bước ra cửa. Trước khi lên xe, bác sĩ Diệp nhẹ nhàng nói với An Nhiên: “Đúng rồi, con trai cô hiện tại đã cương cứng, tốt nhất cô nên giải quyết và quyết định càng sớm càng tốt. Càng trì hoãn, bệnh trạng sẽ càng nặng, càng khó chữa trị!”

An Nhiên cau mày suy nghĩ, những ngày này thật sự không thể cứu vãn được nữa. Cô tưởng mình có thể chữa trị bình thường nhưng không ngờ căn nguyên căn bệnh chính là do chính cô. Cô nên làm gì bây giờ? Dù bà rất yêu thương con trai nhưng nó vẫn là con ruột của bà. Dù cô có là người lạ thì việc quan hệ với anh cũng khó chứ đừng nói đến con trai anh.

Sau khi đưa bác sĩ Diệp đi, An Nhiên vội vàng trở lên lầu vì bây giờ con trai cô cần được xử lý. Khi bước vào phòng, bà thấy mặt con trai mình có chút đỏ bừng.

"Mẹ ơi, vết thương của con ngày càng lớn và con cần đi tiểu."

"Ồ, tôi biết rồi. Cậu cứ nằm xuống để mẹ giúp nhé."

An Nhiên chỉ có thể thủ dâm con trai mình lần nữa, nhưng lần này con trai cô đã cương cứng. Dương vật dày đặc khiến An Nhiên có chút sợ hãi, đôi tay cũng không còn linh hoạt như trước.

Các dây thần kinh ở dương vật của con trai ông đã hồi sinh. Bao cao su của mẹ anh mang lại cho anh một cảm giác khác. Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn và dương vật của anh thỉnh thoảng run lên. An Nhiên tăng tốc, nhưng đúng như bác sĩ Ye nói, anh chỉ coi An Nhiên như mẹ mình và kìm nén ham muốn của mình. Loại kích thích bao cao su này đối với anh còn lâu mới đủ. Ngoài ra, anh ấy còn bị cương cứng nên khó xuất tinh. An Nhiên thật vô ích. Sau khi thủ dâm được nửa tiếng, con trai ông không còn ham muốn xuất tinh nữa.

An Nhiên rất đau lòng vì mọi chuyện đúng như lời bác sĩ Ye nói. Có phải chỉ có quan hệ tình dục mới có thể chữa khỏi bệnh cho con trai?

Tại sao chuyện nực cười như vậy lại xảy ra với cô? An Nhiên không còn cách nào khác đành phải nhờ người bạn thân nhất của mình giúp đỡ một lần nữa.

Cô bước ra khỏi phòng, lại gọi cho Đường Tĩnh: “Anh sao vậy?” 

"Ồ, con trai của tôi, bác sĩ đến đây khám cho tôi và nói rằng căn nguyên của căn bệnh này là do tôi. Ông ấy nói rằng Oedipus của ông ấy yêu cầu tôi kích thích ham muốn của nó. Dù sao thì tôi cũng cần phải cho con trai tôi xuất tinh để khỏi bệnh. Bây giờ nó có thể cương cứng nhưng không thể xuất tinh." 

"Ồ, điều đó rất đơn giản. Tôi sẽ không nói cho bạn biết cách kích thích con trai bạn phải không?" 

"Chúng ta gặp nhau nói chuyện nhé? Khi nào tan sở? Chúng ta cùng ăn cơm nhé. Con trai tôi hiện giờ vẫn còn khó khăn, chúng ta cần giải quyết nhanh chóng."

"Ồ, anh cứ lặp đi lặp lại như vậy, nếu anh đã quyết định sớm hơn thì anh đã giải quyết được từ lâu rồi. Được rồi, sau giờ làm việc tôi sẽ gặp anh ở khách sạn." 

An Nhiên trở vào nhà bế con trai lên: "Sao vậy mẹ?"

"Tôi dẫn em đi ăn"

“Nhưng, phía dưới tôi…”

"Mẹ biết. Chút nữa con sẽ giải quyết cho bố. Chỉ cần bảo con ra ngoài ăn tối với bố là được chứ?" 

"Ồ, hiểu rồi"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

An Nhiên ôm con trai xuống lầu. Chồng cô nhìn thấy, tự nhiên hỏi: “An Nhiên, sao em lại bế con trai xuống lầu?”

"A, tôi muốn dẫn anh ấy đi ăn cơm. Suốt ngày ở nhà không tốt đâu, phải không?"

"Ừ, mẹ dẫn con đi ăn tối."

Người cha thấy hai mẹ con khá thân thiết, nghĩ rằng An Nhiên có vẻ rất quan tâm đến con trai mình vì dạo này cậu ấy không ở nhà. Anh không biết An Nhiên không chỉ chăm sóc con trai anh mà còn chăm sóc dương vật của anh, để anh xuất tinh mấy lần.

Cứ như vậy, An Nhiên dẫn con trai ra khách sạn. Dù sao chủ đề này rất riêng tư nên họ quyết định vào phòng riêng. An Nhiên bế con trai bước vào. Không ngờ phòng riêng lại cách khá xa. An Nhiên chỉ có thể tiếp tục ôm con trai lên, lại quên mất dương vật của con trai mình vẫn còn cương cứng.

“Ừ~” An Nhiên bế con trai lên, dương vật vừa chạm vào vùng kín của cô. Chân An Nhiên mềm nhũn, con trai cô sắp ngã. Cô nhanh chóng bế anh lên thật mạnh, sau đó dương vật lại đẩy vào anh.

"À!"

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn lại đỏ mặt?" Đường Tĩnh cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy An Nhiên nửa ngồi nửa đi.

"Không, không có gì đâu. Chúng ta đi nhanh thôi. Con trai tôi hơi nặng."

Cuối cùng đi đến phòng riêng, An Nhiên đặt con trai lên ghế, gọi vài món, ăn vài miếng, sau đó bảo con trai ăn thêm, sau đó nhỏ giọng nói với Đường Tĩnh.

“Bác sĩ nói gì thế?” 

"Hôm nay cô ấy đã làm bài kiểm tra với con trai tôi và nói rằng nó không có vấn đề gì về thể chất cả, hiện tại nó đã cương cứng. Đó là vấn đề tâm lý. Nó nói nó là Oedipus, nhưng nó không biết. Nó rất hào hứng với những hình ảnh và đồ vật của mẹ nó cũng như đồ lót của tôi nên tôi cần phải phát triển nó." 

"Oedipus? Con trai của bạn thích bạn?"

"Vậy, thể chất của Oedipus có bị coi là cuồng dâm không? Trong lòng anh ấy chỉ coi tôi là mẹ của mình nên thể trạng bị ức chế, gây khó khăn cho việc xuất tinh." 

"Ồ, ý của bác sĩ là để anh dùng cơ thể của mình để phát triển con trai mình. Đúng như những gì tôi đã nói, đó là để anh quan hệ tình dục với con trai mình."

"Đó là lý do tại sao tôi lo lắng. Tôi là mẹ của anh ấy."

"Lại đến rồi phải không? Ngươi lại trở về rồi, ngươi là mẹ ruột, nhưng hai ngươi không có tình cảm, không cần quá gánh nặng."

"Đó cũng là loạn luân. Dù sao con trai tôi hiện tại cần được kích thích mạnh mẽ, càng mạnh càng tốt."

"Được, chúng ta làm như vậy đi, con trai của ngươi là mẹ ruột, ta và ngươi bằng tuổi nhau, ta sẽ thử sức mạnh của con trai ngươi, dùng tay giúp nó giật ra, ngươi cũng có thể học theo ta."

"Tốt lắm, có lẽ ngươi có thể xử lý được, ta cũng không cần xen vào. Vậy ngươi nhanh đi tới nhà ngươi đi."

“Không, chồng và con gái tôi đều ở nhà. Nếu mấy ngày nữa dì tôi tới, tôi sẽ trực tiếp thử cặc của con trai anh bằng âm hộ của tôi.”

"Còn bao nhiêu ngày nữa? Con trai tôi bây giờ bị cứng, cũng như trước, nếu không khỏi thì sẽ có chuyện xảy ra. Đây là lần thứ hai, bác sĩ Diệp bảo tôi phải biết càng sớm càng tốt. Bạn có muốn biết càng sớm càng tốt không? Càng để lâu thì càng khó chữa. Chồng tôi vẫn chưa biết. Anh ấy cho rằng tôi và con trai đã thân thiết hơn. Nếu phát hiện ra là do bệnh của con trai tôi mà tôi giấu kín thì không." anh ấy, đừng giận tôi."

"Ồ, được rồi, cậu đi kiếm phòng đi, để tôi thử, nếu được, còn không thì tôi cũng không làm gì, cậu chỉ có thể lấy thôi."

"Ồ, đi thôi, chúng ta hãy thử trước khi nói chuyện."

An Nhiên vội vàng thanh toán hóa đơn, cùng con trai lái xe đến một khách sạn xa hơn rồi đặt phòng.

Người con trai không biết tại sao mình lại đến khách sạn, nhưng bây giờ anh biết mẹ anh thực sự rất tốt với anh, nếu không bà sẽ không mệt mỏi và lo lắng như vậy. Anh ấy chỉ muốn đi tiểu. Tất nhiên, bác sĩ Ye nói với anh rằng nước tiểu thì khác.

An Nhiên không muốn lãng phí thời gian, liền cởi quần áo của con trai vào phòng. Dương vật dày bên dưới trông hơi lạc lõng. Hai người phụ nữ vừa đặt con trai mình xuống. Bầu không khí này khiến cậu con trai cảm thấy có chút phấn khích không thể giải thích được, dương vật của cậu dường như càng to hơn.

"An Nhiên, con trai của ngươi lớn thật đấy. Nếu ta là ngươi, sao còn chần chừ? Nhất định sẽ thoải mái nhét vào."

"Bạn có thể ngừng nói nhảm và nhanh lên được không? Tôi đang rất lo lắng."

"Được rồi!"

"Con, dì, giúp dì đi. Nếu thấy muốn đi tiểu thì đừng nhịn. Cứ tùy theo cảm xúc của mình đi, biết không?"

"Dạ biết rồi dì"

Đường Tĩnh xoa xoa tay cô, sau đó đứng dậy bắt đầu giật mạnh. Nó hoàn toàn khác với phương pháp của An Nhiên. Đường Kinh rõ ràng là chuyên nghiệp hơn nhiều. Cô ấy không tăng tốc một cách mù quáng mà kết hợp giữa tốc độ và sự chậm rãi, đặc biệt chú ý đến quy đầu và quả bóng.

"Hmm~ dì ơi, cảm giác lạ quá."

"Cậu bé ngoan, cảm giác này thật dễ chịu, đừng kiềm chế bản thân mà hãy cảm nhận nó"

Có một ít chất nhầy nằm sâu trên quy đầu. Tay Đường Tĩnh bôi chất nhầy lên quy đầu, sau đó xoa quy đầu nhanh hơn. Đồng thời, anh cởi áo trên, cởi áo lót, để lộ bộ ngực đầy đặn.

Hơi thở của con trai ông rõ ràng là nhanh hơn nhiều. Anh nhìn thấy ngực và dương vật của Đường Kinh run rẩy dữ dội. Đường Tĩnh vui mừng khôn xiết, nghĩ đến bao nhiêu năm qua cô đã hẹn hò với bao nhiêu cô vợ trẻ, không ai trong số họ có thể đứng vững trước ba chiếc rìu của cô. Oedipus là gì, chỉ là kích thích thôi chưa đủ. Kinh nghiệm ít ỏi của An Nhiên vẫn chưa đủ. Ngay khi cô hành động, mọi chuyện đã khác.

An Nhiên rất vui mừng khi thấy phản ứng của con trai mình. Cuối cùng cô cũng không cần phải hành động. Đường Kinh mạnh mẽ đến mức có thể. Nhưng dần dần hơi thở của con trai bà đã ổn định. Tuy rằng dương vật của hắn vẫn còn cương cứng, nhưng hiện tại lại không có hưng phấn. Dù Đường Tĩnh có làm thế nào đi nữa, trái tim con trai ông cũng ngừng đập. 

Đường Tĩnh chịu không nổi nữa, cô dừng lại, sắc mặt An Nhiên cũng tái mét. Nếu Đường Tĩnh không xử lý được thì chỉ có con đường cuối cùng mà An Nhiên ít muốn đối mặt nhất.

"Không được, con trai của ngươi thật sự không bình thường. Con trai của ta, vừa rồi con không sao cả, sao bây giờ lại cảm thấy khó chịu như vậy?" 

"Tôi không biết, tôi muốn đi tiểu, nhưng tôi không thể đi tiểu!"

Đường Tĩnh nhìn An Nhiên rồi mặc thử, cởi quần áo của An Nhiên ra, để lộ áo lót của cô.

"Bạn đang làm gì thế!" 

Dương vật của con trai tôi run rẩy rõ rệt, dữ dội hơn trước!

"Bác sĩ Ye nói đúng, con trai của ông, Oedipus! An Nhiên, không còn cách nào khác. Ông cũng đã nhìn thấy rồi. Không phải tôi không giúp ông, ông cứ làm như vậy với con trai ông đi, không còn cách nào khác." 

"Tôi là mẹ ruột của nó, sao tôi có thể làm được điều đó?" 

Cậu con trai có vẻ bối rối. Anh không biết mẹ anh không thể làm gì. Phải làm gì? Nhưng khi nghe được những lời này, hắn theo bản năng tiết ra một lượng lớn nước nhầy.

Đường Tĩnh nhìn qua, củng cố phán đoán của mình. Chỉ có An Nhiên mới có thể chữa khỏi bệnh cho con trai mình. "An Nhiên, ngươi nhìn xem, thân thể con trai ngươi đã có phản ứng rồi. Tuy nó không hiểu, nhưng thân thể nó rất thành thật, nó muốn làm tình với ngươi."

"Đừng nói nữa, anh muốn tôi đối mặt với bố anh ấy như thế nào?"

“Ngươi làm cho con trai ngươi sau này không thể có con, như vậy ngươi mới xứng với cha nó?”

"Cái này, đây không phải trách nhiệm của ta."

"Bây giờ là trách nhiệm của cô, An Nhiên. Cô là mẹ của anh ấy, bây giờ cô là người thân của anh ấy!"

"Mẹ, dì đừng cãi nhau nữa, con không muốn đi tiểu."

"An Nhiên, ngươi xem con trai của ngươi thông minh đến mức nào, trả một ít cho nó cũng không sao, không phải chỉ là xuyên thấu thôi sao? Cho dù ngươi có đeo bao cao su cũng không tính là tiếp xúc, cũng không tính là loạn luân."

An Nhiên thở dài. Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của con trai, lòng ông dịu lại. Rốt cuộc, ông đã là một người mẹ. Nếu không có quan hệ gì với con trai thì máu đặc hơn nước. Chỉ có anh mới có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy, nên anh thực sự không thể làm gì được.

An Nhiên phát hiện con trai cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô. Bác sĩ Ye nói đúng, anh ấy là Oedipus, cơ thể anh ấy có phản ứng mạnh mẽ với mẹ anh ấy.

“Con trai, con có thích nhìn ngực mẹ không?” 

“Tôi, tôi không biết, tôi chỉ thấy nó trông đẹp thôi.”

Đường Tĩnh thấy có chuyện, An Nhiên mới mủi lòng. Cô nhanh chóng tiến lên cởi móc áo ngực của An Nhiên. Với một tiếng bốp, bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại của cô ấy nhảy ra ngoài. Khi con trai bà nhìn thấy, dương vật của nó co giật dữ dội và một dòng chất nhầy trào ra. 

An Nhiên và Đường Tĩnh đều bị phản ứng của con trai mình làm cho sửng sốt. Có vẻ như con trai họ thực sự có phản ứng mạnh mẽ với cơ thể của An Nhiên. 

"Ồ, con trai của bà, An Nhiên, đừng chần chừ nữa. Bây giờ là cơ hội tốt nhất của bà. Hãy để con trai bà xuất tinh. Một khi nó xuất tinh, bệnh của nó sẽ từ từ lành lại."

An Nhiên không ngờ phản ứng của con trai mình lại lớn như vậy. Tiến sĩ Ye quả thực là một chuyên gia và hiểu rất rõ vấn đề.

An Nhiên ngồi bên cạnh bế con trai lên: “Con trai, con có thích ngực mẹ không?”

"Được rồi, ấm áp quá"

"Tới thử xem?"

Người con nuốt nước bọt, đôi bàn tay run rẩy tiến lên bóp nhẹ. Bộ ngực của An Nhiên đầy đặn và mềm mại. Người con trai chưa bao giờ trải qua cảm giác đó trong đời. Anh chỉ dựa vào bản năng để nhào nặn và cảm nhận. 

"Mẹ, con muốn ăn một miếng"

Đường Tĩnh không biết vì sao, nhìn thấy cảnh tượng này, cô đột nhiên cảm thấy rất ấm áp. Con trai bú sữa mẹ là điều đương nhiên. Cô đẩy An Nhiên nói: "Anh nợ con trai, sớm muộn gì cũng phải trả. Hãy để con trai anh ăn sữa của anh nhanh lên."

An Nhiên mặt đã đỏ bừng: "Con trai, ăn đi, con có biết ăn không?"

Câu hỏi này hơi thô tục. Nuôi con bằng sữa mẹ là bản năng tự nhiên của mỗi người đàn ông. Anh ấy đã có thể tự ăn từ khi mới sinh ra. Con trai ông nắm lấy ngực An Nhiên, cho vào miệng. 

“A~” Thân thể An Nhiên cũng run lên. Cặp vú bự của cô đã nhiều năm không được ăn thịt, sự xuất hiện đột ngột này khiến cô có chút không chịu nổi. 

An Nhiên dùng tay kéo dương vật của con trai lên. Nó khó hơn trước nhưng vì có nhiều chất nhầy nên bây giờ việc kéo nó ra rất dễ dàng. 

"Hmm~" Con trai ăn rất chăm chỉ. Anh đang cố gắng tìm lại những ký ức đáng lẽ phải có khi còn nhỏ. Anh chưa bao giờ ăn sữa mẹ, nhưng lẽ ra anh nên uống, nên cơ thể con trai lại càng khiến anh ăn nhiều hơn. Lúc này, vùng kín của An Nhiên bắt đầu ẩm ướt dần. Mọi chuyện đã trở thành tất yếu, cơ thể An Nhiên đã sẵn sàng cho việc giao cấu. 

"Con trai, mẹ, con muốn chữa bệnh cho con, nhưng mẹ không được nói chuyện này với ai, biết không?"

"Ồ, xử lý thế nào?"

"Anh sẽ dùng thân thể của mẹ chữa cho em. Đây chỉ là để chữa bệnh thôi. Vì em có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với mẹ và mẹ đã sinh ra em nên em cần mẹ chữa cho em. Nhưng dù sao bệnh của em cũng không phải là điều gì vinh quang nên em không được kể hay nhắc đến chuyện đó với người khác, đặc biệt là với bố. Con có thể hứa với mẹ không?"

"Ta biết, ta nhất định sẽ không nói ra, ta biết mẹ ta làm như vậy là vì lợi ích của ta."

"Được rồi, con ngoan, con hãy nhớ lời hứa với mẹ nhé. Đây là bí mật giữa chúng ta. Ngoài mẹ và dì Đường, nếu người khác biết chuyện, mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa, và con cũng sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa."

“Con xin thề, con sẽ không nói cho ai biết, kể cả bố.”

An Nhiên nhắm mắt thở dài, sau đó đến bên giường lấy chiếc bao cao su to nhất, chậm rãi đeo vào dương vật dày đặc của con trai. Bao cao su ngăn chặn một phần kiêu ngạo của quy đầu, khiến An Nhiên bình tĩnh lại một chút. 

"Mẹ, đây là cái gì?"

"Đó là một thứ trị liệu."

"Ồ ồ"

An Nhiên nhìn bộ dáng nửa tỉnh nửa mê của con trai, trong lòng thầm nghĩ, con trai mình không biết đây là quan hệ tình dục. Tôi chỉ muốn chữa bệnh và tôi cũng dùng bao cao su nên đây không được coi là loạn luân mà chỉ là chữa bệnh. 

An Nhiên cởi váy, để lộ đôi chân dài và nội y. Cậu con trai chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình như thế này trước đây. Con cặc của anh càng run rẩy hơn nữa. Rõ ràng là anh ấy phấn khích hơn. Khi An Nhiên cởi quần lót ra, con trai nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch dính vào bên trong quần lót, lan đến vùng kín vốn đã ướt đẫm. Dương vật đột nhiên lại sưng lên. 

Người con trai cảm thấy đầu óc quay cuồng, nhịp tim không ngừng tăng lên. Anh không biết mình bị sao vậy, nhưng anh cảm thấy một cảm giác đau nhói khó giải phóng, khiến anh hưng phấn. 

Đường Tĩnh nhìn thấy phản ứng của hai mẹ con, liền cười thầm: "An Nhiên, không ngờ em lại ướt sũng, em đã muốn làm tình với con trai mình từ lâu rồi phải không? Em vẫn còn giả vờ!"

"Ta không giống ngươi, như thế làm nũng, ta chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi."

"Được rồi, con trai của ngươi không chịu nổi nữa, mặt đỏ bừng, ngươi mau chữa trị cho con ngươi đi!"

Lúc này nhịp tim của An Nhiên đập rất nhanh. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với người khác ngoài chồng mình và người này hóa ra lại là con ruột của cô. Cảm giác xấu hổ và cấm kỵ này khiến cơ thể An Nhiên thay đổi, vùng kín của cô càng ẩm ướt hơn cả khi cô làm tình với chồng mình. 

Cuối cùng, ông đã ngồi an toàn trên thi thể con trai mình. Cậu con trai không biết mẹ sắp làm gì mà chỉ cảm thấy rất phấn khích. Bộ ngực đầy đặn và cặp đùi thon gọn của mẹ khiến anh cảm thấy thích thú. 

"Con trai! Mẹ ở đây để chữa bệnh cho con. Hãy nhớ rằng, chúng tôi chỉ ở đây để chữa bệnh cho con. Không có gì khác cả."

“Mẹ, mẹ định làm gì thế?”

An Nhiên nắm lấy dương vật dày đặc của con trai, chỉ vào vùng kín của cô, cắn môi, sau đó mở môi âm hộ ra từng chút một. Tinh dịch nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ dương vật, cùng với sự bôi trơn của bao cao su, quy đầu to đã lọt vào lỗ một cách trơn tru.

Mọi thứ đều không thể thay đổi được. An Nhiên nhắm mắt lại, dùng sức ngồi xuống, một tiếng “bụp” toàn bộ dương vật to lớn của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của mẹ ruột. 

"A~~Lớn quá!!!" Thân thể An Nhiên run rẩy, cô rên rỉ cuồng nhiệt. Cô đã ăn con cặc to lớn của chính con trai mình! ! 

Khuôn mặt của cậu con trai cũng trở nên méo mó. Cảm giác này khiến anh vui mừng đến mức không biết phải làm sao. Âm đạo của mẹ với tình mẫu tử nóng bỏng bao bọc lấy dương vật của anh. Đây có phải là phương pháp chữa bệnh của mẹ? 

Nhưng rõ ràng là đang trị liệu, vậy sao tôi lại cảm thấy thoải mái như vậy? Nó có cảm giác như thế nào? 

"Mẹ!! Con cặc của con sướng quá!"

Đường Tĩnh cũng trở nên phấn khích khi xem. Mặc dù cô đã cố gắng thuyết phục An Nhiên loạn luân nhưng Đường Tĩnh vẫn cảm thấy rất sốc khi thực sự xâm nhập vào cô. Đây là mẹ ruột của cô và con trai cô. Dương vật to lớn thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ ruột cô. Mẹ và con trai thực sự có thể quan hệ tình dục. 

An Nhiên không có nhiều hứng thú với chuyện chăn gối nên cô không làm gì nhiều với chồng. Âm đạo vẫn căng cứng, dương vật của con trai cô rất to, lấp đầy toàn bộ âm đạo. An Nhiên chưa bao giờ trải qua loại thỏa mãn này.

"Ừm~~" một lúc sau An Nhiên mới chậm rãi ngồi dậy. Dịch âm đạo đã chảy ra từ nơi giao hợp. Nó trông rất tục tĩu. Đường Tĩnh không khỏi chỉ lắc đầu: "Thật thú vị!"

An Nhiên bắt đầu đưa đẩy chậm rãi, dương vật to lớn của con trai bắt đầu phi nước đại qua lại trong âm đạo của mẹ. Cảm giác ngây ngất này khiến người con trai lập tức không chịu nổi. 

"A! Mẹ ~ Chúng ta đang làm gì vậy! Tốt, thú vị quá, cặc của con cảm thấy thoải mái quá."

“Ừ~” An Nhiên cắn chặt môi. Dương vật dày của con trai cô thực sự khiến ham muốn tình dục của cô tăng cao. Tuy An Nhiên không mấy hứng thú với chuyện tình dục nhưng đây vẫn là con ruột của anh. Điều cấm kỵ này và dương vật dày đặc khiến sắc mặt An Nhiên thay đổi. 

Đường Cảnh thấy bộ dạng của An Nhiên biết cô sắp nổi cáu nên tốt nhất nên giải quyết ổn thỏa cho cô: "Con ngoan, mẹ con đang chữa trị cho con. Trẻ con ở độ tuổi này thường cũng mắc bệnh giống như con, tức là muốn đi tiểu nhưng không tiểu được. Loại đái đó chỉ xảy ra khi con lớn lên, hầu hết các bà mẹ đều sẽ giúp con trai chữa bệnh. Cũng giống như nhiều đứa trẻ tè khi còn nhỏ, mẹ chúng bế chúng lên và phát ra tiếng tè."

"Nhưng, a, sao lại thoải mái như vậy? Cảm giác này! Tôi chưa từng trải qua."

"Ừ, thoải mái là chuyện bình thường. Mẹ còn có thể làm con khó chịu nữa à? Mối quan hệ giữa mẹ con vốn là phải ấm áp, thoải mái phải không?"

"Ừ, con hiểu rồi. Mẹ đang chữa bệnh cho con. Mẹ ơi, con rất thích chữa bệnh! Con cặc của con sướng quá!"

"Ừ ~~" An Nhiên nhẹ nhàng rên rỉ trong cổ họng. Cô liên tục nhấc mình lên và ngồi xuống, để dương vật của con trai cọ xát và thọc vào âm đạo của mình. Dù dùng bao cao su nhưng vùng kín ấm áp của mẹ vẫn khiến con trai cảm thấy dễ chịu. Tất nhiên, con trai bà đã có nó. Thật thoải mái, niềm vui mà An Nhiên chịu đựng cũng giống như vậy. Cô đang chống lại niềm vui này trong lòng. Đây là làm tình với con trai cô ấy. Dù là chữa bệnh nhưng vẫn là làm tình. Điều này là không thể chấp nhận được. Khi đó cô sẽ không thể có được khoái cảm, và cô sẽ quá vô liêm sỉ.

An Nhiên dùng tâm trí đè nén khoái cảm, nhưng lại không cách nào khống chế được phản ứng của cơ thể. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ vùng kín của cô ấy, và cô ấy đã phát ra âm thanh húp xì xụp. Lực đẩy của cô trở nên cực kỳ trơn tru, và tốc độ cũng tăng lên một cách vô thức.

"An Nhiên, em thấy thoải mái không? Phía dưới em có rất nhiều nước." 

"Tôi! Tôi không có! Tôi chỉ muốn chữa bệnh cho con trai tôi thôi!"

“Dì ơi, dù mẹ đối xử với con thì dì có thấy thoải mái không?”

"Đúng đúng, chỉ là mẹ ngươi chỉ muốn đối đãi với ngươi, không có tâm tư hưởng thụ loại an ủi này."

"Được rồi Đường Tĩnh, đừng nói nữa, ồ!!"

An Nhiên không khỏi lại rên rỉ, vẻ mặt con trai càng thêm vặn vẹo. Có thể thấy con trai ông rất thoải mái nhưng cũng không thoải mái.

"An Nhiên, em cố gắng lên nhé. Con trai em sắp xuất tinh phải không?"

“Tôi không biết, tôi đoán vậy.” 

An Nhiên lại tăng tốc, biên độ tăng lên, dương vật dày đặc đâm mạnh vào trong lồn mẹ cô. Cảnh tượng trông càng dâm đãng hơn. Đường Tĩnh cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Cô ấy sẽ xuất tinh ngay sau khi được đưa vào như thế này phải không?

Nhưng sau vài phút thâm nhập thêm, con trai chị chỉ cảm thấy khó chịu chứ không thể nhấn van xuất tinh được. An Nhiên đã có chút mệt mỏi.

"Con ơi, con có muốn đi tiểu không? Mẹ có làm con thấy thoải mái không?" 

"Ừm, tôi muốn, thực sự muốn, nhưng tôi không thể đi tiểu được. Tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu."

Đường Tĩnh nhìn nơi hai mẹ con đang xô đẩy. An Nhiên ôm đủ chặt, chính là mẹ anh. Sự kích thích chắc chắn đã có sẵn và nó đã diễn ra trong một thời gian dài. Một trinh nữ bình thường lẽ ra đã xuất tinh từ lâu. Nếu anh ấy không thể xuất tinh, anh ấy thực sự không thể làm gì được. Vấn đề là gì?

Đường Tĩnh chợt nhận ra, đúng vậy, đó là bao cao su! 

Bao cao su ở khách sạn này về cơ bản là loại rẻ tiền, dày dặn, không có cảm giác thích thú. Mặc dù âm hộ mềm mại của An Nhiên đang cọ sát vào dương vật của con trai cô nhưng khoái cảm lại kém xa những chiếc bao cao su rẻ tiền.

Cô phải nghĩ cách để An Nhiên cởi bao cao su ra, Đường Tĩnh nghĩ. Đột nhiên điện thoại di động của cô reo lên. Đó là chồng cô ấy. Cô nhanh chóng làm động tác ra hiệu cho hai mẹ con im lặng.

"Chào chồng"

"Sao cậu vẫn chưa về?" 

"An Nhiên và tôi đang đi mua sắm, lát nữa chúng tôi sẽ quay lại. Sẽ không sao đâu."

Đường Tĩnh cúp điện thoại, nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn 10 giờ. Điều này là không thể. Anh ấy đã đâm như thế này. Anh không biết khi nào anh có thể xuất tinh. Anh phải tháo bao cao su ra.

Đúng lúc Đường Tĩnh đang nghĩ biện pháp thì điện thoại di động của An Nhiên vang lên. An Nhiên cau mày, chỉ có thể nghe điện thoại.

"Chào chồng"

"Con chơi với con thế nào rồi? Khi nào con mới về? Có hơi muộn đấy." 

"À, bữa ăn chúng ta cùng nhau ăn, à~ à, bữa ăn chúng ta ăn khá là ngon."

An Nhiên đang nói chuyện điện thoại. Dù bà không cử động nhưng dương vật của con trai bà lại theo bản năng run lên. Dương vật được đưa sâu vào âm đạo của An Nhiên. Sự rung chuyển như vậy khiến An Nhiên không thể tập trung được. Cô phải nâng mông lên và để âm đạo rời khỏi dương vật.

Tinh dịch từ trong âm đạo của An Nhiên chảy ra một cách thuận lợi. Đường Tĩnh thấy có nhiều nước như vậy buồn cười nhưng cô vẫn không cảm nhận được. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tàn nhẫn với chính mình. Nhưng lúc này Đường Tĩnh cũng nhìn thấy cơ hội. Cô tiến lên cởi bao cao su ra trong lúc An Nhiên không để ý.

Một tiếng vang, dương vật to lớn bị đè nén cuối cùng cũng lộ ra ánh sáng. Nó cho thấy bao cao su chặt đến mức nào. Chẳng trách con trai ông lại cảm thấy bị đè nén. Quy đầu lớn trông thật hấp dẫn. Đường Tĩnh thầm nghĩ, đây là một con gà trống. Đeo bao cao su trên một con gà trống lớn như vậy chỉ đơn giản là lãng phí tài nguyên thiên nhiên! 

An Nhiên không biết cách hưởng thụ. Con trai của ông ta không phải là con cặc sao? 

Đường Tĩnh nóng lòng muốn nhìn hai mẹ con quan hệ tình dục. Đây thực sự là loạn luân, tiếp xúc da kề da, không có bất kỳ rào cản nào và âm đạo của người mẹ thực sự được dùng để vuốt ve cặc con trai. 

An Nhiên vẫn đang nói chuyện điện thoại, Đường Tĩnh muốn nhân cơ hội nhanh chóng để An Nhiên vào, tránh cho cô phát hiện, cẩn thận ghé sát vào tai An Nhiên. 

"An Nhiên, nhanh lên. Con trai của cô sẽ xuất tinh trong giây lát. Cô bỏ cuộc giữa chừng, tất cả những gì cô làm đều vô ích. Hãy ngồi lên nó!"

Vừa nói, Đường Cảnh vừa túm lấy eo An Nhiên, chỉ vào dương vật to lớn của con trai cô. An Nhiên không suy nghĩ nhiều, lại làm lần nữa, toàn bộ dương vật lại hoàn toàn nhét vào.

"A!!~~" An Nhiên không khỏi rên rỉ. Cảm giác của con gà trống này đã khác so với trước đây. Lực ma sát càng mãnh liệt, càng nóng, thậm chí quy đầu cũng to hơn, khiến cơ thể An Nhiên không chịu nổi.

“Có chuyện gì vậy vợ?” Người chồng ở đầu bên kia điện thoại cảm thấy có chút kỳ lạ khi nghe thấy giọng nói của An Nhiên. 

"À, không, không sao đâu. Tôi vô tình đụng phải nó. Chuyện đó tạm thời không nói, lát nữa tôi sẽ quay lại." 

"Được rồi, về sớm nhé!"

“Được rồi a~~” An Nhiên vừa nhanh chóng cúp điện thoại vừa rên rỉ.

"Đường Tĩnh, sao cảm giác lại khác vậy?"

"Mẹ ơi, con cũng cảm thấy khác, thoải mái hơn. Con cặc của con thoải mái quá! Con rất muốn đi tiểu!" 

“Có thể con trai bạn sắp xuất tinh nên cặc nó to hơn.”

"Vâng!"

An Nhiên cắn môi ngồi lên ngồi xuống. Không còn sự hạn chế của bao cao su, tinh dịch đã trực tiếp thấm vào toàn bộ dương vật của con trai cô. Việc đẩy có vẻ còn tục tĩu hơn. Đường Tĩnh có thể nhìn thấy phần thân dưới của cô ướt đẫm. Thật là thú vị khi con trai của bà được đụ mẹ của chính mình.

"Không, không đúng, a~ Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Hmm~~" An Nhiên chịu đựng sự va chạm từ quy đầu to lớn của con trai, đánh vào phần sâu nhất trong cơ thể mình. Chồng cô chưa bao giờ tới đó, nhưng giờ đây con trai cô đã dẫn đầu. Mặc dù An Nhiên không mấy hứng thú với tình dục nhưng khoái cảm của cô lúc này lại tăng lên nhanh chóng. Dương vật to của con trai cô thực sự quá lớn.

Hô hấp của cậu con trai càng lúc càng dồn dập, sau khi bị An Nhiên đụ gần như sắp xuất tinh. An Nhiên cắn chặt môi, toàn thân dần dần đỏ lên. Rõ ràng là cô ấy đang trải nghiệm khoái cảm tình dục. Đường Tĩnh ngưỡng mộ tình dục giữa hai mẹ con và cảm thấy rất ấm áp. Tình mẫu tử phải như thế này.

Đường Tĩnh nhìn, đột nhiên nghĩ tới một câu: "An Nhiên? Hiện tại kinh nguyệt của em có bình thường không?" 

"Hmm ~ Năm nay bắt đầu hơi kỳ lạ. Tôi đã không đến trong 2 tháng qua. Tôi tưởng bao cao su bị rò rỉ. Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng mình có thai nhưng sau đó nó lại xuất hiện."

“Vậy tháng trước cậu có đến không?”

"Vâng, chúng tôi đến đây, số 20."

"Ngày 20 à! Vậy là hai ngày vừa rồi em đang rụng trứng!"

"Có lẽ, gần đây tôi không rõ lắm. Nếu tôi đến thì chắc là trong vài ngày tới nhỉ~~" An Nhiên nói vài câu rồi nhanh chóng mím môi lại. Mặc dù khoái cảm rất mãnh liệt nhưng cô không muốn bạn thân nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mình lúc đó, bởi vì cô luôn nói rằng Đường Tĩnh rất gợi cảm. Nếu cô ấy cảm thấy điều đó khi cô ấy và con trai quan hệ tình dục, chẳng phải cô ấy sẽ còn gợi cảm hơn nữa sao!

Cậu con trai nghe mẹ và người bạn thân nói về sự rụng trứng và kinh nguyệt mà cảm thấy rất phấn khích. Con cặc của anh bị sự dâm đãng của người mẹ đẩy ra đưa vào, và ham muốn xuất tinh mãnh liệt dâng lên. Cậu con trai tưởng mình sắp đi tiểu nhưng dương vật lại nằm trong âm đạo của mẹ. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ta sẽ tè vào cơ thể mẹ mình sao? Không sao đâu, anh ấy chắc chắn sẽ bị mắng. Ai lại muốn người khác tè vào mình?

Cậu con trai lo lắng nhìn mẹ: "Mẹ ơi! Con, con cần đi tiểu, và nước tiểu chảy ra!! Mẹ ơi!!" 

An Nhiên nghe được lời này, vui mừng khôn xiết, cuối cùng cũng khiến con trai mình xuất tinh. Cậu con trai bất lực và muốn đẩy mẹ mình. An Nhiên chỉ nghĩ con trai mình kích động nên ngồi mạnh hơn, phát ra tiếng vỗ tay. Âm đạo của cô đang điên cuồng liếm dương vật to lớn của con trai mình. Cuối cùng, con trai bà không thể chịu đựng được nữa.

"Ôi mẹ ơi!!"

"Không được, An Nhiên, nhanh đứng dậy đi!" 

Đã quá muộn và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Vì bị giữ quá lâu nên lực khá mạnh. Trái tim An Nhiên run rẩy vì bị xuất tinh trực tiếp. An Nhiên bị tinh dịch xuất tinh, chân cô đột nhiên trở nên yếu ớt. Cô không còn sức để ngồi dậy, chỉ có thể để con cặc to lớn của con trai xuất tinh vào vùng kín của mình.

“A~~~~” Thân thể An Nhiên run lên vì xuất tinh. Cô cố gắng không phát ra âm thanh, nhưng cơ thể cô rất thành thật. Tinh dịch nóng hổi gần như bắn vào tử cung của cô. Niềm vui quá mãnh liệt.

An Nhiên cắn chặt cánh tay, cố gắng không rên rỉ. Mãi cho đến khi con trai cô xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, cơ thể An Nhiên mới ngừng run rẩy.

Cậu con trai cảm thấy rất khỏe và thở dốc. Việc đi tiểu thật thoải mái. Đây là loại nước tiểu gì vậy? Tại sao khi đưa nó vào cơ thể mẹ lại có cảm giác dễ chịu đến vậy? Đây có phải là loại nước tiểu khác mà bác sĩ nói? 

An Nhiên đợi cơ thể hồi phục mới phản ứng thái quá. Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao tinh dịch của con trai tôi lại xuất hiện? Không thể nào? 

"Đường Tĩnh!! Con trai tôi không đeo bao cao su sao? Làm sao nó có thể xuất tinh vào bên trong tôi? Bao cao su đâu?"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, đi tắm rửa nhanh lên!"

An Nhiên vội đứng dậy chạy vào phòng tắm. Tinh dịch đặc hòa lẫn với tinh dịch chảy ra từ vùng kín của cô. Cảnh tượng này quá dâm dục. Đây là tinh dịch của người mẹ và tinh dịch của con trai bà. 

Tiếng nước tắm từ trong phòng tắm truyền ra, An Nhiên phàn nàn: "Đường Tĩnh! Sao anh lại tháo bao cao su ra! Anh muốn chết thì sẽ có thai mất!!"

"Đừng sợ, ngươi cũng nói của ngươi không chính xác lắm, có thể ngươi không rụng trứng. Hơn nữa, chúng ta đều đã già như vậy, sao có thể dễ dàng có thai như vậy? Đừng sợ, lát nữa ngươi có thể uống thuốc tránh thai, sẽ không sao."

"Ngươi nói nhẹ nhàng! Lỡ như!! Ta thật sự bị ngươi giết. Tại sao lại có nhiều tinh dịch như vậy? Ta ngay cả rửa sạch cũng không được. Tiểu tử này xuất tinh nhiều như vậy, xuất tinh mạnh như vậy, đều ở bên trong!"

"Ai bảo con trai ngươi nhịn? Đáng lẽ ngươi có thể chữa khỏi cho nó càng sớm càng tốt."

"Anh còn nói mỉa mai nữa! Anh đang đợi tôi dàn xếp tỷ số với anh."

"Anh phải cảm ơn tôi. Anh đối xử với con trai anh, anh cảm thấy hài lòng."

"Anh tránh sang một bên đi, ngầu quá!"

“Cô chảy ra nhiều dịch âm đạo như vậy mà còn giả vờ!”

"Hãy đợi tôi nhé, đồ khốn"

An Nhiên rửa rất lâu mới rửa sạch tinh dịch, nhưng vì xuất tinh quá sâu nên một phần lọt vào tử cung, không thể rửa sạch hoàn toàn. An Nhiên vội vàng cùng con trai và bạn thân đi mua thuốc tránh thai.

Sau khi về nhà, An Nhiên Thiến dặn dò con trai không được nói cho cha biết chuyện trị liệu tối nay. Chỉ có hai mẹ con và dì Đường Kinh biết chuyện đó. Con trai ông cứ gật gù vì quá thích cách chữa trị này. Cảm giác thoải mái là thứ anh chưa từng trải qua trước đây.

An Nhiên quan hệ với con trai nhưng vẫn xuất tinh mà không dùng bao cao su. Nó thực sự đáng xấu hổ. Con trai cô vẫn còn nhiều dương vật đến mức cô gần như mất bình tĩnh. Hơn nữa, cô có thể cảm thấy con trai mình rất thích quan hệ tình dục với cô. An Nhiên không biết mình có hối hận hay không. Nói tóm lại, mọi chuyện đã xảy ra. Là một người mẹ, bà đã làm điều này vì con trai mình nên bà rất xứng đáng với con.

Những ngày tiếp theo, con trai cô dường như đã khá hơn nhiều, cũng không còn nói cần đi tiểu nữa. An Nhiên nghĩ thầm, có lẽ chuyện này đã kết thúc, con trai của anh có lẽ đã khỏi bệnh, nỗ lực của anh cũng không phải là vô ích. Không ai ngoại trừ người bạn thân nhất của anh biết về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai. Đó là một kết thúc có hậu. 

Tối hôm đó, trong bữa tối, chồng tôi chợt nảy ra ý định chụp ảnh gia đình với An Nhiên. "An Nhiên, nhìn con trai cô về kìa. Chúng ta còn chưa chụp ảnh gia đình ở nhà, sao không chụp một tấm và đặt ở nhà?"

"Sao đột nhiên lại muốn chụp ảnh?"

"Hãy nghĩ xem gia đình nào lại không có ảnh gia đình? Con trai tôi khi còn nhỏ đã bị đuổi đi. Lúc đó tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc chụp ảnh, con trai tôi bây giờ cũng đã gần lớn rồi, thật đáng tiếc."

An Nhiên thầm nghĩ, những lời chồng cô nói không phải là không có lý. Bệnh của con trai bà giờ đây dường như đã được chữa khỏi. Dù cô và con trai không có nhiều tình cảm nhưng sau những ngày giằng co mấy ngày qua, ít nhất cô cũng chấp nhận được con trai mình về mặt tâm lý. Hơn nữa, bà đã làm điều đó với con trai mình. Dù cô ấy có thân thiết đến đâu cũng sẽ không có sự oán giận. Hơn nữa, có chồng, cô không phải ở một mình với con trai, điều đó sẽ có vẻ khó xử. 

"Được rồi, cậu cứ đi chụp ảnh đi. Không có thì lạ lắm."

"Được rồi, ngày mai chúng ta đi tìm một studio chụp ảnh tốt hơn, bù đắp lại những tiếc nuối trong quá khứ."

Ngày hôm sau, An Nhiên đặc biệt trang điểm, mặc quần áo mới cho con trai. Sau đó cả gia đình khởi hành đến studio chụp ảnh. Cha cô đã tìm được một studio chụp ảnh chuyên nghiệp hơn. Nó đắt tiền nhưng về cơ bản nó có thể chụp ảnh bất kỳ chủ đề nào và có những nhiếp ảnh gia rất chuyên nghiệp.

Gia đình ba người đã chọn nhiều cảnh khác nhau và chụp hơn chục bức ảnh. Cậu con trai có vẻ rất hạnh phúc. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng anh cũng cảm nhận được hơi ấm của mẹ và đưa anh ra ngoài chụp ảnh. Mẹ anh luôn chăm sóc anh rất chu đáo. Dù có vẻ hơi thờ ơ nhưng cô vẫn có thể đối xử với bản thân như thế này. Cậu con trai biết mẹ vẫn quan tâm đến mình nên có phần thân thiết với mẹ khi chụp ảnh. 

An Nhiên chỉ cảm thấy con trai đối với mình có cảm tình tốt hơn, đó là chuyện bình thường. Dù sao thì cô cũng tự mình sinh ra anh nên cô không nghĩ nhiều mà làm theo để bức ảnh thêm ấm áp. 

Người cha thấy mối quan hệ giữa mẹ con có vẻ tốt đẹp hơn. Những bức ảnh chụp đều rất tốt. Anh nghĩ đến việc xem album ảnh của họ ở nhà một người bạn. Tất cả đều là ảnh riêng của hai mẹ con được chụp riêng. Đó là những bức ảnh rất thân mật và ấm áp. Người con trai đã rời xa mẹ từ khi còn nhỏ. Tại sao không để họ chụp một bộ ảnh? 

"An Nhiên, tiệm chụp ảnh này chụp ảnh đẹp thật đấy. Sao con và mẹ không chụp riêng một tấm đi?"

"Hả? Chỉ có hai chúng ta thôi à? Điều này không cần thiết phải không?"

"Điều đó là cần thiết. Nếu bạn nhìn con của người khác, họ đều có những bức ảnh thân mật với mẹ của họ. Con của chúng tôi thậm chí còn chưa chụp ảnh với bạn."

“Vậy thì về nhà và chụp vài bức ảnh ngẫu nhiên thôi.”

"Ồ, các bạn đều đến đây. Đây là nơi chuyên nghiệp, để lại một cuốn album ảnh hai mẹ con sẽ rất tuyệt. Nó cũng có thể tăng thêm mối quan hệ giữa hai mẹ con các bạn phải không?"

Nhân viên studio ảnh cũng đến thuyết phục An Nhiên: "Chồng em nói đúng đấy. Bây giờ bọn trẻ vừa chào đời đã được chụp một mình với mẹ. Trông chúng thật ấm áp và vui vẻ. Nếu chưa từng chụp thì tôi khuyên bạn nên chụp một bộ. Ở đây có rất nhiều ảnh mẫu, các em có thể tham khảo."

Người cha lấy mẫu và nhìn vào nó. Những bức ảnh cha mẹ và con cái này đều có phong cách rất thân mật. Hơn nữa, khi người cha nhìn thấy bức ảnh người mẹ khỏa thân ôm con vào ngực, ông đã ngay lập tức xúc động. Vẻ đẹp tự nhiên này thân thiện và vui vẻ hơn bất kỳ trang phục nào khác. 

"Hãy làm điều này!"

"Hả? Cậu thậm chí còn không mặc quần áo."

"Đây là điều tự nhiên nhất. Bạn chưa từng chụp ảnh cùng con trai mình bao giờ nên tôi nghĩ đây là điều tuyệt vời nhất".

"Làm sao có thể được? Con trai tôi không còn là một đứa trẻ nữa! Bạn có muốn chúng tôi bị chụp ảnh khỏa thân không? Có xấu hổ không?"

"Con trai của ta cũng không lớn lắm, ta nghĩ bây giờ nó cũng có chút dựa dẫm vào ngươi. Nó không khác gì một đứa trẻ. Thế thôi, thế thôi."

"Ồ không, không, không, sao bạn có thể chụp được những thứ này!"

Nhân viên của studio ảnh lập tức chạy tới: “Chúng tôi có một nữ nhiếp ảnh gia chuyên dụng cho phong cách này, đảm bảo địa điểm sẽ được dọn sạch. Đừng lo, chúng tôi đã là studio ảnh chuyên nghiệp mấy chục năm rồi, danh tiếng của chúng tôi là tốt nhất thành phố. Chúng tôi đảm bảo rằng không ai khác có thể xem được album ảnh của bạn.”

"Đó là quá nhiều." An Nhiên không khỏi lắc đầu. Lúc này, bố cô đến hỏi con trai: “Con trai, con có muốn chụp ảnh kiểu này một mình với mẹ không?”

Người con trai nghĩ về cái đêm anh làm tình với mẹ mình. Cơ thể trần trụi của mẹ khiến anh rất thích thú. Con trai ông làm sao có thể không thích cảm giác đó? "Ừ, con nghĩ, nếu mẹ không phiền thì con cũng muốn chụp ảnh."

"An Nhiên, ngươi thấy con trai ngươi đồng ý thì cứ đồng ý đi."

An Nhiên nghi ngờ nhìn con trai mình. Không phải anh ấy đã ổn rồi sao?

Cái gì, anh ta có hứng thú với cơ thể trần trụi của mình à? 

Không, không, không, điều này là không thể. Lẽ ra con trai ông quả thực đã trở nên phụ thuộc vào ông một phần. Cuối cùng anh ấy đã phát triển một mối quan hệ nhỏ với con trai mình. Nếu lúc này anh ta từ chối, sau này sẽ càng xấu hổ hơn cho anh ta và con trai. Quên đi, dù sao cũng không ai có thể nhìn thấy, và cũng không phải là họ chưa từng nhìn thấy nhau khỏa thân, cứ như vậy đi. 

"Được rồi, bắn nó đi"

Bố tôi rất vui nhưng đã quá thời gian đã thỏa thuận. Thỏa thuận gì? 

Ông bố hẹn đến nhà một người bạn chơi bài, ông muốn hai mẹ con chụp ảnh thật đẹp nên một lúc lâu mới chụp xong được. Quan trọng hơn, người cha cảm thấy hiệu quả sẽ tốt hơn nếu không có ông ở bên. Đứa con trai này có lẽ sẽ không quá nhút nhát, An Nhiên có thể sẽ thoải mái hơn. 

Nhiếp ảnh gia nói nhất định sẽ chụp được một bức ảnh đẹp, cho nên sau khi cha anh trả tiền xong, anh nói với An Nhiên vài câu rồi rời đi trước. 

Nhiếp ảnh gia đã đưa hai mẹ con đến một studio đặc biệt. Mọi người khác đều đi ra ngoài ngoại trừ một nữ quay phim. 

An Nhiên ôm con trai, đặt nó nằm xuống chiếu rồi cởi quần áo cho con trước. Con trai anh dù mới 14 tuổi nhưng sinh ra đã không thể cử động phần thân dưới nên chân tay tương đối gầy và trông nhỏ bé hơn so với các bạn cùng lứa. Khi An Nhiên cởi quần con trai, dương vật dày đặc khiến nữ nhiếp ảnh gia bị sốc. Ngay cả khi không cương cứng, nó vẫn lớn hơn một người trưởng thành. 

Mặt nữ nhiếp ảnh gia hơi đỏ lên. Cô tưởng đứa bé chỉ như một đứa trẻ, nhưng không ngờ nó lại lớn đến thế. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao mẹ lại không muốn chụp những bức ảnh như vậy. Con trai đã lớn rồi nhưng tiền đã gom được nên không chụp ảnh cũng không sao. 

An Nhiên cởi quần áo của con trai, chơi đùa một lúc rồi mới cởi từng bộ quần áo của chính mình. Dù đã 45 tuổi nhưng cô vẫn có thân hình rất chuẩn, bộ ngực đầy đặn, đôi chân dài và mái tóc dài trông khá quyến rũ. Nữ quay phim cảm thấy việc này có chút dâm đãng. Rốt cuộc, dương vật của con trai cô đã phát triển đầy đủ. 

Chưa kịp suy nghĩ, nữ quay phim đã đỏ mặt bước tới chỉ đạo hành động. Đầu tiên, hai mẹ con hôn nhau nhẹ nhàng. Bình thường mẹ bế con lên hôn, nhưng bây giờ con trai đã lớn hơn một chút thì không cần bế nữa. Anh chỉ ngồi đối diện và hôn cậu một chút. 

Tôi ngồi xuống vì con trai tôi không thể đứng dậy được, và vì dương vật của con tôi đã rất to, khi chụp ảnh trông sẽ rất kỳ lạ. Bằng cách này, tôi có thể che được anh chàng to lớn, trông ấm áp và không tục tĩu. 

Con trai có vẻ hơi phấn khích. Dù biết rất ít về tình dục nhưng anh vẫn hiểu rằng hôn là điều mà chỉ những người thích cô mới làm được. Điều này có nghĩa là mẹ anh đã chấp nhận anh, và tất nhiên anh cũng thích mẹ mình. 

An Nhiên vẫn giả vờ bình tĩnh. Rốt cuộc, cô ấy đã là một người mẹ. Nếu cô ấy hành động kỳ lạ, khung cảnh sẽ rất dâm dục. Nhiếp ảnh gia chỉ yêu cầu hai mẹ con cười nhiều hơn và chỉ chụp vài bức ảnh rồi bỏ qua. 

Nhưng phong cách của bức ảnh tiếp theo có chút không phù hợp với hai mẹ con hiện tại, vì cô đang bế đứa bé trên tay và để con trai bú sữa. Bàn tay nhỏ bé của con trai cũng đang ôm lấy bầu ngực của mẹ. Ngực của An Nhiên vẫn rất đẹp, đầy đặn và trắng trẻo. Cậu con trai nhìn cũng có vẻ ngây thơ nhưng khi nghĩ đến dương vật dày đặc, người chụp ảnh lại cảm thấy khó xử. 

Nhưng nhiếp ảnh gia chỉ có thể tiếp tục chụp ảnh, “Ồ, mẹ ôm chặt con trai trong tay, phía trước, phải, rồi con trai, ừm ~ đi ăn, bú sữa mẹ.”

"A? Muốn cho con bú à?"

"Ừm, ấm hơn một chút thì không sao."

An Nhiên không khỏi đỏ mặt. Không có gì sai khi cho con trai cô ấy bú. Vấn đề là con trai cô đã 14 tuổi. Có chút xấu hổ khi cho con trai ăn ở nơi công cộng như thế này. Tuy nhiên, họ đã đồng ý quay phim nên không còn cách nào khác là phải hợp tác. 

An Nhiên cắn răng ôm con trai vào lòng. Cậu con trai nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, con đã ăn gì chưa?"

An Nhiên gật đầu, bàn tay to lớn của con trai nắm lấy ngực mẹ rồi đưa vào miệng. Anh ấy không bao giờ quên việc bú sữa và anh ấy rất thích ăn sữa. 

"Tốt lắm. Khi đó tay kia của con trai chạm vào ngực bên kia của mẹ, giống như đứa trẻ ôm lấy vú mẹ vậy."

“Ừm~” Thân thể An Nhiên run lên. Bàn tay to lớn của con trai vuốt ve ngực cô, khiến tim An Nhiên đập nhanh hơn. 

Nhiếp ảnh gia đã chụp vài bức ảnh nhưng cảm thấy có gì đó không ổn và cậu con trai dường như không hiểu ý nghĩa của việc cho mình bú sữa mẹ. Chỉ là ảnh dàn dựng thôi nhưng con trai thực sự đã hút hồn. Đây là bản năng của con trai. Khi gặp sữa mẹ, bé sẽ bú một cách vô thức.

“Ừ~” An Nhiên rên rỉ vì khoái cảm đến từ đầu vú của mình. Cô vỗ nhẹ vào con trai: "Không, đừng bú! Cứ ngậm vào miệng đi!"

"Ồ, con xin lỗi mẹ, con không cố ý đâu."

Người quay phim đổi góc quay, chụp thêm vài tấm nữa thì mới phát hiện ra vấn đề: "Con trai, con hãy dùng lực mạnh hơn một chút để bóp ngực mẹ. Nghĩ xem đứa bé ngậm vú mẹ như thế nào?"

Người con trai nghĩ về điều đó. Anh chưa bao giờ nắm bắt được nó khi còn nhỏ. Bây giờ anh chỉ có thể nắm bắt nó bằng cảm giác. Vì được yêu cầu dùng lực nên bàn tay to lớn của cậu con trai bắt đầu nhào nặn. Bộ ngực đầy đặn của người mẹ cảm thấy rất thích thú, cậu con trai cũng phản ứng. Anh ấy thậm chí còn có ngón tay để xoa dịu núm vú?

Núm vú của An Nhiên thực sự cương cứng lên, cô lại rên rỉ: "A! Đừng, đừng nhéo!"

Nhiếp ảnh gia liên tục chụp ảnh. Con trai đang bú sữa, cảm giác xoa ngực thật ấm áp nhưng cũng rất tục tĩu, đặc biệt là cảnh con trai vuốt ve núm vú. Núm vú dần cương cứng và có vẻ nhạy cảm hơn. Nhiếp ảnh gia nghĩ rằng nó rất tốt. 

"Được rồi, rất tốt, bức ảnh rất đẹp, con trai tôi diễn rất tốt"

An Nhiên đang muốn mắng con trai, lại nghe thấy con trai nhỏ giọng nói: "Mẹ, con, con ngứa quá."

"A? Cái gì!!"

An Nhiên nghĩ không tốt! 

Con trai tôi có bị bệnh nữa không? 

Chuyện này đã ổn mấy ngày rồi, sao lại đột ngột như vậy! 

An Nhiên nhìn thân thể trần trụi của mình, sau đó nhìn ánh mắt tham lam của con trai nhìn vào bộ ngực của cô, lập tức hiểu được con trai cô muốn xuất tinh lần nữa. 

"Ồ, nhiếp ảnh gia, con trai tôi phải đi vệ sinh. Đợi một lát, nó sẽ quay lại ngay!"

"Ồ được rồi, phòng tắm ở bên trong"

An Nhiên nhanh chóng bế con trai vào phòng tắm, kiểm tra con trai mình. Kết quả là con trai cô không cương cứng được mà tinh hoàn dường như bị siết chặt và mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

"Tại sao điều này lại xảy ra, không cương cứng?"

An Nhiên thầm nghĩ mình nên chữa khỏi bệnh cho anh. Anh ấy muốn xuất tinh nhưng tại sao lại không cương cứng được? Tại sao điều này lại rắc rối như vậy? Chẳng lẽ là không thể chữa khỏi? 

An Nhiên không còn cách nào khác ngoài gọi lại cho bác sĩ Ye. 

Bác sĩ Diệp không mấy ngạc nhiên khi nghe An Nhiên nói về tình trạng này: “An Nhiên, căn bệnh này không thể chữa khỏi ngay được. Vấn đề của con trai cô là về tâm lý. Đáng lẽ vừa rồi nó phải được kích thích, nhưng kích thích chưa đủ. Hơn nữa, dương vật và tinh hoàn của con trai cô lớn hơn người bình thường nên tinh trùng sinh ra nhanh và ham muốn cũng nhanh chóng. Tuy nhiên, đó vẫn là do vấn đề tâm lý. Lúc nào cũng không cương cứng được. Điều này phụ thuộc vào cô. Tôi đã giúp con trai cô kiểm tra. Trước đây ta đã nói cho ngươi kết quả, ngươi muốn làm gì thì nói thẳng, ngươi phải chủ động dụ dỗ con trai ngươi! A, ta còn đang bận, cho nên hiện tại ngươi cứ làm như ta nói đi, ngươi sẽ không sao đâu, vấn đề tâm lý sẽ không khỏi ngay được đâu."

An Nhiên cúp điện thoại, càng tức giận hơn. Cô nghĩ chỉ cần quan hệ một lần là được nhưng bác sĩ nói không cần vội vàng. Nếu mọi chuyện không ổn ngay lập tức, thì liệu cô ấy có còn phải...

Bạn vẫn cần quan hệ tình dục với con trai của bạn? 

Thật xấu hổ khi làm điều đó một lần, điều này...

An Nhiên không thể làm gì được con trai mình. Cô có thể làm gì đây, ném con trai mình đi? 

Hãy để chồng bạn nói rằng mẹ anh ấy bất tài. Cô ấy đã bất tài trong 14 năm. Nếu không còn năng lực, cô sẽ bị nhấn chìm trong nước bọt của chính cha mẹ mình. 

An Nhiên thở dài: "Con trai, con hãy chịu đựng đi, mẹ con ra ngoài chữa trị cho con không dễ dàng gì đâu. Con cũng biết bệnh của con rất riêng tư. Hay con đợi về nhà nhé? Về đến nhà, mẹ con sẽ chữa cho con. Con có thể thoải mái như lần trước được không?"

Con trai cảm thấy thoải mái như lần trước. Cảm giác đó thật khó quên. Người con trai liên tục gật đầu và đồng ý. An Nhiên nghĩ rằng con trai mình có thể sẽ thích cảm giác làm tình với cô. Anh ấy sẽ làm gì trong tương lai? Nhưng bây giờ anh không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Anh ấy phải chụp ảnh xong trước đã. 

An Nhiên bế con trai ra ngoài, quay lại studio: "Nhiếp ảnh gia, chúng ta đã chuẩn bị xong, tiếp tục thôi. Lần tiếp theo chúng ta chụp ảnh thế nào đây?"

“Được rồi được rồi, mẹ quỳ dưới đất, sau đó con trai sẽ nằm trên lưng mẹ, giả vờ đùa giỡn.”

Lúc đầu đó là một tư thế bình thường nhưng càng ngày càng trở nên dâm đãng. Con trai còn nhỏ thì không sao, sợ phải chơi trên lưng mẹ. Như thế thật ấm áp. Tuy nhiên, tư thế này khiến An Nhiên nhớ tới một câu, tư thế vào sau, con trai nằm trên người, dương vật chẳng phải sẽ ở ngay chỗ kín sao? 

An Nhiên đỏ mặt quỳ xuống. Thân trên của con trai ông vẫn rất khỏe mạnh. Cậu bé cố gắng hết sức để trèo lên lưng mẹ. Sau đó, dương vật thật dày ấn vào vùng kín của mẹ cô. Thân thể An Nhiên run rẩy kịch liệt, một ít dịch âm đạo chảy ra từ bộ phận kín của cô. Vì gần dương vật nên vùng kín của cô nhạy cảm, tưởng là để quan hệ tình dục nên tiết dịch âm đạo một cách tự nhiên. 

"Được rồi, con trai và mẹ nhìn vào camera và mỉm cười, vâng! Sau đó cả hai đều nhìn về phía trước, vâng, vâng, vâng, sau đó mẹ nhìn vào camera, còn con trai thì giả vờ đùa giỡn." 

Vui tươi?

Cậu con trai không biết chơi nên chỉ cử động vài lần theo bản năng, dương vật cọ xát vào môi âm hộ của mẹ vài lần. Tuy rằng không có cương cứng, nhưng dương vật thật sự rất lớn, lực ma sát khiến cơ thể An Nhiên lại lần nữa run rẩy. 

“Ừ~~ Đừng, đừng cử động.”

Âm thanh này nghe rất dâm đãng. Nhiếp ảnh gia đổi góc chụp thì thấy phần dưới cơ thể của người mẹ ướt đẫm, dương vật to lớn của cậu con trai cọ xát qua lại trên môi âm hộ của người mẹ. 

Cái này, cái này tục tĩu quá, người chụp ảnh ở dưới đó ướt sũng vì tư thế của hai mẹ con. Đây là hai mẹ con, bộ phận sinh dục dính vào nhau, mẹ lại ướt đẫm? 

Người mẹ này không muốn quan hệ tình dục với con trai mình sao? 

Dương vật của cậu con trai này to quá, chẳng lẽ họ đã quan hệ tình dục rồi sao? 

Nhiếp ảnh gia nghĩ về điều đó và trở nên phấn khích. Trong trường hợp này, hãy để họ chụp một số bức ảnh thú vị hơn. Dù sao thì họ vẫn hợp tác cho đến bây giờ, điều đó cho thấy họ không ác cảm với việc tiếp xúc gần gũi. 

"Được rồi, tư thế tiếp theo"

An Nhiên biết mình ướt, nhưng cô tưởng người quay phim không nhìn thấy. Nhưng máy ảnh ngày nay có độ phân giải cao đến mức người chụp ảnh có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng chảy ra từ vùng kín của An Nhiên. Họ đều là phụ nữ và nhiếp ảnh gia không thể hiểu rõ hơn điều đó. 

"Người mẹ nằm xuống, sau đó dùng tay nâng con trai lên và nhìn thẳng vào mặt nó".

Con trai bây giờ không còn là một đứa trẻ nữa, và nó quá mệt để giơ tay lên. Tuy nhiên, cậu con trai vẫn trèo lên người mẹ. Người mẹ dùng tay chạm vào nách con trai rồi bế con lên. Con trai phát hiện mẹ đang vùng vẫy, cũng dùng hai tay đỡ lấy thân thể mẹ, đôi bàn tay to lớn vừa ấn lên ngực An Nhiên.

Ở tư thế này người ta cho rằng mẹ đang nằm chơi với con trai nhưng lại có vẻ như con trai đang đụ mẹ, dương vật chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

“Mẹ bảo con trai đi tới đi lui một chút, giống như chơi với em bé vậy, để tìm lại cảm giác đó!”

An Nhiên cắn răng suy nghĩ, con trai cô đã 14 tuổi, đang ôm đứa bé trong tay chơi đùa. Vị trí này quá xấu hổ. Tuy nhiên, nhiếp ảnh gia đang nghĩ đến vị trí của một người mẹ và một đứa bé nên cô chỉ có thể theo dõi. Nhưng ngay khi cô lắc dương vật của con trai, dương vật của con trai cô bắt đầu đập qua lại vào âm đạo của cô. 

"Ừ!! Không~~ah~~" Nước càng nhiều, An Nhiên không thể kiềm chế được nữa, cô phát hiện dương vật của con trai mình kỳ thực có chút cương cứng. 

"Được rồi được không? Anh không thể ôm em được nữa."

"Được rồi, tôi đang chụp vài bức ảnh. Lắc thêm vài lần nữa để biểu cảm của bạn trông vui vẻ hơn nhé!"

An Nhiên vẫn vui vẻ dù trong lòng đau đớn như vậy? 

Cô ấy đang phát điên. Con trai cô liên tục xoa xoa môi âm hộ của cô, An Nhiên run rẩy không ngừng. Quy đầu to lớn của con trai cô thực sự đã xuyên qua môi âm hộ của cô, và anh gần như đã xuyên thủng cô! 

"A!!" An Nhiên run rẩy kịch liệt, hai tay mềm nhũn, con trai đột nhiên nằm trên người mẹ. 

"Được rồi được rồi, quay phim xong rồi, ngươi có muốn nghỉ ngơi không?"

"Không, không cần, quay phim nhanh lên."

An Nhiên không thể chịu đựng được nữa, cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, con trai cô sẽ không thể chịu đựng được nữa. Sẽ thật tệ nếu con trai cô lại bị bệnh nếu cô bị cám dỗ như thế này. 

"Được rồi, bức ảnh cuối cùng, mẹ đứng dậy và nhấc con trai lên một góc 45 độ, như thể đang bế con lên chơi vậy."

An Nhiên thở dài, điều này sẽ giết chết tôi mất. Mặc dù con trai tôi nặng hơn một đứa trẻ bình thường nhưng rốt cuộc nó cũng 14 tuổi. Thật khó để bế và bế nó lên nhưng anh cũng không thể làm gì được nên vỗ về, chơi đùa với nó thật nhanh rồi bỏ đi. 

An Nhiên dùng sức bế con trai lên, sau đó cô nhìn thấy con trai mình lúc này đã hoàn toàn cương cứng, quy đầu dày đặc trông rất ấn tượng! ! 

Tất nhiên nhiếp ảnh gia cũng nhìn thấy nó. Quả nhiên hai mẹ con này không bình thường. Con trai vất vả quá, chắc muốn đụ mẹ mà chụp ảnh vẫn phải chụp. Suy cho cùng thì mẹ cũng không thể cầm cự được lâu. 

Nhiếp ảnh gia cố tình tránh dương vật to đang cương cứng, sau khi chụp vài bức ảnh thì cuối cùng cũng kết thúc. 

"Ừ, con trai tôi vẫn muốn đi vệ sinh, chúng ta lại vào đó đi."

"Ồ, được rồi, quay phim xong rồi. Đừng lo lắng, cứ từ từ thôi."

Nhiếp ảnh gia tự nghĩ, đây sẽ không phải là quan hệ tình dục trong phòng tắm, đúng là một bà mẹ và con trai đầy dục vọng. 

An Nhiên lại bế con trai vào nhà vệ sinh: "Thật sự, một khi cương cứng sẽ không bao giờ ngừng lại. Con bé nhà ngươi thật sự đang hành hạ ta, có thể khỏi được không?"

Người con trai nhìn thấy mẹ có chút không vui, không dám nói gì. Anh không biết bên dưới mình đang xảy ra chuyện gì, nhưng anh biết mình nhất định không bình thường, nếu không mẹ anh và dì Đường Cảnh gần đây đã không phải dày vò như vậy. 

An Nhiên đặt con trai vào toilet, nhìn dương vật to lớn cương cứng rồi thở dài, sau đó đưa tay lên bắt đầu giật ra.

"Mẹ, tốt, thoải mái quá." 

"Hãy xuất tinh ngay khi bạn cảm thấy thoải mái." An Nhiên không còn dùng từ tè nữa, con trai cô dường như rất dễ bị kích thích khi xuất tinh. Tất nhiên, bây giờ cô ấy không mặc gì cả. Việc con trai cô cương cứng là điều bình thường và dường như cháu rất muốn xuất tinh.

An Nhiên không dám bất cẩn. Cô biết con trai mình gặp khó khăn khi xuất tinh và dường như bệnh tình của cháu cũng không thuyên giảm. Cô chỉ đơn giản là tự mình ngồi vào bồn cầu, sau đó để con trai ngồi lên người để bé có thể ăn và chạm vào ngực cô. Điều này càng kích thích cô hơn, sau đó cô tăng tốc và thủ dâm dương vật của con trai mình. 

Chắc chắn rồi, hiệu quả đã rõ ràng. Cậu con trai rất thích ngực của mẹ. Chúng ấm áp, mềm mại và gợi cảm, và dương vật của anh không ngừng đập. 

"Mẹ! Thật thoải mái! Ngực của mẹ ngon quá!"

"Thôi ~ đừng nói chuyện, im lặng ăn rồi xuất tinh nhanh, đừng nhịn!"

"Ồ, con thực sự muốn đi tiểu. Thôi mẹ, đi nhanh hơn đi."

An Nhiên tay gần như gãy mất, chỉ có thể dùng hai tay giật mạnh. Cuối cùng sau khi xuất tinh được 10 phút, cặc của con trai ông siết chặt và tinh dịch đặc đặc bắn ra ngoài. Lực mạnh đến mức bắn thẳng vào mặt An Nhiên. 

"A!! Đồ thối tha, cậu định xuất tinh ở đâu vậy!" Tinh dịch hôi hám dính vào mặt khiến An Nhiên rất xấu hổ. Cô nhanh chóng đặt con trai vào bồn cầu rồi đi ra ngoài rửa sạch. 

"Đồ con trai thối tha, ngươi cũng không xuất tinh, ngươi xuất tinh một lần nhiều như vậy, lại xuất tinh trên mặt ta, ta thật sự không chịu nổi ngươi nữa! Mau về nhà đi!"

Người con trai dường như đã làm sai điều gì đó và không nói gì, nhưng cảm giác nhẹ nhõm khi xuất tinh vẫn khiến anh cảm thấy mẹ rất tốt với mình, mặc dù bà đang chửi bới. 

An Nhiên rửa mặt, lau dương vật cho con trai, đi ra ngoài thay quần áo, cuộc quay lố bịch cuối cùng cũng kết thúc. An Nhiên không chỉ phàn nàn về con trai mình mà còn về chồng cô. Anh không có thời gian để chụp ảnh hai mẹ con khỏa thân. Không biết con trai ông ấy bao nhiêu tuổi? 

Tất nhiên, người cha không hề biết rằng cậu con trai 14 tuổi của mình lại có khả năng cương cứng mạnh mẽ đến vậy, thậm chí dương vật của anh còn to hơn rất nhiều. Nếu biết chắc chắn anh sẽ không để hai mẹ con chụp ảnh như thế này.

Đối với những bức ảnh cuối cùng, nhiếp ảnh gia đã chọn một số bức ảnh ít tục tĩu hơn, che kín dương vật. Người cha sau khi nhìn thấy nó thấy khá ổn nên sự việc cũng qua đi. Tuy nhiên, vì buổi chụp hình này mà hai mẹ con đã thành thật với nhau, cậu con trai ngày càng lệ thuộc vào cơ thể mẹ.

An Nhiên thực sự không còn cách nào khác, cô cũng không muốn nói cho chồng biết, nhưng các triệu chứng của con trai cô lại đến rất dễ dàng. Anh ấy luôn muốn xuất tinh nhưng không thể cương cứng được. Tất nhiên là An Nhiên phàn nàn với bạn thân của mình. Nhưng lúc này, người bạn thân nhất của cô đã sừng sỏ. Con trai An Nhiên nhỏ nhắn thuần khiết, dương vật lại to đến mức cô phải tìm cơ hội để bắn một phát.

Chuyện xảy ra gần đây là chồng của Đường Kính thường xuyên ở nhà và con gái cô đang đi nghỉ. Cô đang cảm thấy rất khó chịu. Hơn nữa An Nhiên lại phàn nàn khi không có chuyện gì xảy ra. Đường Tĩnh nghĩ thầm, nhìn ta trêu chọc con trai ngươi, khơi dậy ham muốn tình dục của nó. Hai mẹ con các bạn sau này sẽ không thể làm được điều đó. Bạn sẽ luôn buộc tội tôi là kẻ làm tình.

Ngày hôm đó Đường Tĩnh tới nhà An Nhiên. Cô muốn lén lút trêu chọc con trai của An Nhiên. Trên thực tế, An Nhiên sẽ không phản đối việc quan hệ tình dục với anh ở nơi công cộng. Trước đây bà thậm chí còn rủ cô quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng với sự có mặt của An Nhiên, Đường Tĩnh cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Cô muốn dạy cho con trai của người bạn thân nhất của mình một điều gì đó khác biệt, để cậu có thể hiểu được vẻ đẹp của tình dục, không chỉ là chữa bệnh.

“Con trai anh thế nào rồi?”

“Ồ, đừng nhắc đến. Bác sĩ nói có thể sẽ sớm khỏi bệnh nên tôi phải đưa cho anh ấy… thủ dâm cho anh ấy. Than ôi, chồng tôi ngày nào cũng ở nhà nên tôi lo lắng.”

"Vẫn như trước? Gặp khó khăn trong việc cương cứng?"

"Ừ, đôi khi thì có thể, nhưng đôi khi lại rất khó khăn. Điều đó thực sự khiến tôi khó chịu. Tôi là một người mẹ mà phải làm tất cả những việc này".

"Chỉ vì cô là mẹ của nó nên mới phải làm như vậy. Nhân tiện, bác sĩ không phải nói con trai cô mắc chứng cuồng dâm sao? Nó thích đồng phục, tất dài các loại. Cô có mặc không?"

"Tôi không đi ra ngoài vào ban ngày nên tôi mặc cái đó à? Tôi bị ốm!"

"Dụ dỗ con trai của bạn"

"Tôi!! Cái quái gì thế... tôi đã quyến rũ anh ấy à? Quên đi, quên đi, tôi mệt quá rồi."

"Ồ, nhân tiện, tôi đã mua cho bạn vé xem vở nhạc kịch mà bạn nói lần trước."

"Thật hay giả? Đã lâu rồi tôi không mua, cậu mua bằng cách nào?"

"Đừng lo lắng về việc bạn đã mua nó như thế nào. Đây rồi, buổi biểu diễn lúc 3 giờ chiều!"

"3 giờ! Bây giờ đã là 1 giờ rồi. Anh đã nói với tôi rồi. Tôi đi dọn dẹp. Đừng rời đi. Hãy giúp tôi trông con trai tôi. Tôi không lo lắng cho nó đâu."

“Ồ, An Nhiên, bây giờ cô quan tâm đến con trai mình quá.”

"Tôi sợ anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó, đừng gây thêm rắc rối nữa. Nếu lại xảy ra chuyện gì, tôi sẽ phát điên mất." 

"Được rồi, nhanh chóng dọn dẹp đi."

An Nhiên thu dọn gọn gàng, trang điểm nhẹ rồi vội vàng đi ra ngoài. Trước khi rời đi, cô còn nhìn con trai mình một cái. Tuy rằng không ở bên nhau được bao lâu nhưng sự tiếp xúc thân thiết giữa An Nhiên và con trai vẫn khiến cô có cảm giác có trách nhiệm với anh. Dù sao thì anh cũng là con ruột của cô. 

Đường Tĩnh nhìn An Nhiên vội vàng đi ra ngoài, trong lòng mỉm cười: “Tôi sẽ chăm sóc tốt cho con trai anh, khiến nó vui muốn chết.”

Không có đủ thời gian, không giống như Đường Tĩnh có thể quan hệ bất cứ lúc nào nên Đường Cảnh không lãng phí thời gian. An Nhiên vừa ra ngoài liền đi tới phòng con trai của bạn thân.

Cậu con trai đang xem TV ở đó và dường như không có gì khác thường cả. Khi nhìn thấy Đường Cảnh đi vào, anh ta chủ động chào hỏi: “Dì, dì đến rồi.”

"Ừ, mẹ con sẽ ra ngoài một lát, dì con sẽ đến ở cùng con."

"Ồ ồ"

"Tiểu tử, ngươi dạo này thế nào? Có muốn xuất tinh không?"

"Kum, cum, ừm, tôi thường xuyên nghĩ về nó!"

“Hehehe, ham muốn tình dục khá mạnh đấy.”

"Tình dục, ham muốn tình dục?"

"Cảm giác có màu trắng đục khi muốn đi tiểu là bình thường. Trẻ em ở độ tuổi của bạn cũng như vậy."

“Không phải tôi bị bệnh sao?”

"Thứ cậu đi tiểu không phải là bệnh. Bệnh của cậu là cậu khó tiểu. Cậu hiểu không? Cho nên mẹ cậu muốn cậu xuất tinh bình thường."

"Ôi dì, dì và mẹ cháu đã vất vả rồi."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi là con của mẹ ngươi, tuy rằng từ khi ngươi còn nhỏ bà chưa bao giờ chăm sóc ngươi, nhưng là bởi vì bận rộn công việc, dù sao ngươi cũng là con ruột của bà."

"Ừ, tôi hiểu rồi, mẹ tôi rất tốt với tôi."

“Còn dì thì sao?”

"Dì cũng ổn"

"Ha ha, đi, để dì xem ngươi bây giờ thế nào, cởi quần ra đi." 

"Ừ, được rồi"

Con trai cởi quần lộ dương vật to. Mặc dù nó chưa dựng lên nhưng Đường Tĩnh rất thích nhìn nó. Cô đã hẹn hò với rất nhiều cô gái trẻ và không ai trong số họ to bằng dương vật này.

Đường Tĩnh vừa mới đưa tay ra nắm lấy tay cô, sau đó lại gần con trai: "Con trai ngoan, con thấy thoải mái không? Cho dì hôn con được không?"

"Hả? Hôn?" 

"Ừ, dì thích cậu"

"Ồ, được rồi"

Đường Tĩnh nâng mặt con trai bạn thân của cô, chưa kể còn khá đẹp trai. Đàm Kinh cầm dương vật to lớn trong tay mà không nhịn được. Cô hôn lên miệng con trai của người bạn thân nhất.

Con trai nhanh chóng có phản ứng sinh lý và run rẩy. Vẻ quyến rũ và hương thơm trưởng thành của Đường Tĩnh có phần giống với mẹ anh, nhưng bà mang lại cho anh một cảm giác khó tả hơn mẹ anh, bởi vì mẹ anh sẽ không chủ động thân mật với anh như thế này.

"Ờ ờ!" Đường Tĩnh mút lưỡi của con trai mình. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Hóa ra hôn lại thoải mái đến vậy. Con trai cô bắt chước động tác của Đường Tĩnh và mút lưỡi cô.

"Ha ha, nhóc ngoan, ngươi học rất nhanh, nhớ kỹ động tác của dì, sau này ngươi cũng sẽ làm như vậy với mẹ."

"À, mẹ, nhưng con, mẹ có thích nó không?"

"Mẹ là phụ nữ à? Cô có phải là phụ nữ không? Cô thích gì thì mẹ thích, con hiểu không?"

"Ừ, hiểu rồi!"

"Mẹ chữa trị cho con không phải là khó sao? Con có muốn mẹ vui không? Nếu vậy thì cứ học theo dì đi. Con hiểu không? Dì đang giúp con."

"Con hiểu rồi. Mẹ nói ngoài dì ra thì không ai có thể nói gì. Nghĩa là dì và mẹ đều vì lợi ích của con mà thôi."

"Ha ha, ngươi thật ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, tới sờ ngực dì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đường Tĩnh không nói nhảm nữa, cởi quần áo, mặc áo lót vào, đứng dậy rồi cởi váy dưới thân, đi tất đen và quần lót ren. Hầu hết các cô gái trẻ sẽ bị trang phục của cô chinh phục và chắc chắn sẽ đè bẹp cô khi cô bước lên. Nhưng con trai của người bạn thân nhất của cô không thể cử động phần thân dưới của mình. Thứ hai, anh vẫn còn thiếu hiểu biết. Nhịp tim anh đập dồn dập và anh không biết phải chủ động thế nào. 

Đường Tĩnh nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của con trai bạn thân, trong lòng mỉm cười. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ, và không ai có thể ngăn cản tôi làm điều này. Vừa nói cô vừa cởi áo lót trước mặt, núm vú đỏ sậm và bộ ngực to đầy đặn lộ ra như thế này. Chúng không tệ hơn ngực của An Nhiên. Khi Đường Tĩnh cởi quần lót và ném vào mặt con trai của bạn thân cô, mùi hôi đó khiến con trai cô đột nhiên bay lên, cậu bé từ từ cương cứng ở bên dưới. 

Người con trai cởi quần lót ra, sau đó anh ta nhìn thấy vùng kín của Đường Tĩnh, bộ lông mu gọn gàng ngăn nắp và môi lớn màu đỏ sậm đã chinh phục vô số chàng trai trẻ. Con cặc của con trai đột nhiên cương cứng, đứng thẳng lên! 

Đường Tĩnh vui mừng khôn xiết. Cuối cùng anh ấy cũng cứng rắn rồi. Trở nên khó khăn có nghĩa là cô ấy có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Dương vật dày trông thật quyến rũ. Cô không biết nếu nhét quy đầu to vào đó sẽ tốt như thế nào.

"Cậu bé ngoan, cố lên"

"Dì ơi, con ở dưới đó có bệnh không? Có khi càng ngày càng nặng."

"Không được, nhóc, tuy chân con không cử động được nhưng dương vật này khỏe mạnh hơn những đứa trẻ khác. Dì thích, mẹ con cũng thích."

"Nhưng mẹ ơi, cô ấy có vẻ không thân thiện lắm với dương vật."

“Haha, con nghĩ dương vật của con cũng là nơi để con đi tiểu. Mẹ là phụ nữ, mẹ thích thì có thể nói với mẹ, con hiểu không?”

“Còn dì thì sao?”

"Dì đến đây để giúp con và mẹ con. Con có tin dì không?"

"Ừ, tôi tin!"

“Đến đây ăn sữa của dì đi, cháu có biết ăn không?”

"Ừ, ừ"

Đường Tĩnh ôm con trai của bạn thân vào ngực. Điều cô không ngờ tới là đứa trẻ có cách bú sữa rất tốt. Anh mút như một đứa trẻ, nhưng lực mạnh hơn nhiều. Một lúc sau, Đường Tĩnh bị ướt ở dưới đó. 

"Đúng vậy! Con của ta, con thật biết ăn, dì ăn cơm rất thoải mái."

"Dì ơi, dì có thấy thoải mái khi cho con bú không?"

“Ừ, mẹ cậu cũng vậy, nên cậu phải chủ động uống sữa mẹ, hiểu không? Không có việc gì thì ăn đi.”

"Ừm, tôi hiểu rồi. Bạn có thể ăn nó như thế này phải không?"

“Ừ, được rồi, dùng lưỡi liếm tới liếm lui, đừng chỉ mút, liếm nhanh mẹ sẽ thoải mái hơn.”

Cậu con trai làm theo lời anh, vừa mút vừa liếm, sau đó dùng tay còn lại vô thức nắm lấy bên ngực còn lại của Đường Cảnh và nhào nặn một cách bừa bãi. 

Thân dưới của con trai có vẻ gầy, nhưng thân trên lại rất khỏe mạnh, đôi tay to cũng rất khỏe. Đường Tĩnh mềm mại này có chút quá mức. 

"A, nhóc con, nhẹ nhàng một chút, đừng dùng sức nhiều như vậy, chỉ cần thư giãn một chút thôi."

"Xin lỗi dì, dì có bị thương không?"

"Không được, con phải nhẹ nhàng. Ngực phụ nữ rất mỏng manh, khi bú có thể dùng lực, nhưng khi nhào nặn cũng phải nhẹ nhàng. Có như vậy mẹ mới thích."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

"Sau đó, bạn có thể nhẹ nhàng véo, xoa và xoa bóp núm vú bằng ngón tay. Sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Người con trai học rất nhanh, và làm theo lời Đường Cảnh bảo, vì người con trai muốn báo đáp mẹ mình. Vì dì nói điều này sẽ khiến mẹ cậu thoải mái và vui vẻ nên cậu hy vọng được học hỏi nhiều hơn. 

"Ừ~ Hay quá. Con học nhanh lắm. Con ơi, con có thích ngực không?"

"Tôi thích nó, mềm và thơm"

“Ừ, con cái còn nhỏ lớn lên bằng sữa mẹ. Mẹ bận làm việc không cho con ăn, nên con uống sữa mẹ là lẽ tự nhiên, ăn nhiều vào đi.”

"Nhưng mẹ tôi, bà có phiền không?"

"Không phải dì nói nếu con ăn ngon thì mẹ con sẽ thoải mái sao? Mẹ thấy thoải mái sao lại để ý?"

"Ồ ồ"

Tay Đường Tĩnh tiếp tục vuốt ve dương vật của con trai bạn thân. Con cặc to và dày khiến cô bạn thân phải chảy nước miếng. Cô không thể chịu đựng được nữa.

"Con ơi, nằm xuống để dì chữa trị cho con." 

"Dì? Cô, cô giúp tôi chữa trị được không?"

"Ha ha, sao lại không thích?"

“Không, không, tôi chỉ sợ làm phiền cậu quá thôi.”

"Con là con trai của An Nhiên, giống như con trai của mẹ vậy, đối xử với con trai là bổn phận của mẹ, con đừng gánh nặng, chỉ cần nói điều gì con thấy thoải mái, dì sẽ dạy con cách chữa bệnh."

Đường Tĩnh đặt con trai của bạn thân xuống rồi cầm con cặc to lớn của nó chĩa vào vùng kín của cô. Vùng kín đã tràn ngập tinh dịch. Con trai của người bạn thân nhất của cô theo bản năng cảm thấy rất kích thích và dương vật của anh run rẩy dữ dội. 

"Haha, con chưa bước vào mà đã phản ứng ầm ĩ như vậy sao? Dễ thương quá, dì tới rồi!"

Quy đầu khổng lồ mở ra môi âm hộ của Đường Kinh, và âm đạo từng nếm thử vô số chàng trai cuối cùng cũng được nếm thử sản phẩm tuyệt vời nhất mà cô hằng mơ ước! 

Đến gần cửa động, Đường Cảnh cắn môi, từng chút một ngồi xuống. Dù Đường Kinh đã 45 tuổi và thường xuyên quan hệ tình dục nhưng con cặc dày đặc vẫn lấp đầy cái lồn trưởng thành. Con gà trống thực sự quá lớn. 

Đường Tĩnh dùng toàn bộ sức lực ngồi xuống, một tiếng bốp, tinh dịch được vắt ra, toàn bộ dương vật được đưa vào! 

"A!!! To quá!! Sâu quá!! Con cặc to này sướng quá, căng quá!! Nó lấp đầy lồn của dì!"

Cảm giác thỏa mãn này, khoái cảm này, chỉ cần một lần thâm nhập đã khiến Đường Tĩnh khao khát cháy bỏng. Nó thật thú vị. Đường Tĩnh chưa bao giờ cảm nhận được dương vật to lớn như vậy, đồng thời trong lòng cũng đang cười nhạo An Nhiên. 

"An Nhiên thật có thể giả vờ. Tôi nói cô ấy bình thường bảo thủ như vậy, chỉ quan hệ với con trai mình nhiều như vậy. Ai có thể chịu nổi con cặc to lớn này? Cô ấy vẫn giả vờ không sao, nhưng thực ra cô ấy có thể đã lên đỉnh từ lâu rồi. Không, tôi phải phát triển con trai cô ấy, để nó đụ mẹ nó đàng hoàng."

"A, dì, thật thoải mái, sao trị liệu lại thoải mái như vậy?"

"Cậu bé ngoan, cứ thoải mái đi. Cậu có thích trị bệnh không?"

"Ừ, tôi thích nó"

"Nhưng ngươi không thể nói cho người khác loại này trị liệu, mẹ đã nói cho ngươi."

"Ừ, mẹ nói không ai có thể biết được ngoại trừ dì."

"Đúng vậy, loại đãi ngộ này chỉ có thể đối với mẫu thân của ngươi, bởi vì bà là thân nhân gần gũi, mới có thể chữa trị cho ngươi. Người khác sẽ chỉ cười nhạo ngươi, dì và mẹ ngươi cũng vậy. Nhớ không? Người khác sẽ chỉ cười nhạo ngươi."

"Ừ, tôi sẽ không nói, và sẽ không có ai nói điều đó."

"Con ngoan, dì sẽ tiếp tục giúp con chữa bệnh, vâng! Con trai của mẹ, dương vật to của con thật tuyệt vời!!"

Vừa nói, Đường Cảnh bắt đầu nhấc mông lên, lần lượt ra vào. Dương vật to lấp đầy âm hộ của cô nên lực ma sát khi di chuyển cũng rất mạnh, khoái cảm mang lại còn mãnh liệt hơn nhiều so với khi Đường Tĩnh làm tình với cô vợ trẻ. 

"Ừ ~ hay quá, sâu quá. Đứa trẻ có thể cảm nhận được chiều sâu của dì! Con có cảm nhận được không?"

"Dì, được rồi, thoải mái quá, bên trong hình như không có thịt, xoa bóp cặc của con."

"Ừ, chính là như vậy, dì dì xoa cặc của ngươi, mẹ ngươi cũng làm như vậy, chỉ cần âm hộ của mẹ xoa bóp cặc của ngươi, ngươi sẽ muốn đi tiểu. Đây là để trị bệnh cho ngươi. Nước tiểu đó không phải là nước tiểu, mà là tinh dịch. Ngươi không gọi là nước tiểu, gọi là xuất tinh. Cảm giác không khác với nước tiểu thông thường sao?"

"Ừ thì khác. Tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn. Khi tôi đi tiểu... và xuất tinh cũng rất thoải mái."

“Đúng rồi con ạ, khi con lớn lên thì con cái trưởng thành cũng có thể xuất tinh. Chỉ là con khó xuất tinh nên mẹ giúp con. Âm hộ của mẹ có thể giúp con xuất tinh. Muốn xuất tinh thì phải nhét âm hộ của mẹ vào. Con hiểu không?”

"Lồn, âm hộ?"

"Đúng, đó là nơi cặc của bạn được đưa vào. Bên trong nơi đó là âm hộ của bạn. Cảm thấy dễ chịu."

"Ồ, thoải mái quá dì ơi."

"Dì, thật thoải mái, a~~ to thật lớn ~ Con của ta, dương vật của dì rất to, cho nên người chữa trị cho dì cũng sẽ cảm thấy thoải mái, giống như vậy."

“Vậy mẹ có thấy thoải mái không?”

“Đúng vậy, nếu con không muốn làm gì thì cứ để mẹ chữa bệnh cho con, hiểu không?”

“Mẹ sẽ không quá khó chịu phải không?”

“Mẹ ngươi có chút ngượng ngùng, không giống như dì, nhưng mẹ ngươi sẽ không khó chịu, ngươi là con trai của bà, bà sẽ chỉ càng ngày càng muốn đối xử với ngươi. Càng chữa trị, ngươi càng nhanh khỏi bệnh, mẹ ngươi sẽ thích đối xử với ngươi.”

“Tôi biết rồi, tôi sẽ nhờ mẹ chữa bệnh cho tôi thường xuyên hơn.”

"Được rồi, a!! Không dùng con cặc to này thì thật lãng phí. Con ơi, chỉ dùng âm hộ của con để chữa trị tận gốc thì mới có thể chữa khỏi tận gốc, cho nên nếu mẹ con dùng tay thì dù muốn xuất tinh cũng phải nhịn, biết không?"

"Tại sao? Bạn có thể xuất tinh hay không?"

"Ừ, nhịn đi, giống như nhịn tiểu vậy. Con chỉ có thể xuất tinh khi mẹ dùng âm hộ của mẹ chữa cho con, để mẹ con cảm thấy thoải mái. Chỉ dùng tay sẽ không khiến mẹ con cảm thấy thoải mái. Mẹ con nhút nhát và sẽ không chủ động yêu cầu dùng âm hộ của mình để chữa trị cho con, trừ khi mẹ dùng tay để ngăn cản con xuất tinh. Con không làm phiền mẹ, con đang làm cho mẹ con cảm thấy thoải mái. Ở một mức độ nào đó, con cũng có hiếu, hiểu không?"

"Có thật không? Để mẹ tôi dùng âm hộ của mình chữa bệnh cho tôi có phải là hiếu thảo không?"

"Ừ, con thoải mái thì mẹ con cũng sẽ thoải mái như con. Con phải nhớ lời dì nói, nhất định phải để mẹ dùng âm hộ của bà để chữa trị cho con."

"Được, tôi tin dì"

"A!! Ngoan, dì ơi, con chịu không nổi nữa rồi, lớn quá, dì muốn lên đỉnh."

"C-Đỉnh cao?"

"Được rồi, đây chính là quá trình trị liệu. Con của ta, mẹ con cũng sẽ làm, a! Sắp tới, sắp tới rồi!!! Nó tới rồi!!"

Đường Kinh tăng tốc độ đẩy, và quy đầu khổng lồ chạm vào sâu trong âm hộ của cô. Cú va chạm khiến trái tim Đường Tĩnh run lên, âm đạo co rút mạnh mẽ, khoái cảm tăng lên nhanh chóng! 

"Con ngoan, nắm lấy ngực của dì đi! Dì sắp rỉ nước mất!! A!!!"

Người con trai cảm thấy một áp lực mạnh mẽ lên dương vật của mình, và quy đầu chỉ bị bao bọc bởi phần thịt tưởng như không tồn tại ở cuối. Sau đó, một dòng điện ấm áp tràn vào quy đầu của anh, khiến dương vật của anh run rẩy không ngừng! 

"A, dì, thoải mái quá!! A!"

Sắc mặt của người con trai trở nên dữ tợn! 

Đường Tĩnh lên đỉnh kịch liệt đến mức cô ngẩng cổ lên co giật dữ dội, ngậm lấy quy đầu của con trai bạn thân rồi vui vẻ thoát ra ngoài. 

"A, dì, dì đang bú bên trong, thoải mái, dễ chịu quá!"

Đường Tĩnh cười tà, đứng dậy khỏi con trai của bạn thân, sau đó cẩn thận vuốt ve con cặc to lớn mấy lần: “Nhóc ngoan, thế này thoải mái không?”

"Ờ-huh"

"Con có muốn âm hộ của mẹ cũng bú con không?"

“Mẹ sẽ làm như vậy phải không?”

“Ừ, nhưng con phải cố gắng nhiều, bởi vì cơ thể mẹ con khác với dì con, mẹ con cần con chủ động xâm nhập vào âm hộ của bà thì bà mới có thể bú được.”

"Tôi? Chủ động đi, nhưng cô ơi, tôi không thể xuống đó được."

"Dì biết, cho nên dì tới dạy cháu cách di chuyển. Cháu đứng dậy trước đi! Nằm trên người dì đi."

Đường Tĩnh đỡ con trai của bạn thân dậy rồi nằm xuống giường. Con trai của bạn thân cô nằm trên người Đường Tĩnh. 

"Vậy sao? Dì"

"Đúng vậy tiểu tử, thân dưới của ngươi không thể cử động, đành phải dựa vào thân trên mà di chuyển. Cũng may thân trên của ngươi tương đối khỏe mạnh, có thể dùng tay chống đỡ chính mình! Đúng vậy, cố lên!"

Đường Tĩnh nắm lấy dương vật của con trai bạn thân rồi từ từ nhét vào âm đạo của cô. 

"Con ngoan, bây giờ dùng tay di chuyển cơ thể lên xuống. Dương vật của con sẽ di chuyển theo đó và cọ vào âm hộ của dì, dì sẽ cảm thấy thoải mái. Con hiểu không?"

“Giống như chống đẩy à?”

"Ừ, tới thử xem!"

Cánh tay của con trai tôi rất khỏe. Bởi vì phần thân dưới của anh ấy không thể cử động, hầu hết các hoạt động đều cần sức mạnh của cánh tay để hỗ trợ anh ấy, cho nên bài tập nhỏ này chẳng là gì đối với anh ấy. 

Cậu con trai bắt đầu dùng tay để di chuyển cơ thể. Bởi vì dương vật rất to và cứng nên anh theo chuyển động của cơ thể và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"Ừ! Ngoan, thế thôi. Tôi bắt đầu đâm vào rồi. Ờ, vẫn sâu lắm. Chắc chắn, đâm thế này là được rồi! Mẹ cậu chắc chắn sẽ thích và cảm động lắm."

“Thật sao dì?”

"Hừ, ngươi giống như nam nhân, có thể chủ động địt mẹ ngươi, mẹ ngươi nhất định vui mừng lắm!"

Cậu con trai được khích lệ, cậu di chuyển nhanh hơn, như thể cậu thấy mẹ mình cảm thấy thoải mái khi ở bên mình. Anh không biết rằng làm như vậy thực ra là loạn luân. Anh chỉ biết rằng anh thích cảm giác này, cảm giác mà anh chưa từng trải qua trong 14 năm qua, hưng phấn, hưng phấn và hormone của chính anh cũng được Đường Cảnh phát triển và giải phóng từng chút một. Anh đã hoàn toàn yêu thích cảm giác này! 

Nếu được khỏi bệnh mà thỏa mãn như vậy, anh thà nằm bệnh mãi, nghĩ đến điều đó khiến anh có chút buồn. 

“Dì ơi, sau này nếu cháu khỏi bệnh, chẳng lẽ cháu không khỏi bệnh được sao?”

"Haha, nhóc con có thích cảm giác được chữa lành không?"

"Chà, tôi rất thích nó. Thật thoải mái. Tôi thậm chí không thể diễn tả được nó thoải mái như thế nào."

"Con trai, cho nên dì mới nói với con, dù có thể xuất tinh cũng phải kiên trì không xuất tinh, con có thể kiên trì bao lâu cũng được."

“Nhưng đó không phải là một căn bệnh sao?”

"Cho nên ngươi phải kiên trì, cho mẹ ngươi biết, ngươi không dễ dàng khỏi bệnh. Một khi mẹ ngươi đã quen với việc chữa trị cho ngươi, cho dù ngươi khỏi bệnh, mẹ ngươi cũng sẽ tiếp tục chữa trị cho ngươi."

"Không sao đâu, còn cần điều trị nữa không?"

"Có thể chữa khỏi cả đời, nếu muốn mẹ tiếp tục chữa bệnh cho mình thì cậu phải cố gắng hơn nữa. Giống như bây giờ, nếu mẹ cậu cảm thấy thoải mái, bà sẽ tiếp tục giúp đỡ cậu."

"Ừ, con sẽ cố gắng hết sức để mẹ yên tâm, để mẹ chữa bệnh cho con. Đây cũng là lòng hiếu thảo của con. Dì à, con nói đúng không?"

“Đúng rồi, nó là một đứa bé ngoan, lại dễ học, ừm, cặc nó to quá, à!! Hay quá, sao dì lại không có đứa con trai ngoan như con!!!”

"Dì, dì cũng rất tốt, cháu cũng thích cách đối xử của dì."

"Haha, cậu bé ngoan, cậu có mệt không?"

"Một chút thôi, nhưng không sao đâu. Tôi có thể đi nhanh hơn."

“Vậy thì đi nhanh lên, dì sẽ thấy dễ chịu hơn. Nếu dì thấy thoải mái thì dì sẽ bú cặc của anh.”

Con trai đã đổ mồ hôi rất nhiều. Con trai mặc dù có thể chủ động đâm vào vị trí này, nhưng cũng tiêu hao rất nhiều sức lực. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất và quyến rũ của Đường Tĩnh, người con trai bất tự nhiên muốn tiếp tục tăng tốc. Đây là một phản ứng sinh lý bình thường. Đàn ông là thế này. Chinh phục phụ nữ là điều gì đó trong xương của họ.

Con trai bắt đầu di chuyển nhanh hơn, dương vật đẩy mạnh hơn, và do lực quán tính nên mỗi lần nó thâm nhập rất sâu. Đường Kinh không thể chịu đựng được nữa. khoái cảm lại đến, lông tơ toàn thân anh dựng đứng lên trong khoái cảm. 

"A~ Tốt lắm con ~~ Thật sâu sắc, thật sự khiến dì vui vẻ. Con tốt hơn nhiều so với những người dì từng quan hệ. Dì thích con cặc to của con quá. Mmmmm, dì lại đến rồi. Con lại xuyên vào dì rồi!! Ôi trời!!!"

Có tiếng ùng ục phát ra từ nơi con trai cô đang quan hệ tình dục. Đường Tĩnh không thể ngăn được dịch âm đạo của mình chảy ra ngoài. Dương vật dày đặc xâm nhập khiến cô hưng phấn đến mức dịch âm đạo liên tục rỉ ra ngoài. 

Người con trai cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của Đường Tĩnh. Tiếng nước xấu hổ kích thích thần kinh của anh. Anh theo bản năng đẩy nhanh hơn và chạy hết tốc lực vì anh cảm thấy mình cũng sắp xuất tinh. Sự khao khát mạnh mẽ để kiêm là không thể ngăn cản! 

"A, sướng quá!! Dì tới, tới, tôi rỉ nước!!!!"

Phần riêng tư của Đường Tĩnh chỉ kẹp vào đầu con trai bạn thân. Sâu trong âm hộ của cô, tinh dịch âm đạo rỉ ra, rửa sạch quy đầu đỏ rực một lần nữa. Con trai bà không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch bắn ra từ mắt, hướng về cổ tử cung rồi xuyên thẳng vào tử cung. Tinh dịch nóng hổi khiến Đường Tĩnh gầm lên và ôm con trai của bạn thân vào lòng. 

"Tôi đã xuất tinh vào tử cung của mình ~ Dì sắp lên thiên đường rồi! A!!!!"

Người con trai bị sốc trước phản ứng của Đường Tĩnh. Đây có phải là cao trào mà dì nhắc tới không? 

Nó rất bạo lực và thú vị. Chẳng lẽ là do mình chủ động thâm nhập?

Dì trông rất thoải mái nên cảm thấy rất thoải mái. Liệu mẹ có cảm thấy như vậy không?

Cơ thể Đường Tĩnh lại co giật dưới cơn cực khoái mạnh mẽ. Tinh dịch từ con trai của người bạn thân nhất của cô còn nóng hơn cả cô gái trẻ mà cô từng hẹn hò và việc xuất tinh cũng khó khăn hơn. Thành tử cung có thể cảm nhận được những cơn bứt rứt. Cho đến khi tử cung tràn đầy tinh dịch, cô mới từ từ buông đứa con trai của người bạn thân nhất ra. 

"Dì? Dì có sao không?"

"Không sao đâu, dì cảm thấy thoải mái. Con trai cưng của mẹ, con thật tuyệt vời. Con làm cho dì cảm thấy thật thoải mái. Tinh dịch nhiều đến nỗi tất cả đều xuất vào trong bụng dì!"

Con trai tuy không hiểu rõ lời nói của Đường Kính nhưng hắn biết mình làm cho dì rất thoải mái, thế là đủ. 

"Nhân tiện, cậu bé ngoan, cậu có biết tại sao vừa rồi dì lại cảm thấy thoải mái như vậy không?"

"Tại sao?"

“Bởi vì con xuất tinh vào trong dì, để dì có cảm giác thoải mái như vậy. Vậy nếu là mẹ con thì con phải làm sao?”

"Ừ, cũng đi tiểu...xuất tinh vào trong à?"

“Đúng vậy, khi sắp xuất tinh thì phải dùng tay ôm lấy mẹ. Nếu mẹ bảo không được xuất tinh thì thật là mỉa mai, con hiểu không?”

"Lời sắt đá?"

“Đúng vậy, khi phụ nữ nói không, thì chỉ là muốn thôi. Khi mẹ nói không xuất tinh, tức là muốn con xuất tinh! Mẹ con vốn là người kiêu ngạo, không thích nói thẳng, vậy con phải làm sao?”

"Hãy tóm lấy mẹ và xuất tinh vào trong cô ấy!"

"Đúng vậy, nhớ càng sâu càng tốt, sau đó ôm chặt mẹ ngươi để ngươi xuất tinh vào trong tử cung của mẹ. Nếu tinh dịch của ngươi xuất vào tử cung của bà, mẹ ngươi cũng sẽ thoải mái như dì ngươi vừa rồi, sau này sẽ tiếp tục chữa trị cho ngươi!"

"Dì, cảm ơn dì nhiều lắm, cái này con cũng không hiểu, dì không dạy thì con không bao giờ biết."

“Haha, bây giờ con đã biết rồi, nhưng nhóc con, huống chi dì dạy con điều này, con tự học được, như vậy mẹ con sẽ vui mừng hơn và cảm thấy con đã trưởng thành.”

"Điều này có ổn không?"

"Con trai, hãy tin tưởng dì. Dì và mẹ con có quan hệ thế nào? Dì sẽ nói dối con à?"

"Được rồi được rồi, ta sẽ không nói!"

"Đúng vậy, haha, con đúng là một cậu bé ngoan. Hôm nay dì thật sự rất thoải mái vì con cặc lớn của con. Dì rất thích."

"Dì ơi, con cũng cảm thấy rất thoải mái, cảm ơn dì"

"Haha, dì đi tắm đi, ngoan nhé."

Nói xong, Đường Tĩnh đứng dậy đi vào phòng tắm, tắm rửa phần thân dưới một chút, nhưng con trai của bạn thân cô lại xuất tinh quá sâu, trong đó đầy tinh dịch, không thể rửa sạch. Đường Kinh không coi trọng điều đó. Cô đã rất quen với cảm giác tinh dịch tràn vào tử cung của mình.

Đường Tĩnh lại lau sạch con trai của bạn thân rồi nói chuyện với cậu ấy một lúc. Mục đích chính là yêu cầu anh ta giữ bí mật, sau đó nhất quyết xuất tinh nhưng không xuất tinh. Làm mẹ được yên lòng là hiếu thảo. Nếu để hai mẹ con loạn luân, Đường Tĩnh nghĩ rằng sau này bạn thân của cô sẽ phải cảm ơn chính mình. Anh cho phép cô trải nghiệm lại cơn cực khoái của phụ nữ. Sẽ rất thú vị nếu được làm điều đó với con trai cô ấy.

Một lúc sau, An Nhiên quay lại với vẻ mặt vui vẻ. Có vẻ như cô ấy rất hài lòng với buổi hòa nhạc. Con trai bà nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, mặt lại có chút đỏ bừng. Đường Tĩnh vui mừng khôn xiết. Có vẻ như con trai ông không còn là Oedipus thuần khiết đối với mẹ mình mà có ham muốn tình dục. Câu chuyện đằng sau điều này thật thú vị.

"Mọi chuyện thế nào? Buổi hòa nhạc ổn chứ?"

"Thật tuyệt vời. Cảm ơn bạn rất nhiều. Con trai tôi ổn chứ?"

"Không sao đâu, mọi chuyện đều ổn. Con trai của mẹ rất ngoan và ngoan ngoãn."

"Hắn không có, hắn không phải nói muốn đi tiểu sao?" 

"Không, hiện tại anh ấy chỉ có tình cảm với em. Hãy mặc thêm tất, mặc đồng phục các loại và đối xử thật tốt với con trai em."

"Đừng nói nhảm nữa! Điều gì chỉ khiến tôi quan tâm?"

"Đó là sự thật. Anh ấy mắc bệnh Oedipus. Không phải bác sĩ đã nói với anh rằng nếu anh ấy ổn thì anh nên đối xử tử tế với anh ấy sao? Và anh cũng không thể thoải mái sao?"

"Còn nói nhảm nữa! Cẩn thận ta nhéo ngươi! Ta chỉ chữa trị cho con trai ta thôi, ta không có an ủi gì cả."

"Tsk, tsk, tsk, được rồi không, không biết ai ra nhiều dịch âm đạo như vậy."

"Ngươi thật sự đáng bị đánh."

"Ha ha ha, ta phải rời đi trước, ta còn phải dạy con gái ta học tập."

Nói xong, Đường Tĩnh nhanh chóng bỏ chạy, nhưng cảm giác ấm áp trong bụng cô vẫn còn đó. Con này xuất tinh nhiều và nhiều. An Nhiên, sau này sẽ là lúc để em tận hưởng nó.

Sau khi tiễn Đường Tĩnh đi, An Nhiên nhìn con trai mình, cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không giải thích được. Tóm lại, cách anh nhìn cô có vẻ khác.

"Con trai, con ổn chứ?"

"Không sao đâu mẹ, cảm ơn mẹ"

"Hả?"

"Cảm ơn bạn. Bạn đã chăm sóc tôi kể từ khi tôi về nhà. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ." 

"Cái này, chao ôi, con là con trai của ta, ta không chăm sóc con thì ai chăm sóc con? Ha ha, con đã lớn thật rồi, biết rằng con có lỗi với mẹ." 

"Mẹ ơi con lớn rồi con biết"

"Ừ, được rồi, không sao đâu. Con đi ngủ sớm đi. Mẹ ra ngoài rồi."

An Nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng cô có chút ấm áp. Đây là lần đầu tiên sau 14 năm con trai bà nói chuyện với bà như thế này. Dường như mẹ và con trai là mẹ và con trai. Dù có xa cách bao lâu thì họ vẫn có quan hệ huyết thống mật thiết. An Nhiên nghĩ rằng sau này cô nhất định phải hòa thuận với con trai mình. Cô cảm thấy rằng sẽ phải mất thời gian để trau dồi sự tự tin này. An Nhiên có lòng tin này.

Đường Tĩnh trở về nhà. Chồng cô hiện không có ở đây. Bình thường về đến nhà cô sẽ tắm rửa trước, nhưng hôm nay vì tinh dịch quá dễ chịu nên Đường Tĩnh không muốn rửa sạch.

Bà đến phòng con gái, nơi con gái bà đang làm bài tập về nhà một cách rất nghiêm túc. 

"Mẹ, mẹ về rồi"

"Được rồi, dì An Nhiên của con có việc, con qua chăm sóc cho dì ấy đi."

"Ồ, hả? Mẹ ơi, mẹ có mùi gì thế?"

"A? Nó có mùi không?" Đường Tĩnh tự hỏi. Nó cảm thấy ổn. Đó là bởi vì Đường Tĩnh từ lâu đã quen với mùi tinh dịch, bản thân cô cũng không cảm nhận được. 

"Mùi tanh quá, tanh quá! Bạn không ngửi thấy mùi nồng nặc như vậy sao?"

Thật tanh, Đường Tĩnh nghĩ, thật tệ, đó là mùi tinh dịch từ âm đạo của cô. Mùi nồng nặc đến mức con gái bà có thể ngửi thấy. Mặt Đường Tĩnh đỏ bừng.

"A, hôm nay con ăn rất nhiều cá nướng ở nhà dì An Nhiên, chắc là có mùi. Mẹ rửa sạch đi! Con học trước đi!" 

Đường Cảnh vội vàng chạy vào phòng tắm vệ sinh vùng kín: “Con gái tôi không còn nhỏ nữa, nếu phát hiện trong tay có tinh dịch thì thật tệ. Cha nó không có ở nhà. May mắn thay, con gái tôi hình như không nghi ngờ gì về bản thân. Sau này con bé phải cẩn thận hơn.” 

Người con trai ở đây đã ghi nhớ lời dì Đường Kính, xin mẹ hãy đối xử với mình nhiều hơn, sau đó hãy để bà yên tâm, để sau này bà có thể tiếp tục đối xử với mình. Mặc dù cậu con trai cảm thấy điều này có vẻ có vấn đề về mặt logic nhưng người dì nói rằng mẹ cậu cảm thấy thoải mái khi được điều trị và cảm giác được điều trị là điều khó quên trong xương mu của cậu. Nếu một ngày nào đó không thể chữa khỏi, chắc chắn anh ấy sẽ cảm thấy rất khó chịu, thậm chí còn khó chịu hơn cả việc không thể đi tiểu được.

Mấy ngày nay, An Nhiên phát hiện con trai nói, cảm giác khó chịu, thỉnh thoảng muốn đi tiểu, tần suất cũng nhiều hơn trước. An Nhiên không còn cách nào khác đành phải nghe theo lời bạn thân của mình. Mặc dù ở nhà cô thường mặc quần áo rộng rãi nhưng bây giờ mỗi khi con trai cô cảm thấy không thoải mái, cô lại mặc một bộ đồng phục bó sát và một đôi tất đen. Đôi chân dài và dáng người đầy đặn của cô khiến con trai cô rất thích thú. Anh ấy rất thích trang phục của mẹ anh ấy.

Hôm nay con trai tôi nói thấy khó chịu và muốn đi tiểu nhưng không tiểu được và âm đạo cũng không cứng. Anh thở dài An Nhiên.

"Chờ một chút, mẹ đi thay quần áo."

Thái độ của An Nhiên đối với con trai tốt hơn trước rất nhiều, ít phàn nàn và bất lực hơn, đồng thời cũng nhiều tình mẫu tử hơn. An Nhiên tựa hồ đã đồng ý phương pháp trị liệu này, hoặc là dần dần thành thói quen.

An Nhiên mặc một bộ đồng phục bó sát, tất mịn màng, cố ý đi giày cao gót. Cô ấy trông giống như một giáo viên gợi cảm ở một trường trung học Nhật Bản. Với mái tóc khăn choàng dài và đôi chân thon thả của cô, con trai cô đã phản ứng ngay khi nhìn thấy cặc mình và từ từ cương cứng.

An Nhiên đi tới bên cạnh con trai, hỏi: “Con có thích không?” 

"Ừm, mẹ thật đẹp."

"Người đẹp ở đâu?"

"Tất cả họ đều trông rất đẹp, với mái tóc đen dài, đôi chân dài và bộ ngực."

An Nhiên kỳ thật có chút vui mừng. Bà không ngờ dù đã 45 tuổi nhưng con trai bà vẫn ngưỡng mộ hình thể của bà đến vậy. Là phụ nữ, không ai không thích người khác khen mình xinh đẹp, cho dù người này là con ruột của mình.

An Nhiên liếc nhìn dương vật của con trai mình. Tuy rằng có chút cương cứng, nhưng cũng không phải hoàn toàn cương cứng. Rất khó xuất tinh ở trạng thái này. An Nhiên biết rõ ràng, hình như kích thích còn chưa đủ.

An Nhiên cầm dương vật của con trai trong tay, chậm rãi vuốt ve: "Con trai, nếu thấy dễ chịu thì đừng cầm vào. Chỉ khi khó đi mới có thể đi tiểu." 

"Không được, ta nhịn không được, chỉ là cảm thấy không thoải mái!"

An Nhiên không còn cách nào khác đành phải nghiến răng dang rộng hai chân trước mặt con trai mình. Thực sự có một chiếc quần lót ren trong mờ bên trong và thậm chí có thể nhìn thấy cả môi âm hộ màu đỏ sẫm của cô ấy!

"Con trai, con có thích ở đây không?"

Con trai ngay khi nhìn vào vùng kín của mẹ đã cảm thấy thích thú. Bộ đồ lót gợi cảm khiến dương vật to lớn của con trai nhanh chóng cương cứng hoàn toàn ngay trên điện thoại của mẹ và trở nên cực kỳ cương cứng. 

An Nhiên cười thầm, "Đường Tĩnh nói không sai, hắn thật đúng là đáp ứng ta, hắn thích ta mặc đồng phục đi tất. Than ôi, cái này Oedipus đứa nhỏ!"

"Mẹ, con, con thật kỳ lạ! Con..."

"Đừng lo lắng. Điều này là bình thường. Con trai thích nhìn mẹ."

"Ừ, mẹ, con thích, con thích." 

"Haha, ở dưới đó khó quá phải không?"

"Tôi, tôi không biết, tôi rất muốn đi tiểu."

"Cứ yên tâm, mẹ sẽ giúp con"

Dương vật vốn đã cực kỳ cương cứng và cô ấy lại ăn mặc rất quyến rũ. An Nhiên vốn tưởng rằng thủ dâm một lát là đủ, nhưng cô không biết bạn thân đã dạy con trai mình những gì. Đường Tĩnh nói với anh rằng dù muốn xuất tinh cũng phải nhịn. Bạn không được để mẹ bạn bắt nạt bạn. Bạn phải để âm hộ của mẹ xoa bóp, để mẹ bạn cảm thấy thoải mái và có thể tiếp tục điều trị cho bạn sau này.

Người con trai ghi nhớ những lời này trong lòng, không dễ gì xuất tinh được. Bởi vì con trai cố tình đè nén nên việc xuất tinh càng khó khăn hơn. An Nhiên thủ dâm nửa giờ, con trai cũng không có phản ứng gì. Trước đây anh ấy có thể xuất tinh, vậy tại sao bây giờ anh ấy lại không thể làm được?

An Nhiên có vẻ khó chịu nhìn con trai mình ôm nó lại. Cô ấy có phải dùng âm hộ của mình để khiến con trai mình xuất tinh không? 

Nhưng đây là tình dục, đây là loạn luân, và dương vật to lớn của con trai cô khiến cô dễ mất kiểm soát hơn. Nếu con trai cô khiến cô đạt cực khoái, làm sao cô có thể giải thích điều đó với nó?

Không có cách nào cả. Mặc dù trong lòng An Nhiên vẫn phản đối việc trực tiếp quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng sự việc đã như thế này rồi. Nếu cô bỏ cuộc giữa chừng, chẳng phải mọi nỗ lực trước đây của cô sẽ bị lãng phí sao? Quan hệ tình dục với con trai bà chẳng phải là vô ích sao? Cô ấy đã từng quan hệ tình dục và thậm chí còn bị bôi kem, nhưng liệu cô ấy có còn thiếu vài lần như vậy không?

An Nhiên tự thuyết phục mình, để con trai nằm xuống, sau đó cởi quần lót của cô ra. Con trai nuốt một ngụm nước miếng. Anh biết mẹ anh sẽ dùng âm đạo của mình để chữa trị cho anh. Dì Đường Kinh đã đúng. Nếu mẹ không dùng được tay thì chắc chắn sẽ dùng âm đạo. Bây giờ con trai bà càng tin lời Đường Tĩnh hơn.

"Con trai, mẹ đang điều trị cho con. Đây là điều trị. Giống như trước đây, nếu con cảm thấy thoải mái thì hãy đi tiểu càng sớm càng tốt, con hiểu không?" 

"Ừ mẹ biết rồi"

An Nhiên ngồi lên trên người con trai, nắm lấy dương vật dày đặc. Lúc này An Nhiên có chút lo lắng. Lần trước cô gần như mất bình tĩnh, nhưng bây giờ con trai cô nhìn cô với vẻ thèm muốn rõ ràng, ham muốn quan hệ tình dục. Con trai bà có hiểu họ đang làm gì không?

Không, không, An Nhiên lắc đầu. Con trai ông không hiểu gì cả. Anh không hiểu rằng họ đang phạm tội loạn luân. Anh ấy đang điều trị một căn bệnh. Quy đầu dày cộp đưa vào môi âm hộ nóng bỏng của mẹ anh. Không giống như Đường Tĩnh, môi âm hộ của An Nhiên chỉ được chạm vào quy đầu của con trai, ngoại trừ chồng cô. Cảm giác cấm kỵ đã kích thích con trai cô. Mặc dù người con trai không hiểu đây là loạn luân nhưng dương vật của anh ta cũng hiểu và quy đầu rõ ràng lại sưng lên.

"Hừm!! Được rồi, lớn quá ~" An Nhiên nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống từng chút một. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của con trai mình thậm chí còn to hơn và cứng hơn trước.

Tại sao An Nhiên không đeo bao cao su? Đó là vì lần trước ở khách sạn đã xác nhận con trai bà không thể xuất tinh khi đeo bao cao su. Da âm đạo của người mẹ và dương vật của con trai phải tiếp xúc để tinh dịch của con trai ra ngoài. Cho nên An Nhiên không thèm để ý tới chuyện đó. Khi con trai cô chuẩn bị xuất tinh, nó có thể rút nó ra và thủ dâm. 

"Mẹ ơi, thật thoải mái, thật tốt, thật chặt."

An Nhiên nghe con trai nói, vùng kín co rút, một dòng tinh dịch bị ép ra ngoài. Con trai cô đang nói về cái gì vậy? Anh ấy thực sự đã nói rằng âm đạo của cô ấy rất chật! 

Đúng là An Nhiên không có nhiều đời sống tình dục và cô chỉ có một người chồng. Vùng kín của cô chặt hơn Đường Tĩnh rất nhiều, khiến con trai cô càng bị kích thích, An Nhiên càng bị kích thích.

“A~ Kết thúc rồi!” An Nhiên cắn chặt môi, có lẽ là lần đầu trải nghiệm. Lần này An Nhiên không căng thẳng như vậy, nhưng vừa thả lỏng một chút, khoái cảm lại có chút không thể khống chế. 

An Nhiên thầm nghĩ hôm nay dương vật to lớn của con trai cô có cảm giác khác lạ thế nào, to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng theo cấp số nhân. An Nhiên có dự cảm không lành, dường như cô không thể chịu đựng được nữa. 

Linh cảm của An Nhiên đã đúng. An Nhiên thử nâng mông lên và đẩy vài lần. Niềm vui quá mãnh liệt. Quy đầu của con trai cô quá lớn và ma sát do cọ xát vào âm hộ của chính cô cũng quá mạnh. Đặc biệt phần lõi âm đạo ở cuối bắt đầu hút vào quy đầu của con trai. Tất cả những điều này đều nằm ngoài tầm kiểm soát của An Nhiên. Đó hoàn toàn là phản ứng sinh lý của cô ấy. 

"A~~Không~~A~~Sâu quá!!" An Nhiên thở hổn hển, lại phun ra một dòng dịch âm đạo. 

Cậu con trai nhìn thấy phản ứng của mẹ thì nghĩ tới lời của dì Đường Kính. Đúng như dự đoán, mẹ anh rất thoải mái, sâu trong âm đạo của mẹ anh thực sự bắt đầu bú cặc của chính anh, thậm chí còn mạnh mẽ và thoải mái hơn cả dì Đường Tĩnh. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không, không sao đâu, mẹ ổn mà, mẹ, ah~~!!!"

An Nhiên nhanh chóng ngậm miệng lại, quy đầu ấn mạnh vào giới tính của cô. An Nhiên chưa từng trải qua cảm giác này, con trai của cô lại xuyên thấu sâu như vậy! 

Hơn nữa, con cặc của anh ta đang cử động và run rẩy. 

"A, mẹ ơi, thoải mái quá. Con cặc của con trai mẹ thoải mái quá mẹ ơi!!"

An Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Đây vẫn là điều trị? 

Đây là vụ loạn luân mẹ con trần trụi. Những lời nói của con trai bà ngày càng tục tĩu, thân thể bà càng ngày càng không chịu nổi. Tuy nhiên, cô ấy có thể làm gì? Bà chỉ có thể cắn đạn rồi cử động mông để con cặc to của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình! 

An Nhiên không biết vì sao con trai mình lại thay đổi. Đôi mắt anh quá nóng bỏng và đầy khao khát. Chẳng lẽ hắn thật sự không biết đây là loạn luân sao? 

An Nhiên có chút nghi hoặc, hay là hắn đã biết rồi, chỉ là muốn cùng mẹ ruột của mình làm tình?

Con gà trống được đưa vào ngày càng sâu hơn. Tinh dịch của An Nhiên khiến toàn bộ âm đạo rất trơn trượt, khiến quá trình thâm nhập diễn ra vô cùng thuận lợi, tự nhiên tốc độ thâm nhập càng lúc càng nhanh. 

"Ừ ~ ừ ~~" An Nhiên cứ bịt miệng lại, nhưng tiếng rên rỉ cuồng nhiệt vẫn không ngừng phát ra từ cổ họng. Loại cảm giác khó chịu này đã lâu rồi An Nhiên không trải qua. Lần cuối cùng là khi nào, có lẽ không lâu sau khi chồng cô kết hôn. Khi đó chồng cô vẫn có năng lực hơn và làm được nhiều việc hơn, nhưng bây giờ con trai cô lại khiến An Nhiên lại có cảm giác không thể ngăn cản này.

Tinh dịch đã làm ướt toàn bộ vùng bụng của con trai cô. Rõ ràng là An Nhiên đang động dục, nhưng cô ấy không thể. Cô ấy đang chữa trị cho con trai mình. Việc cô ấy động dục cũng tương đương với việc thừa nhận rằng cô ấy và con trai mình đang loạn luân. Họ đang quan hệ tình dục! 

An Nhiên đè nén khoái cảm trong cơ thể, đúng lúc này, giọng nói của chồng cô đột nhiên vang lên. 

“Em yêu, em có đó không??”

"A!!"

Không, chồng tôi đã đến. Anh ấy thường ở tầng dưới và hiếm khi lên ngoại trừ bữa tối hoặc buổi tối. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? Anh ta ăn mặc quá gợi cảm và quan hệ tình dục với con trai mình. Không, là để chữa bệnh, nhưng người chồng không được phép biết cách chữa trị này. 

An Nhiên vội vàng nằm xuống trên người con trai, dùng chăn đắp lên người: "Con trai, đừng gây tiếng động, nhắm mắt lại, giả vờ ngủ, đừng phát ra âm thanh nào!"

Lúc này, người chồng mở cửa phòng con trai và nhìn thấy An Nhiên đang nằm trên thi thể con trai mình. Người con trai đã nhắm mắt lại. An Nhiên giả vờ vỗ nhẹ vào ngực con trai, như đang dỗ nó ngủ. 

"Suỵt!!! Nói nhỏ đi" An Nhiên giả vờ làm động tác. 

Chồng thấy hai mẹ con ấm áp như vậy, An Nhiên còn dỗ dành con trai ngủ, cô vẫn nằm trên giường cùng với nụ cười hiền hậu. Dường như mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng tốt đẹp hơn. Trước đây anh lo lắng mối quan hệ giữa hai mẹ con quá yếu ớt, nhưng dường như sự lo lắng này hoàn toàn không cần thiết. 

"Được, tối nay anh không ở nhà ăn cơm, em tự ăn đi, anh phải ra ngoài một lát, sau bữa tối nếu không có việc gì thì em xuống ngồi xuống nhìn một chút trong cửa hàng."

"Ồ, tôi hiểu rồi, ừm ~ Bạn hãy ra ngoài nhanh đi. Con trai tôi cuối cùng cũng ngủ rồi." Con cặc của con trai ông thực sự lại cử động, nhưng dường như đó là một phản ứng sinh lý. An Nhiên cắn môi không cho chồng mình nhìn thấy. 

“Được rồi, An Nhiên, cảm ơn cô đã chăm sóc con trai mình tốt như vậy.”

"Nói nhảm, đây là ta sinh ra đứa con trai, mau cút ra ngoài đi"

Người chồng không nói nhiều nữa, sợ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của con trai nên đi ra ngoài. Lúc này, người con trai không thể chịu đựng được nữa. Anh vô cùng muốn âm hộ của mẹ cọ xát vào quy đầu của mình. Anh nghĩ về những gì Đường Kinh nói. Chỉ có chủ động, mẹ anh mới cảm thấy anh đã trưởng thành, mẹ anh sẽ rất vui mừng. 

Cậu con trai thử và dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ. Dù phần thân dưới của bé không thể cử động nhưng bé có thể điều khiển chuyển động qua lại của cơ thể mẹ. Bằng cách này, người con trai dùng sức dưới chăn và thực sự di chuyển cơ thể mẹ qua lại, con cặc dày đặc lại bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ. 

"Ừ~~Con trai, sao con~ sâu quá vậy!"

An Nhiên không ngờ con trai mình lại chủ động đâm tới. Cơ thể của cô bị con trai đẩy qua đẩy lại. Cảm giác không thể khống chế này khiến cho khoái cảm vừa phai nhạt của An Nhiên lại dâng lên nhanh chóng. Bàn tay của con trai cô rất khỏe và mạnh mẽ, tốc độ đẩy cô qua lại cũng rất nhanh. 

Con cặc to nhanh chóng tiến vào âm đạo của An Nhiên, vốn đã nhanh và sâu hơn quan hệ tình dục bình thường. An Nhiên lập tức nhịn không được. Dương vật của con trai bà quá to, quy đầu như một chiếc búa nhỏ, đâm liên tục vào sâu trong âm đạo. Cực khoái là điều không thể tránh khỏi. 

"Con trai! Không!! Ah~~ đừng cử động như vậy mà~ Mẹ!! Mẹ!! Mẹ không thể chịu đựng được nữa!! Uh-huh!"

An Nhiên che miệng thật chặt, thân thể đã có chút đỏ bừng. Đây là dấu hiệu báo trước của cực khoái. Tinh dịch từ vùng kín của cô chảy khắp nơi, khiến con trai cô càng hưng phấn hơn. Dì Đường Cảnh nói, nếu phụ nữ nói không thì chỉ là muốn thôi, còn nếu mẹ cô ấy nói không được cử động như thế này thì có nghĩa là cô ấy cảm thấy thoải mái khi di chuyển như thế này! 

Người con trai bị lời nói của Đường Cảnh thuyết phục, bàn tay to lớn của hắn càng cử động hung bạo hơn. Một bàn tay của người mẹ nắm lấy cánh tay to lớn của con trai và muốn cậu dừng lại nhưng lực quá yếu. Trong mắt con trai, điều đó gần như ngang bằng với sự khích lệ! 

Lòng An Nhiên run rẩy. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Cô chưa bao giờ ngờ tới khoái cảm do một dương vật to lớn như vậy mang lại. Cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, đỉnh điểm đến một cách mạnh mẽ. An Nhiên cắn chặt cánh tay cô, "Con trai~~ mẹ~~ con xuất tinh đây!"

Âm đạo của An Nhiên co rút mạnh mẽ, Hoa Tín mút thật chặt quy đầu của con trai, như thể thịt lồn của cô sắp véo đứt con cặc không vâng lời. Một dòng tinh dịch âm đạo lớn từ sâu trong bụng cô tuôn ra, điên cuồng cuốn trôi quy đầu của con trai cô. 

"Mẹ ơi!! Bú đi, bú đi, ah!! Nóng quá!!"

Người con trai đột nhiên cảm thấy mình sắp xuất tinh, ham muốn xuất tinh rất mãnh liệt. Lúc này, anh nghĩ đến lời dì nói, anh nhất định phải xuất tinh vào cơ thể mẹ, để mẹ cô thoải mái hơn, để mẹ cô tiếp tục điều trị. 

Cậu con trai nghiến răng nghiến lợi chịu đựng tác động từ cơn cực khoái của mẹ. Ham muốn xuất tinh của anh không còn có thể bị đè nén, khả năng tình dục của anh đang dần thức tỉnh. 

Đỉnh cao của Enron mãnh liệt đến thế, tại sao vậy? 

An Nhiên có chút bối rối, muốn chữa trị bệnh cho con trai mình, nhưng khả năng tình dục của con trai đang thức tỉnh, lại khiến bản thân đạt cực khoái. Anh ấy vẫn còn ốm à? 

Đây có phải là một căn bệnh? 

Phải? Anh ấy chỉ phản ứng với chính mình vào lúc này. Đây là một căn bệnh. Nếu không thì anh ấy sẽ làm gì? 

Vâng, đây là một căn bệnh và tôi chỉ đang điều trị nó. 

Đã bị con trai xâm nhập đến cao trào nhưng An Nhiên vẫn không thể buông xiềng xích. Nếu không có lý do chữa trị này, An Nhiên sẽ phát điên. 

Nhưng cậu con trai lúc này không cho mẹ cơ hội suy nghĩ nhiều mà hét lên: "Mẹ!! Con đi tiểu, con sắp đi tiểu!!"

An Nhiên giật mình, nhanh chóng đẩy con trai mình ra: "Không, không, không được xuất vào! Con không được xuất vào!! Con trai! Kéo ra đi! Ôi không!!"

Người con trai nhớ tới lời dì Đường Kính nói. Nếu người mẹ không cho tinh dịch đi vào thì thật là trớ trêu. Anh ta phải xuất tinh vào bụng mẹ. Điều này sẽ khiến cô ấy rất thoải mái! 

Con trai ôm chặt lấy eo mẹ, quy đầu xuyên qua cổ tử cung, bắn thẳng vào tử cung mẹ! ! 

Tinh dịch nóng bỏng đẩy An Nhiên vào một cơn cực khoái mạnh mẽ khác. Toàn thân cô co giật vì những đợt tinh dịch phóng ra dữ dội. Tử cung của cô đã hoàn toàn bị tinh dịch của con trai chinh phục. Cô không còn phản kháng nữa và để tinh dịch tràn ngập cung điện. 

Người mẹ bất lực nằm trên ngực con trai. Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái như vậy trong đời. Nó quá mãnh liệt. Cảm giác tử cung chứa đầy tinh dịch hóa ra lại ngây ngất và dễ chịu đến thế. Cô hiểu tại sao Đường Tĩnh luôn ra ngoài quan hệ tình dục. 

Cậu con trai nhìn mẹ đang run rẩy trong lồng ngực thì biết mẹ đã lên đỉnh, đó là lời dì Đường Kính nói khiến mẹ cô cảm thấy thoải mái. Người con trai thực sự cảm thấy một cảm giác tự hào. Anh làm cho mẹ anh cảm thấy thoải mái để chữa khỏi bệnh cho mẹ. Anh ấy là một đứa trẻ hiếu thảo. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Thở quá, thối quá, con học được cái này ở đâu vậy? Đừng xuất tinh vào trong ta!"

"Con, con chỉ muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ có thấy thoải mái không?"

“Con, đừng hỏi nữa, mẹ chỉ đang chữa bệnh cho con mà thôi.”

“Nhưng con trai tôi cũng muốn làm mẹ vui lòng, vì mẹ đối xử tốt với tôi. Tôi cũng muốn đối xử tốt với mẹ và hiếu thảo với mẹ. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu tôi xuất tinh, mẹ sẽ thoải mái hơn. Tôi không nghĩ đến điều gì khác.”

An Nhiên kinh ngạc nhìn con trai mình. Lời nói của anh khiến cô có chút cảm động. Dù việc bà làm với con trai mình là quan hệ tình dục nhưng xuất phát điểm của con trai bà lại là đối xử tốt với mình và hiếu thảo với chính mình? 

Chắc chắn là con trai tôi không biết đây là loạn luân. Theo bản năng, anh ấy chỉ muốn đối xử tốt với mẹ mình vì tôi đã đối xử với anh ấy. Thật là một cậu bé ngoan ngoãn và tốt bụng! 

An Nhiên đột nhiên cảm thấy quan hệ giữa mẹ và con trai căn bản không phải là loạn luân. Thay vào đó, nó là bằng chứng về mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

“Con trai, con thực sự nghĩ vậy à?”

"Ừ, tôi nghe dì Đường Cảnh nói chữa bệnh cho tôi sẽ khiến mẹ tôi dễ chịu hơn, cho nên tôi cũng muốn làm cho mẹ tôi dễ chịu hơn."

"Đường Tĩnh, quên đi, mẹ, cảm ơn mẹ, con thấy rất thoải mái."

"Thật sao? Tuyệt vời! Cuối cùng tôi cũng có thể làm được điều gì đó cho mẹ mình!"

Cậu con trai thực sự có chút nghẹn ngào khi nói. An Nhiên thầm nghĩ, mình không thể từ chối mong muốn của con trai. Người con trai không biết rằng đây là loạn luân. Anh chỉ nghĩ nếu làm được điều này thì tôi sẽ thấy thoải mái và vui vẻ. Than ôi, làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Con ngoan, ngoan ngoãn nghe lời đi. Mẹ không yêu cầu con điều gì đâu."

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Người con trai lau khóe mắt vốn đã hơi ươn ướt. Phản ứng của con trai khiến An Nhiên cảm thấy đối xử với con trai mình cũng không có gì xấu hổ. Con trai ông thực sự rất nhạy cảm. 

Lần này An Nhiên không dọn dẹp vùng kín ngay lập tức, bởi vì nó thực sự rất ấm áp và thoải mái. Tinh dịch của con trai cô đặc và nóng, thực sự rất thoải mái. Mãi đến khi đi nấu ăn cô mới vào phòng tắm tắm rửa. 

Những ngày tiếp theo, mỗi khi con trai kêu khó chịu, An Nhiên đều lại đến chữa trị. Việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai dường như đã trở nên bình thường hóa phần nào. An Nhiên thay nhiều loại đồng phục và tất dài để quyến rũ con trai, quá trình cương cứng của con trai cô càng trở nên trơn tru hơn. Ngay từ đầu cô đã phải nhìn vào vùng kín của mẹ để có thể cương cứng. Sau đó, mẹ cô dùng tất dài xoa dương vật của con trai, con trai bà có thể cương cứng, nhưng An Nhiên vẫn cần phải chủ động. Vật đó chỉ có thể cương cứng khi bị kích thích bởi sự quyến rũ, điều này vẫn còn hơi xa so với người bình thường, vì vậy An Nhiên không ngừng chữa trị cho con trai mình. Ngày này, con trai ông cũng đối xử với An Nhiên như thường lệ, nhưng con trai ông lại đề nghị thử một lần. Người mẹ không hiểu nên cậu con trai nằm lên người mẹ và học tư thế mà Đường Kính dạy. Sở dĩ hắn không dùng ngay cái này là vì con sợ mẹ nghi ngờ có người dạy mình.

An Nhiên không muốn từ chối con trai mình, bởi vì con trai nói, hắn chỉ muốn mẹ vui vẻ, thoải mái. Thái độ chủ động này có thể chỉ là vì con trai ông muốn làm gì đó cho bản thân nên không thể từ chối. 

An Nhiên nắm lấy cặc của con trai, nhét vào âm đạo của mình. Sau đó, con trai cô bắt đầu dùng tay nâng cơ thể mình lên và bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình vào. 

"Ừ ~~" An Nhiên có chút quen với việc rên rỉ, nhưng lực đẩy như vậy quá sâu, ngay cả Đường Tĩnh cũng không thể kéo dài được lâu. Đừng nói là An Nhiên, khoái cảm vẫn đang tăng lên nhanh chóng. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá! Mẹ ơi!!"

Kẹt một tiếng, cánh cửa bị đẩy ra, lại là cha anh. An Nhiên giật mình, may mắn thay chăn bông chỉ che một nửa, nơi hắn và con trai làm tình không bị phát hiện.

"Bạn đang làm gì thế?" 

“À, tôi đang giúp con trai tôi tập thể dục đúng không con trai!” An Nhiên vội vàng dùng tay đỡ ngực con trai, con trai cũng nhanh chóng đáp lại, giả vờ chống đẩy.

Khi cha tôi nhìn thấy nó, có vẻ như đây thực sự là sự thật. Mối quan hệ giữa mẹ và mẹ thực sự bền chặt đến mức họ bắt đầu gắn bó với nhau mỗi ngày. 

"Ha ha ha ha, ngươi và con trai ngươi bây giờ thân thiết như vậy, được rồi, các ngươi đang luyện tập, ta chỉ muốn hỏi ngươi trước đó trà thượng phẩm mua ở đâu, chúng ta có khách quan trọng tới đây, ta sẽ chiêu đãi ngươi."

“Ồ, ừm~ Vâng, nó ở trong tủ phòng khách, ở phía dưới.”

"Em yêu, em bị sao vậy?"

"Không, không có gì đâu. Con trai tôi đã đè bẹp tôi."

"Ồ, nếu mệt thì nghỉ ngơi đi. Tôi ra ngoài trước."

Ngay khi người cha ra ngoài, con trai ông bắt đầu tập thể dục mạnh mẽ trở lại. An Nhiên không ngăn cản con trai mình. Với những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, anh lại đạt đến cao trào, để con trai mình xuất tinh sâu vào tử cung cô. 

An Nhiên không biết mình bị sao vậy. Bà dần dần quen với việc chữa bệnh và quan hệ tình dục với con trai mình. Mọi thứ thật hài hòa. Kể cả những ngày sắp tới, dường như An Nhiên vẫn có thể sống như thế này. 

Hôm nay An Nhiên ăn mặc rất đẹp, trang điểm nhẹ nhàng, sau đó lại mặc một bộ sườn xám mà cô đã nhiều năm không mặc. Dù đã 45 tuổi nhưng vóc dáng của cô vẫn đầy đặn, đặc biệt là đôi chân dài. Mặc sườn xám thật hoàn hảo.

An Nhiên nhìn vào gương, rất hài lòng. Lúc này, chồng cô cũng bước vào. Anh mở to mắt khi nhìn thấy bóng dáng của vợ: "Chà, vợ, em đẹp quá. Hôm nay em phải là tâm điểm của khán giả! Sau này em có thể mặc sườn xám thường xuyên hơn."

"Làm sao tôi có thể mặc nó suốt được? Nó quá gợi cảm. Hôm nay tôi rất vui. Hãy thử nó đi. Bạn thấy thế nào? Không sao đâu."

"Làm sao có thể ổn được? Nó quá gợi cảm."

"Nhân tiện, hôm nay anh sẽ đến đó với con trai mình trong tay."

"Được rồi, khi nào chúng ta gần như đã sẵn sàng thì hãy đi. Nếu có nhiều người hơn thì hãy đi sớm hơn."

Hóa ra hôm nay là buổi họp mặt gia đình chồng cô, diễn ra vài tháng một lần. An Nhiên chưa bao giờ có hứng thú với nó. Nhưng gần đây không hiểu vì lý do gì mà cô luôn cảm thấy trẻ trung hơn, muốn mình trông đẹp hơn nên đã mặc một chiếc sườn xám đã lâu không mặc. 

An Nhiên nhìn vào gương hồi lâu, cảm thấy rất hài lòng rồi bước ra ngoài. Con trai cô ngồi trên ghế sofa. Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, đôi mắt anh lập tức mở to! ! 

Có một sự cương cứng ngay ở dưới đó. Đây chính xác là hình dáng của người mẹ yêu thích của anh, với bộ sườn xám, đôi chân dài và đôi giày cao gót! ! 

Trong mắt con trai, dáng vẻ của mẹ giống như một bà tiên giáng trần. 

Người mẹ nhìn thấy mắt con trai bỏng rát và biết có điều gì đó không ổn. Có phải con trai ông sắp bị bệnh? 

Bộ trang phục này của tôi có hơi quá hấp dẫn đối với con trai tôi không? Nhưng tôi đã chuẩn bị soi gương từ rất lâu rồi. Sẽ thật đáng tiếc nếu không mặc nó. Dù sao thì có khả năng con trai tôi sẽ bị bệnh. Ngay cả khi tôi không mặc sườn xám, con trai tôi cũng có thể không bị bệnh. Tôi không quan tâm đến điều đó.

"Con trai, hôm nay ngoan nhé, bố sẽ cõng con đi"

“Ồ ồ.” An Nhiên thở dài, đợi chồng tới cùng đi ra ngoài. Cậu con trai cứ nhìn chằm chằm vào mông mẹ. Trông cô ấy thật đẹp khi cô ấy mặc sườn xám. 

Một gia đình ba người lái xe đến nơi tụ tập, người của các gia đình khác cũng lần lượt đến. Hầu hết bọn họ đều chưa từng gặp mặt con trai An Nhiên nên đều chào từng người một. Con trai rất lễ phép, điều này khiến An Nhiên rất vui mừng. 

Mọi người ngồi xuống, quây quần quanh hai chiếc bàn siêu lớn, trao đổi vài câu rồi bữa tối bắt đầu. Mọi người vừa uống vừa trò chuyện. Thỉnh thoảng lại có người đến khen An Nhiên xinh đẹp và có thân hình chuẩn như vậy. Người con trai nghe những lời này và ghi nhớ chúng trong lòng. Quả nhiên, mẹ sườn xám là đẹp nhất, dương vật của hắn cực kỳ cứng rắn. Anh muốn cùng mẹ chữa bệnh. 

An Nhiên vừa ăn vừa cười nói trò chuyện với mọi người, nhưng con trai anh vừa ăn xong liền ngừng cử động, vặn vẹo trên ghế. Cuối cùng, cậu ghé vào tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con ngứa quá!”

Tim An Nhiên đập thình thịch. Chắc chắn là cô đang sợ điều gì đó. Điều gì đang đến? Con trai bà lại bị bệnh, mặt đỏ bừng. Có vẻ như nó không phải là giả. Trước đây An Nhiên đã dành thời gian trò chuyện với bác sĩ Ye. Bác sĩ Ye cho biết hiện con trai ông đã hồi phục tốt nên tốt nhất không nên gián đoạn việc điều trị. Nếu con trai ông cảm thấy không thoải mái, tốt nhất nên đưa nó ra ngoài càng sớm càng tốt. 

Đây đều là con người, chúng ta có thể làm gì? Và ngay cả việc thủ dâm cũng quá bất tiện. “Con trai, có khó không?”

"Ồ, tôi cảm thấy khó chịu quá và tôi thực sự muốn đi tiểu."

An Nhiên nhìn những người xung quanh. Tất cả đều trò chuyện và uống rượu. Họ dường như đang tận hưởng chính mình. Ông nói lớn: "Con trai, sao vậy? Ngồi có mệt không? Ghế cứng quá. Mẹ lại đây, ôm con. Sao con không chợp mắt một chút đi?"

An Nhiên ôm con trai vào lòng. Thấy quan hệ hai mẹ con tốt như vậy, mọi người không ngừng khen ngợi An Nhiên, nói nhiều năm như vậy đã không chăm sóc con trai, nhưng không ngờ quan hệ vẫn tốt như vậy, An Nhiên là một người mẹ tốt. 

An Nhiên rất vui mừng nên liều mạng. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám gần giống như một chiếc váy. Chỉ cần cô mở quần lót ra, con trai cô có thể nhét trực tiếp vào. Nếu cô ôm con trai mình như thế này thì sẽ không có ai nghi ngờ. 

An Nhiên đủ dũng cảm, chuyện này có liên quan đến lần giao cấu gần đây với con trai cô. Ngoài ra, Đường Kinh còn thổi bùng ngọn lửa. An Nhiên ôm con trai trước mặt, bảo nó giả vờ ngủ, còn cô thì thầm vào tai nó. 

“Con trai, mẹ sẽ ôm con, sau đó lặng lẽ nhét vào, mẹ sẽ đãi con, được không?”

"Mẹ, nhưng mẹ sẽ không bị nhìn thấy phải không?"

"Cẩn thận, đừng gây ra tiếng động, có muốn khỏi bệnh không?"

"Ừ, tôi nghĩ"

An Nhiên lặng lẽ lấy dương vật của con trai từ trong quần ra. Cô nhìn quanh và thấy không có ai chú ý đến. Sau đó, cô áp phần thân dưới của con trai vào sát mình, nắm lấy dương vật to lớn và nhét từng chút một vào âm đạo của mình. 

“A~~” Thân thể An Nhiên run lên! 

"Anran, cậu ổn chứ?" người bên cạnh hỏi. 

"A, không sao, ta mặc ít một chút, có chút lạnh."

Con cặc lớn đã được đưa vào, thần kinh của con trai lại hưng phấn trở lại. Cả mẹ và Đường Tĩnh đều nói rằng kiểu đối xử này không thể để người khác biết, nhưng bây giờ được công khai, con trai theo bản năng cảm thấy cực kỳ kích thích, con cặc lớn lại mọc lên, lấp đầy âm đạo của mẹ. 

"Con trai, con lớn như vậy, con có thể tự mình di chuyển được không? Mẹ không tiện di chuyển sẽ bị phát hiện!"

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng"

Cánh tay của cậu con trai ôm lấy eo mẹ từ phía sau, sau đó kéo mạnh và đụ cả con cặc to vào trong. 

“A~~” An Nhiên cắn chặt môi không phát ra âm thanh nào, nhưng hoa tâm phía dưới cũng cắn chặt quy đầu của con trai mình. 

"A! Mẹ!! Mẹ cắn con ở dưới đó!"

"Suỵt! Đừng nói nữa con trai, và di chuyển chậm thôi!"

Con trai thả lỏng một lúc, rút ​​cặc ra rồi lại dùng lực. Đầu quy đầu đập mạnh vào tim An Nhiên, một dòng tinh dịch chảy ra từ nơi giao hợp!

Mặt An Nhiên đã đỏ bừng rồi. Cô nhanh chóng nuốt một ngụm đồ ăn, đi vào rồi ngậm chặt miệng lại. Cô sợ phát ra tiếng rên đáng xấu hổ đó, nhưng con trai cô đã nắm vững những động tác cơ bản và bắt đầu đụ cô từng bước một.

Việc người mẹ quan hệ tình dục trong những dịp như vậy là điều cấm kỵ. Nếu chuyện này bị phát hiện thì không sao cả. Ai sẽ tin điều đó cho dù bạn giải thích cách chữa trị như thế nào?

Đây là cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục, quan hệ tình dục. An Nhiên hiểu được sự thật này. Cô phải chịu đựng những lực đẩy do con trai mình mang lại bằng vũ lực. Con trai cô di chuyển càng lúc càng nhanh, nhưng An Nhiên không thể ngăn cản vì An Nhiên biết rằng nếu không giao hợp mạnh, con trai cô sẽ không thể xuất tinh. 

Sau cùng, bạn cần giữ cho con trai mình được kích thích cao và để nó xuất tinh càng sớm càng tốt. Bằng không càng kéo dài sẽ càng nguy hiểm! 

"Ừ, ừ, ừ!"

Con trai phát ra một tiếng thở hổn hển, có thể nghe thấy hắn rất hưng phấn, động tác rất nhanh và dữ dội. An Nhiên không thể ngăn được dịch âm đạo của mình, ghế đã ướt đẫm, thậm chí còn chảy xuống đất. An Nhiên biết chuyện này không thể tiếp tục được, cô có quá nhiều nước, con trai lại rặn như thế này, cô không nhịn được. 

Phịch một tiếng, An Nhiên giả vờ đập chăn, nước từ trên bàn chảy xuống đất. 

"À, cậu ổn chứ?"

"Không, nước đổ xuống đất. Không sao đâu. Tôi không có đổ lên người đâu."

An Nhiên giải thích, lấy cớ để nước rơi xuống đất, cô không cần phải nhịn nữa. Nước chảy róc rách, lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt. Mặt con trai bà đỏ bừng và toát mồ hôi.

Hai mẹ con đều cảm nhận được hơi thở gấp gáp của nhau. Đây là một sự hiểu biết ngầm mà họ đã thực hiện nhiều lần. Cả hai đều biết rằng nhau rất thoải mái. Tuy miệng không thể nói ra nhưng trong lòng bọn họ đều hiểu được. 

"Ừ, ừ con trai~~ Nếu con đụ mẹ như thế này, mẹ con sẽ lên đỉnh~~"

An Nhiên ôm chặt con trai, muốn giải phóng khoái cảm thấu xương, nhưng ngoại trừ cực khoái thì làm sao có thể giải phóng được. Chỉ có cơn cực khoái mạnh mẽ mới giải phóng được khoái cảm khi con cặc to đâm vào trái tim cô gái. 

Quy đầu giống như một nắm tay nhỏ, đập liên tục vào trái tim giới tính của chính mình. An Nhiên sắp chết. Cú va chạm lần lượt dường như đang đánh vào tâm hồn nhạy cảm của anh. Thật là thoải mái! 

Tôi cảm thấy rất thoải mái! 

Tôi nên làm gì? Tôi không được mất kiểm soát! ! 

Thân thể An Nhiên bắt đầu run rẩy, con trai cô cũng nhận ra, bởi vì lồn của mẹ cô càng ngày càng căng, còn Hoa Tâm thì đang mút mạnh. Đây đều là điềm báo mẹ cô sẽ đạt cực khoái, nhưng mẹ cô cực khoái quá mạnh, liệu cô có thể kìm lại được không? 

"Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh phải không? Mẹ có muốn con trai tôi dừng lại không?"

"Không, không, đừng dừng lại, mẹ có thể làm được, cứ xuất tinh đi, mẹ đừng lo lắng!"

Người con trai tin lời mẹ và chạy thật nhanh. Vùng kín của An Nhiên đã xuất tinh rồi. Quan hệ tình dục với con trai ở nơi công cộng quá thú vị. Phản ứng của cơ thể cô ấy rất mạnh mẽ. An Nhiên biết mình không thể ngăn được cơn cực khoái của mình. Bà lắc đầu bất lực rồi cắn vào vai con trai mình. Hoa Tín khóa chặt quy đầu của con trai, tử cung co bóp dữ dội. Cuối cùng, An Nhiên bị đụ đến cao trào.

Âm khí phóng ra điên cuồng, sượt qua đầu con trai. Cơ thể của cậu con trai cũng bị ảnh hưởng bởi môi trường này và trở nên rất nhạy cảm. Quy đầu giận dữ mở ra, tinh dịch đột ngột bắn thẳng về phía tử cung của người mẹ. 

"Ờ!!!!!!!!!!!!"

An Nhiên cắn chặt vai con trai, ngăn mình phát ra âm thanh. Tử cung của cô co bóp dữ dội và cực khoái của cô tiếp tục tăng lên. Mỗi dòng tinh dịch đổ vào cơ thể, An Nhiên cảm thấy mình như sắp bay lên thiên đường. Thật là thoải mái. Tinh dịch nóng hổi của con trai khiến cô sung sướng đến mức suýt ngất đi. 

Con trai xuất tinh nửa phút, An Nhiên cũng co giật nửa phút, mãi cho đến khi những người xung quanh nhìn thấy mặt An Nhiên đỏ bừng run rẩy thì mới nhẹ nhàng chạm vào cô. 

"Anran, cậu không sao chứ? Cậu bị cảm à?"

"A!!" Lúc cao trào, cơ thể An Nhiên rất nhạy cảm, phản ứng rất lớn. "Không sao đâu! Đừng, đừng chạm vào, à, có lẽ lạnh quá!"

"Vậy ngươi về sớm nghỉ ngơi đi, không biết bọn hắn vô tận phiền phức sẽ kéo dài đến bao giờ."

"Ồ, được rồi, tôi ổn, tôi ổn"

An Nhiên nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, dùng khăn ướt lau khuôn mặt nóng bừng của mình. May mắn thay, con trai cô đã xuất tinh, nếu không mọi chuyện sẽ rất tệ.

An Nhiên lúc hắn không để ý rút dương vật của con trai ra, sau đó lén lấy khăn ướt lau sạch rồi nhét con cặc vào trong quần. 

Những người đàn ông vẫn đang uống rượu và trò chuyện, nhưng một số phụ nữ muốn quay lại trước. An Nhiên cũng ôm con trai rồi cùng nhau rời đi. Tử cung của cô chứa đầy tinh dịch. An Nhiên hiểu ý, nên lúng túng bước đi.

"Mẹ, con xin lỗi"

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi lại xuất tinh nhiều như vậy, mẹ cũng không nhịn được nữa!" 

Tinh dịch chảy xuống đôi chân dài của An Nhiên, toàn bộ tử cung đều chứa đầy tinh dịch. An Nhiên biết không thể ngăn cản được, chỉ có thể nhanh chóng rời đi. May mắn thay, sườn xám đủ dài nên không ai nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. Tuy nhiên, mùi hương rất nồng nặc, An Nhiên không thể ở lại quá lâu.

Sau khi vội vàng trở về nhà, An Nhiên vội vàng rửa sạch vùng kín. Sau khi bị con trai xuất tinh nhiều lần như vậy, An Nhiên nghĩ rằng có thể tháng này mình sẽ không rụng trứng, hơn nữa cô cũng đã uống thuốc tránh thai mấy lần nên chắc cũng không phải vấn đề gì lớn. 

Cứ như vậy, nửa tháng nữa lại trôi qua, An Nhiên vẫn chưa có kinh. An Nhiên tưởng rằng là do mình không rụng trứng nên cô vẫn thoải mái và đối xử với con trai một cách bình thường. Cho đến một ngày, An Nhiên cho con trai ăn thì đột nhiên cảm thấy ốm nặng nên chạy đến nôn mửa. 

Tại sao tôi cảm thấy buồn nôn khi chưa ăn? 

An Nhiên có một loại dự cảm không lành. Cô ấy không có kinh nguyệt. Có thể nào? ! ! 

An Nhiên bị sốc liền đi mua thuốc thử thai. Sau đó, khi xem kết quả, cô ngồi phịch xuống ghế sofa và phát hiện ra mình đang mang thai đứa con của con trai mình! 

Điều này đơn giản là vô lý. Từ việc chữa bệnh cho con trai đến quan hệ tình dục với con trai tôi và giờ tôi còn mang thai đứa con của con trai mình. Đây vẫn là chữa bệnh sao? 

Bạn vẫn còn là mẹ phải không? 

Nhưng tôi đã làm gì sai? 

An Nhiên tức giận gọi Đường Tĩnh.

"Này, có chuyện gì thế?"

"Sao vậy! Chính anh là người xúi giục tôi làm chuyện đó với con trai tôi không dùng bao cao su. Anh nói rằng khi lớn lên sẽ không dễ dàng mang thai! Hãy nhìn xem anh đã làm được việc tốt gì!"

"Tôi đi nhé? An Nhiên, em có thai à?"

"Vừa mới kiểm tra, tôi có thai!"

"Đó là của con trai bạn? Bạn có chắc không?"

“Nói nhảm, trong khoảng thời gian này tôi chỉ cùng chồng quan hệ một lần, thậm chí còn đeo bao cao su.”

"An Nhiên, em thật tuyệt vời, ở tuổi 45 em vẫn có thể mang thai!"

"Ngươi đang nói cái gì? Đây là con trai của ta, ta sắp điên rồi, ngươi muốn ta làm cái gì?"

"Đợi đã! Bạn nói bạn đã làm điều đó với chồng mình?"

"Ừ, nhưng hãy đeo bao cao su."

"Ồ, không sao đâu. Bao cao su ngay từ đầu đã không an toàn 100% đâu."

"Ý anh là gì?"

“Đứa trẻ này là của vợ chồng cô”

"Anh có thể đừng lừa tôi nữa được không? Con trai tôi lần nào cũng xuất tinh và tử cung của tôi tràn đầy tinh dịch. Đây là con của nó!"

"An Nhiên, sao em không hiểu! Con của con trai em và con của chồng em có gì khác nhau? Bọn họ đều là con cháu của gia đình anh ấy!"

"Ngươi!! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Làm sao có thể giống nhau!"

"Không nói thì cũng giống nhau thôi! Bạn đã 45 tuổi, khó có thai, nếu phá thai sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể bạn. Hãy suy nghĩ lại, con trai của bạn sau này sẽ ra sao? Bạn có thể đảm bảo rằng nó có thể tìm được vợ không? Nếu không tìm được đứa trẻ này, đó là hy vọng của gia đình bạn. Nếu phá bỏ đứa trẻ này, bạn sẽ giết chết con cháu duy nhất của gia đình họ, bạn có biết không?"

"Anh, anh!! Cái này, anh giận tôi quá! Anh"

"Anh biết em nhất thời sẽ không thể chấp nhận được, nhưng em hãy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ. Em 45 tuổi. Nếu thêm một đứa con nối dõi vào gia đình này, chồng em sẽ hạnh phúc, con trai em cũng sẽ hạnh phúc. Có nhiều anh chị em, đương nhiên là con của anh ấy. Điều kiện của gia đình em không tệ, chỉ cần nuôi một đứa con là quá đủ rồi."

"Thật quá buồn cười, thật quá buồn cười! Không thể nào"

An Nhiên cúp điện thoại, suy nghĩ một chút rồi gọi lại cho bác sĩ Ye. 

“Sao vậy, An Nhiên, con trai tôi không sao chứ?”

"Mọi chuyện đều ổn, nhưng, tôi, tôi..."

"Có vấn đề gì với sự do dự của bạn? Có điều gì khác mà chúng tôi xấu hổ khi nói giữa chúng tôi không?"

"Tôi, tôi có thai. Là con trai tôi. Đã như vậy thì tôi có nên phá thai không? Dù sao tôi cũng chỉ muốn chữa trị cho nó mà thôi."

"Có thai? Ừm, mặc dù điều này khá đúng, nhưng nó cho thấy tình trạng của con trai cô về cơ bản đã được cải thiện."

“Nhưng cho dù anh ấy có khỏi bệnh thì tôi cũng không thể bế con của anh ấy được.”

"Mối quan tâm của bạn là gì?"

"Gu, lo lắng? Đây là con trai tôi! Làm sao có thể làm được?"

"Nếu như ngươi lo lắng vấn đề khác, ta có thể nói cho ngươi biết điều này. Mẹ sinh con, cũng không phải hiếm lạ."

"Cái gì? Chuyện này, sao có thể!"

“Tôi đã gặp nhiều trường hợp con trai gặp vấn đề về khả năng sinh sản và cuối cùng được chữa khỏi, sau đó mang thai với mẹ và hầu hết những đứa trẻ do họ sinh ra đều không gặp vấn đề gì”.

"Bác sĩ, ngươi nói như vậy, ngươi không hề lừa gạt ta chứ?"

"An Nhiên! Tôi đã giúp cô chữa khỏi bệnh cho con trai cô, sao cô không tin tôi? Được rồi! Cho dù cô cho rằng những trường hợp tôi kể đều là giả, nhưng tôi nói cho cô biết một điều, tôi đã sinh ra con trai tôi, rất khỏe mạnh và hạnh phúc! Tôi có lừa cô không?"

"A!!!!"

An Nhiên kinh ngạc cúp điện thoại. Lần này cô hoàn toàn bối rối. Mẹ quan hệ với con trai rồi sinh con có bình thường không?

Tôi có thể tự mình sinh con được không? 

Chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? An Nhiên cảm thấy cuộc sống của mình dường như đã thay đổi trong hai tháng qua! 

An Nhiên bước vào phòng con trai. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt con trai bà khi nhìn thấy mẹ mình bước vào. Trong thời gian này, con trai ông ngày càng thân thiết hơn với ông. Con trai ông là một đứa trẻ nghèo. Anh ấy không thể cử động phần thân dưới của mình kể từ khi còn nhỏ vì một khối u. Có lẽ Đường Tĩnh đã đúng. Việc tìm vợ theo cách này của con trai ông có thể không suôn sẻ. Nếu mọi việc không suôn sẻ thì tương lai gia đình này sẽ ra sao?

Sau này con tôi lớn lên, tôi già đi, ai sẽ chăm sóc nó? 

Đứa con trong bụng cô không chỉ là con cô mà còn là niềm hy vọng của con trai cô đối với tương lai và niềm hy vọng của gia đình này.

An Nhiên nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai: “Con trai, con có thích mẹ không?”

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó!"

"Ồ, mẹ ngươi từ nhỏ đều không có chăm sóc ngươi, ngươi không trách ta sao?"

"Không, không có gì lạ, tôi biết mẹ tôi bận công việc, không có thời gian."

"Con ngoan, trước đây mẹ có lỗi với con. Mẹ có thể tặng con một món quà lớn được không?"

"Quà gì? Bạn muốn có anh trai hay em gái?"

"Anh, chị? Anh ở đâu?"

"Ha ha, ta đương nhiên phải sinh ra mẹ ta, ngươi muốn sao?"

“Được rồi, ở nhà chán quá, có rất nhiều em trai, em gái có thể chơi với tôi.”

"Ừ, khi con lớn lên, các em của con cũng sẽ chăm sóc con."

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Sao mẹ lại khóc? Con làm mẹ buồn à? Con xin lỗi mẹ!"

"Không không không, chính là mẹ ta cảm thấy rất vui vẻ! Đúng là một đứa con ngoan!"

An Nhiên bước ra khỏi phòng con trai, gọi lại cho Đường Tĩnh. 

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi đã nghĩ đến việc sinh em bé, nhưng bạn phải giúp tôi. Chỉ cần nói rằng bạn đã mua bao cao su và đưa cho tôi, rồi nói rằng lô sản phẩm đó có vấn đề, tác dụng tránh thai rất kém và sản phẩm đã bị loại bỏ khỏi kệ.”

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, phu quân của ngươi sẽ không nghi ngờ, hơn nữa gen của bọn hắn rất giống nhau, đứa con bọn hắn sinh ra sẽ không có vấn đề gì!"

"Ồ, anh thật sự đã giết tôi rồi. Hơn nữa, nếu tôi có thai, tôi sẽ không thể ở bên con trai tôi một thời gian. Anh phải đến thay tôi. Con trai tôi tuy bây giờ đã gần khỏi bệnh nhưng vẫn có thể trực tiếp khỏi bệnh."

"Haha, chuyện này anh không cần lo lắng nữa, tôi rất muốn làm điều đó với con trai anh!"

Bằng cách này, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của An Nhiên và Đường Tĩnh, bệnh tình của con trai họ cuối cùng đã được chữa khỏi. Bây giờ anh ấy cương cứng khi muốn đi tiểu và anh ấy cũng cương cứng khi nhìn thấy những cảnh kích thích. Việc xuất tinh của anh ấy cũng cực kỳ suôn sẻ và anh ấy có thể tự mình giật ra. Bụng An Nhiên cũng đã hơi phình ra. Đây là phúc hay họa, An Nhiên không biết, nhưng cô chỉ có thể đi từng bước một, vì con trai và gia đình này. 

Hôm nay, Đường Tĩnh đến chơi với An Nhiên. Cô ra ngoài đi dạo trước khi bụng to như vậy. Nhưng vừa đi ra ngoài, Đường Cảnh liền bịt miệng, vội vàng chạy vào phòng tắm nôn mửa. An Nhiên kinh ngạc nhìn Đường Tĩnh. 

“Anh, anh không thể à?”

"A, không, tối hôm qua ta ăn quá nhiều đậu hủ thối, nghĩ đến thôi cũng thấy buồn nôn, haha."

"Ồ, đi thôi"

Đường Tĩnh thở dài một hơi, nhìn bóng lưng An Nhiên, sau đó lại nhìn phòng con trai bạn thân, cười tà ác rồi bước ra ngoài. 

-- qua --
