============================================================
  Tình mẹ con vu sơn vân ngọc
  Tác giả    : Thủy Bất Tại 深 呀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38795.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngày ấy và bây giờ

Hôm nay là ngày 11 tháng 10 năm 2017.

Ngày 11, ngày tượng trưng cho sự gắn bó lâu dài giữa nam và nữ, có ý nghĩa rất khác đối với mẹ con tôi so với trên thế giới này. 

Ngày này 25 năm trước, lần đầu tiên tôi đến với thế giới hỗn loạn này qua âm đạo dịu dàng của mẹ. Ngày đó, bà là mẹ tôi. 

Cách đây hai tháng, cũng qua âm đạo này, một bà mẹ 42 tuổi đã liều mình tuổi cao để sinh con và đã sinh ra sự kết tinh của tình mẹ con, niềm khao khát và tình yêu - bé gái của chúng ta. 

Cô ấy là người vợ yêu quý của tôi ngày ấy. 

Hôm nay hai giờ trước, sau khi mẹ tôi cho con gái ăn và ru con ngủ, bà tắt đèn, khỏa thân lên giường của chúng tôi và dâng thân xác của mình cho tôi như một món quà sinh nhật lần thứ 25.

Món quà sinh nhật kỳ lạ và bất ngờ này khiến tôi sôi máu. Từ khi mẹ mang thai tháng thứ bảy đến nay, hai mẹ con chúng tôi đã năm tháng không quan hệ tình dục như vợ chồng. 

Trong hơn một tiếng đồng hồ, hết lần này đến lần khác, tôi trút hết niềm đam mê tích lũy suốt năm tháng trời vào cơ thể mẹ qua cái âm đạo quen thuộc và thân mật đó. 

Vào thời điểm đó, cô ấy là người phụ nữ của tôi. 

Lúc này, tôi đang nằm trên giường, liếc nhìn điện thoại, vuốt ve người mẹ đang ngủ say, tôi không khỏi nhớ lại khoảnh khắc này một năm trước. 

Cùng thời gian: 11h55 đêm khuya. 

Cảnh tương tự: người mẹ mệt mỏi của tôi khỏa thân, nép mình trong vòng tay tôi, một chân co lên bụng dưới của tôi. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của cô ấy chảy xuống chân tôi và từ từ chảy xuống nệm. 

Điểm khác biệt duy nhất so với một năm trước là hiện nay, ngực mẹ căng sữa do bú, quầng vú và núm vú có màu tím đen. 

Ngày này 1 năm trước, cái đêm đầy thăng trầm và vô đạo đức đã hoàn toàn thăng hoa mối quan hệ mẹ con chúng ta sẽ là điều mà tôi sẽ không bao giờ quên~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Yêu Phong Cảnh

Tôi nhớ đó là một đêm cách ngày đó 2 tuần. 

Chu kỳ kinh nguyệt của mẹ tôi vừa kết thúc. Sau khi hai mẹ con âu yếm nhau đến đỉnh điểm, cả hai chúng tôi đều nằm trên giường riêng của mình. Mẹ tôi mặc đồ lót và bộ đồ ngủ rồi quấn chặt mình trong chăn. 

Đêm nay, mẹ tôi lại một lần nữa từ chối cho tôi vào. Tôi không thể nhớ mình đã từ chối bao nhiêu lần. Không có đoạn cao trào tương ứng khiến tôi hơi chán nản. Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

"Anh ơi, hôm nay là sinh nhật anh vào ngày 11. Chúng ta ra ngoài chơi và thư giãn nhé?" Mẹ đột nhiên lên tiếng, phá vỡ sự im lặng. Tôi biết cô ấy đang cố gắng xoa dịu sự thất vọng của tôi. 

"Thật sự?" Lời gợi ý của mẹ khiến tôi nhớ đến chuyến đi Hải Nam của hai mẹ con cách đây 2 năm, tôi lập tức ngồi dậy một cách hào hứng. 

"Chúng ta đi Vu Sơn đi! Ngoại trừ Vu Sơn ra, không phải mây!" Suy nghĩ của tôi quay cuồng, như thể tôi đang ở nơi huyền thoại đầy mây và mưa này. 

"Được rồi, tôi nghe lời cậu, cậu vẫn còn giận à?" Mẹ vừa nói vừa dụi dụi người vào người tôi. 

Tôi ôm mẹ trong vòng tay qua chăn, hôn mẹ một cái thật sâu rồi bật điện thoại lên, kiểm tra ba lần, năm chia hai và đặt chuyến bay đến Wushan vào ngày 11.

Hai tuần sau, cuối cùng cũng đến ngày khởi hành. Mẹ tôi và tôi đóng cửa tiệm bánh ngọt và bắt đầu chuyến đi đến Vu Sơn với đầy hy vọng và mong đợi. 

Trong suốt chuyến bay kéo dài hơn ba tiếng đồng hồ, lúc đầu tôi và mẹ đã trò chuyện và cười đùa. Dần dần, vì dọn dẹp cửa hàng suốt hai ngày qua, mẹ tôi dựa vào tôi ngủ thiếp đi. 

Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, và hương thơm cơ thể thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành đã kích thích khứu giác nhạy cảm của tôi bằng hơi thở đều đặn của cô ấy. Khi máy bay va chạm, bộ ngực đầy đặn bên trái của mẹ thỉnh thoảng chạm vào cánh tay tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nhưng lý trí nhắc nhở tôi đừng phạm sai lầm ở nơi công cộng khép kín này. Tôi chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi, tận hưởng hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ và sự mềm mại của lồng ngực mẹ. 

Chúng tôi đến Vu Sơn và sắp xếp chỗ ở tại khách sạn. Dù trời đã xế chiều nhưng một niềm phấn khích không thể giải thích được khiến chúng tôi bỏ qua sự mệt mỏi của hành trình và lên chiếc du thuyền gần đó để khám phá những ngọn núi xanh tươi tuyệt đẹp và làn nước trong xanh của Vu Sơn. 

Cảnh đẹp của Wushan quả thực rất xứng đáng. Sương trắng giăng trên mặt hồ bao la, bao quanh những ngọn núi xanh và những hòn đảo gần xa. Ở trong đó thực sự có cảm giác như đang ở xứ sở thần tiên. 

Trở lại bến tàu, mẹ con tôi cảm thấy vẫn chưa hài lòng. Sau bữa tối, chúng tôi, hai mẹ con lại đi dạo trên bờ biển. 

Dù bầu trời bị mây đen che phủ nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn rất phấn chấn. Chúng tôi dựa vào lan can và để làn gió thổi từ mặt nước vào ban đêm. Mẹ tôi vui mừng đến mức khoa tay múa chân và nói chuyện như một cô bé. 

"Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi biến thành một con chim!" Người mẹ chợt dang rộng vòng tay như thể chim sắp bay. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng kem bó sát. Khi cô giơ tay lên, những đường cong của vòng eo mềm mại và bộ ngực nhọn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành lộ ra toàn bộ, còn mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới. 

"Tôi đẩy bạn và bạn bay lên." Tôi đứng sau lưng mẹ, nhân cơ hội đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ. 

“Ngày xửa ngày xưa, thật khó để tạo nên sự khác biệt ~” Mẹ tôi rút tay lại và ấn vào tay tôi. Bàn tay ngọc đầy đặn của cô cảm thấy rất mềm mại và có chút mồ hôi ở các xúc tu. 

Động thái của mẹ dường như đã khích lệ tôi. Tôi chợt ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ từ phía sau, ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ vào lòng:

“Ngoại trừ Vu Sơn, không phải Vân ~” Tôi cố ý thổi hơi vào dái tai và ốc tai của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói, biết đây thường là vùng nhạy cảm của phụ nữ. 

Mẹ không hề đấu tranh với tôi một chút nào, cử chỉ trìu mến của người yêu. Thay vào đó, cô ấy từ từ nhắm mắt lại và tựa đầu vào vai tôi, bất động. 

Sau đó chưa đầy một phút, khi không có ai xung quanh, chúng tôi hôn nhau say đắm. Đây không còn là nụ hôn đầu tiên với mẹ tôi nữa. Một năm qua, chúng tôi đã trở nên rất quen thuộc với nhau. Tôi có thể cảm nhận được những khao khát bồn chồn trong lòng mẹ qua sự liếm láp linh hoạt của lưỡi mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi là một phụ nữ trưởng thành 41 tuổi. 

“Nhìn bên kia, bên kia, đúng rồi, chúng ta đã hôn nhau ~ Cô gái hơn chàng trai hơn 10 tuổi phải không? ~” Một tiếng thì thầm vang lên từ cách đó không xa. 

"Đừng làm phiền mọi người~" một giọng nói khác nói. 

Trong vài năm qua, chúng tôi, hai mẹ con đã quen với những âm thanh như vậy. Dù ở một nơi khác nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục hòa mình vào thế giới của mẹ con mà không hề bị ảnh hưởng gì. 

Nghe thấy bên cạnh không có chuyển động, tôi mạnh dạn luồn tay vào trong áo mẹ, áp vào làn da ấm áp và thanh tú của mẹ rồi dần dần di chuyển lên trên từ vòng eo mềm mại của mẹ. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào mép dưới bộ ngực đầy đặn của mẹ, chúng chạm vào mép áo ngực của mẹ. Lúc đó tôi nóng lòng thò tay từ dưới áo lót vào, cố gắng ôm lấy toàn bộ bầu ngực của mẹ. Vú của mẹ tôi đầy đặn đến mức tôi không thể ôm trọn chúng bằng lòng bàn tay. Tôi dang rộng đôi tay và nhẹ nhàng che đi chỗ phình ra mềm mại và mịn màng của cô ấy! 

Vừa mút đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, tôi vừa đưa tay vào giữa hai bầu vú mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp. Lòng bàn tay tôi mềm mại và mịn màng, mẹ tôi thỉnh thoảng phát ra vài tiếng ngâm nga vô thức trong nụ hôn say đắm, cơ thể mẹ bất giác vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

“Nhìn này, con cho tay vào ~ Hehe ~” Cách đó không xa một giọng nói khác truyền vào tai tôi, tôi miễn cưỡng rút tay ra khỏi áo mẹ. 

Lúc này, một cơn mưa phùn liên tục từ trên trời rơi xuống. 

“Quay về khách sạn nhé, được không?” Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ, mẹ khẽ mở đôi mắt có chút bối rối, ngượng ngùng nhìn tôi rồi gật đầu. Lúc này, trong lòng cả hai chúng tôi đều hiểu rõ ý nghĩa của việc quay lại, niềm đam mê cháy bỏng trong lòng nhau đã bộc lộ. 

Tôi ôm eo mẹ, mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi. Chúng tôi như một đôi không thể tách rời, rời bờ như không có ai bên cạnh. 

"Hai người trông giống nhau, giống mẹ con~"

“Suỵt, đừng nói nhảm nữa~”

Trên đường về khách sạn, hai mẹ con chúng tôi đều im lặng, vì lời nói nào cũng thừa thãi. Tôi hoàn toàn say mê mùi hương cơ thể dày đặc của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ tôi qua bộ quần áo mỏng manh của bà. 

Khi tôi lấy chìa khóa nhà ra mở cửa, thân hình mẹ tôi khẽ run lên, mẹ nhẹ nhàng nhắc lại: “Mẹ~chúng con~”.

Trong sáu tháng qua, lần nào mẹ tôi cũng ngần ngại như vậy trước khi ân ái. 

Tôi biết rằng cơ hội này không thể bị mất và sẽ không bao giờ quay trở lại. Trong lúc mẹ đang đấu tranh nội tâm gay gắt, tôi lại một lần nữa ôm mẹ vào lòng, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Trong giây lát, mẹ tôi trở nên hoảng loạn. Cô ấy ngửa đầu ra sau và cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng cơ thể mềm mại của cô ấy đã bị cánh tay khỏe mạnh của tôi giữ chặt và cô ấy không thể cử động được. 

Tôi ấn một tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp áo khoác mỏng của mẹ. Tay chân của mẹ trong vòng tay tôi yếu ớt và vẻ mặt bối rối. Không thể giúp được, mẹ tôi bắt đầu hôn lại tôi. 

Lúc đầu chỉ là môi chạm môi, sau đó đầu lưỡi chúng tôi đan vào nhau. 

Môi mẹ tôi mềm và thơm, chúng tôi hôn nhau say đắm đến nỗi mẹ quên mất chính mình. Mẹ tôi nhắm chặt mắt lại để tôi bế mẹ bước vào phòng trong tâm trạng bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lần đầu tiên đến thăm Quan Sơn

Khi hai mẹ con tỉnh dậy sau nụ hôn say đắm, mẹ tôi đã nằm liệt trong vòng tay tôi. Cánh tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi má nóng bỏng áp vào bộ ngực nóng bỏng của tôi. 

Tôi dùng một tay nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, hôn lên vầng trán mịn màng của mẹ, cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cho phép tôi được bồng bột trong vòng tay. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ ~" Tôi không thể không nói. 

"Anh cũng yêu em~"

Trong một năm gần gũi với mẹ, tôi biết khi mẹ tự gọi mình là “người khác” thì mẹ đã bắt đầu có cảm xúc về giới tính. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rất duyên dáng, mái tóc đen dài ngang vai, đôi má đỏ như hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. 

Vẻ đẹp trước mắt khiến lòng tôi run lên, tôi lại không khỏi ôm chặt mẹ vào lòng. Tôi ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay, vừa hôn lên mái tóc thơm ngát của mẹ, vừa để bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ nhẹ nhàng dán vào ngực mình. Đồng thời, tôi bắt đầu dùng ham muốn mở rộng nam tính của mình để chạm vào cái bụng phẳng và mềm mại của mẹ tôi một cách mạnh mẽ. 

Lúc này mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm một lúc với đôi mắt quyến rũ như đang nhỏ giọt nước. Sau đó cô ấy lại đặt đôi môi mỏng manh của mình lên và chúng tôi lại hôn nhau thật sâu. Lần này tôi hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

Chúng tôi đang ở trong một căn phòng cao tầng nhìn ra mặt nước. Đêm nay hai mẹ con chúng tôi không còn phải kéo rèm dày như thường lệ nữa. Qua ô cửa kính trong suốt, mây mưa ở Vu Sơn chứng kiến ​​tình mẹ con chúng tôi. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ thon thả và mịn màng của mẹ cũng như làn da lộ ra trên cánh tay của mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên trong vòng tay tôi, khẽ mở miệng, khẽ rên rỉ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Tôi dùng tay trái xoa nhẹ bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, còn tay phải từ từ kéo chiếc áo màu kem của mẹ từ dưới lên trên. 

Lúc này, phần trên cơ thể của mẹ tôi chỉ được che phủ bởi một chiếc áo ngực rỗng màu trắng tinh khiết, điều này khiến tôi có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn bộ ngực đầy đặn đầy trí tưởng tượng của mẹ. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ tôi hoàn toàn cân đối với thân hình thanh tú của mẹ. 

Tôi liếm làn da mượt mà ở phần trên cơ thể của mẹ, rồi cuối cùng dừng lại trên áo ngực của mẹ, liếm những núm vú căng phồng bên trong qua chiếc áo ngực. Mẹ tôi bắt đầu thở dốc gấp gáp, cơ thể mỏng manh của mẹ vừa nóng vừa lộn xộn, hai tay tôi lướt dọc tấm lưng trần của mẹ mà vuốt ve mẹ. Nhân cơ hội cởi áo lót, mẹ tôi hợp tác buông tay xuống, tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực ra khỏi phần thân trên của mẹ. Cặp vú nhọn và đầy đặn trên ngực mẹ đứng thẳng trong không khí mơ hồ, hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Bên ngoài cửa sổ mờ mịt, khu vườn bên trong cửa sổ tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

“A ~” Khi tôi tận dụng cơ hội để dùng miệng ôm “quả anh đào” màu đỏ tươi trên ngực mẹ, mẹ tôi chợt kêu lên. 

Tôi đứng dậy và nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của mẹ tôi đang run rẩy nhẹ trong không khí, với bộ ngực nhấp nhô kẹp vào khe ngực rõ ràng ở giữa. Tôi nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cương cứng của mẹ lên xuống theo hơi thở. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường và chúng tôi dường như có thể nghe thấy nhịp tim đang đập của nhau. 

Tôi nín thở, ôm ngực mẹ trong tay và lắc nhẹ, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề. 

Như thể tất cả các dây thần kinh xúc giác đều tập trung ở lòng bàn tay. 

Có điều gì trên đời mang lại cảm giác đỏ mặt và khoái cảm tội lỗi hơn việc một đứa con trai trưởng thành nắm lấy ngực mẹ và chơi đùa với chúng không? 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ nữ tính quá ~"

Mẹ tôi khẽ mở mắt và liếc nhìn tôi lần nữa. Cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ vô thức dùng tay che bộ ngực trần của mình. Tôi bước tới và bế cô ấy lên lần nữa. Sau đó tôi bước đến bên giường, vén ga trải giường lên, đặt mẹ tôi xuống giường rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của tôi. 

Khi tôi cởi quần áo, mẹ tôi đang nằm im trên giường. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, rồi đưa tay vén mái tóc bù xù trước trán. Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực cô khẽ rung lên theo chuyển động của cánh tay mẹ cô. , núm vú giống như viên hồng ngọc lộ ra một nửa, nửa chìm vào quầng vú màu hồng của cô. Vòng eo nhỏ nhắn cùng cặp mông đầy đặn và hơi nghiêng của mẹ tạo thành một vòng cung duyên dáng, kéo dài đến tận đôi chân cao ráo thanh tú cùng mắt cá chân thon thả cân đối. 

Tôi không cởi đồ lót ngay lập tức. Khi mẹ nhìn thấy chiếc lều khổng lồ được kẹp dưới quần lót của tôi, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. Mẹ tôi ngượng ngùng cụp mắt xuống, ánh mắt vội vàng thoát ra khỏi phần thân dưới của tôi. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy vẫn giống hệt lần đầu tiên cách đây nửa năm. 

Từng chung sống với một người phụ nữ thời đại học, tôi biết: sự nhút nhát này cho thấy dù chúng tôi đã thân thiết với nhau được sáu tháng, thậm chí có thể vuốt ve nhau tình dục nhưng mẹ tôi vẫn chưa thực sự thuộc về tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh mẹ, và một mạng lưới ham muốn nóng bỏng và đói khát mở ra giữa mẹ và con trai chúng tôi. 

Khi nằm xuống, tôi cảm nhận được lòng mẹ đang vùng vẫy và dâng lên trong vòng xoáy dục vọng và quan hệ con người. 

Dù chúng tôi đã ngủ với nhau nhiều năm nhưng mẹ tôi vẫn ngại ngùng và quay lưng lại với tôi. Tôi duỗi tay ra khỏi nách mẹ rồi áp vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ từ phía sau, ngực tôi áp chặt vào tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Làn da rắn chắc của đôi chân tôi chạm vào cặp mông căng mọng của mẹ, vòng tay siết chặt của tôi đẩy niềm đam mê cháy bỏng trong lòng tôi vào bộ ngực mềm mại của mẹ qua sự vuốt ve của bàn tay tôi. Sự tiếp xúc ngọt ngào và dịu dàng này dần dần làm mẹ tôi tan chảy, hơi thở dồn dập của mẹ dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm~ hừm~"

Bàn tay tôi tiếp tục trêu chọc dục vọng nội tâm của mẹ. Mỗi người ôm một bên ngực của mẹ tôi, dùng đầu ngón tay vẽ nhẹ hoặc nặng một vòng tròn từ ngoài vào trong, rồi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú mẹ tôi đã cứng và nhô ra vì xúc động. 

“Mẹ ơi, núm vú nhỏ của mẹ thật dễ thương ~” Tôi vừa nói những lời yêu thương vừa nhẹ nhàng dùng miệng liếm nhẹ dái tai của mẹ từ bên cạnh, tiếp tục trêu chọc dục vọng của mẹ. 

Dưới sự vuốt ve thường xuyên của tôi, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn. Cô ấy hơi vặn người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé giữ chặt cánh tay tôi, đồng thời di chuyển cặp mông đầy đặn và thẳng đứng qua lại, xoa nhẹ đầu trước của dương vật đang cương cứng của tôi. 

Điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn, nên đôi bàn tay đang bóp ngực mẹ tôi không khỏi tăng thêm sức lực, bóp một cách thô bạo vào bộ ngực mềm mại của mẹ đang dần nở ra và cứng lại. Sau đó tôi chỉ cần đặt mẹ tôi nằm sấp và tôi cúi xuống cơ thể mềm mại của bà. 

Tôi đi theo đường cong gợn sóng của lưng mẹ, từ từ liếm lưỡi xuống phía dưới rồi đưa một tay dọc theo chiếc bụng mịn màng của mẹ về phía phần dưới của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy truy cầu dục lạc và không thể thoát ra được. Cô ấy chủ động nâng eo, hông và chân lên để tôi dễ dàng di chuyển, để tôi có thể dễ dàng cởi quần jean của cô ấy. 

Thứ quấn chặt lấy phần thân dưới của mẹ tôi là một chiếc quần dài màu trắng trong suốt có viền ren. Phần giữa của chiếc quần ôm lấy đôi mông của cô có độ phồng cao. Qua khe hở giữa các họa tiết của quần lót, tôi có thể thấy rõ lớp lông mu dày bên trong. 

Chiếc quần lót và áo ngực nhỏ này là món quà Ngày lễ tình nhân năm nay tôi dành cho mẹ. Ngày hôm đó, mẹ tôi lần đầu tiên đổi tên tôi là “anh trai”. 

Hôm nay cô mặc nó, trong lòng tràn đầy mong đợi cho đêm xuân tối nay. 

Ngón tay tôi dọc theo mép ren xuyên vào trong quần lót gợi cảm của mẹ, từ từ kéo dài vào trong, cuối cùng dừng lại ở vùng cỏ hơi ẩm giữa hai chân mẹ, rồi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra. Bây giờ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay tôi đang khỏa thân, còn thân thể xinh đẹp và gợi cảm của mẹ tôi cũng hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. 

Mẹ say sưa mà không chống chọi được. 

Tình cảnh này làm tôi nhớ đến cái đêm giông bão cách đây nửa năm - người mẹ hơi ngà ngà say, được tôi yêu thương và trìu mến suốt ba năm qua, cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự trêu chọc dâm đãng của tôi. Nửa ép, nửa tại chỗ, tôi buộc phải cởi bỏ từng thứ đáng xấu hổ trên người, và gặp con trai mình bằng tất cả sự chân thành. 

Tay và lưỡi tôi như bàn ủi nóng đỏ, chạm vào mẹ tôi chỗ nào cũng bỏng rát. 

Vòng eo thanh tú của mẹ vặn vẹo dữ dội dưới tôi như ngọn lửa đang phập phồng. 

Tôi úp mặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ, dùng hai tay dang rộng hai chân mẹ một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. Những đoạn tình dục bí mật nhất của mẹ tôi ngay lập tức bị phơi bày trước mắt tôi. Ở giữa khu vực phủ cỏ dày đặc của cô, hai cánh cửa màu đỏ thịt đang hé mở. 

Ngày này 24 năm trước, tôi đã trèo ra khỏi cánh cửa tán này và đến với thế giới này. 

"Bí mật nhỏ, tối nay chúng ta sẽ gặp lại nhau" tôi trêu chọc. "Bí mật nhỏ" là biệt danh của tôi dành cho âm đạo của mẹ tôi. 

Người mẹ xấu hổ đến mức che giấu "bí mật nhỏ" quyến rũ của mình bằng một bàn tay thanh tú. 

Tôi cố tình không chạm vào “bí mật nhỏ” đầy cám dỗ của mẹ. Tôi vừa tấn công nó bằng hơi thở nóng hổi trong mũi, vừa dùng đầu lưỡi liếm rất nhẹ nhàng vào bên trong và gốc đùi của mẹ tôi. Mùi hương ấm áp và ngọt ngào ở đó khiến trái tim tôi rung động. 

"Ừ ~ ừ ~" Mẹ tôi, người đang bị ép dưới người tôi, ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt, đôi chân run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ trầm quyến rũ. 

Tôi biết sự vuốt ve dịu dàng của tôi đã bắt đầu làm tan đi sự ngượng ngùng cuối cùng trong lòng mẹ. Mọi cơ quan nhạy cảm trong cơ thể cô ấy đều được đánh thức bởi sự dịu dàng của tôi. Thân hình mềm mại gợi cảm của mẹ như sợi dây dưới chân tôi, tùy ý nghịch ngợm. 

Vòng eo của mẹ nâng lên, lưng cong lên nhưng rồi mẹ yếu ớt ngã xuống. Tôi hôn xuống bên trong chân cô ấy đồng thời xoa bóp cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay. Khi môi tôi chạm vào mắt cá chân thon thả dọc theo cặp đùi và bắp chân mịn màng của mẹ, phản ứng của mẹ tôi bắt đầu run rẩy như thể bị điện giật.

"A~ồ~ồ~" Cô rên rỉ to hơn. Cô không ngờ đây cũng là vùng nhạy cảm của mẹ cô.

Phản ứng mạnh mẽ của mẹ khơi dậy sự quan tâm của tôi nhiều hơn. Tôi chỉ đứng dậy ra khỏi giường, đứng ở cuối giường, dùng tay nhẹ nhàng nhấc một chân của mẹ lên, nhẹ nhàng đưa ngón chân của mẹ vào miệng mà mút. 

Sau khi chịu đựng những đòn tấn công lặp đi lặp lại như vậy, người mẹ không khỏi hưng phấn xoay người lại, khoanh tay trước ngực, ấn vào bộ ngực đang dần cứng lại và sưng tấy của mình, với vẻ mặt say mê. 

Mỗi lần vuốt ve âm hộ của mẹ trước đây, dù đã nhiều lần lên đỉnh nhưng cô vẫn luôn nắm chặt tay, duỗi thân trên và không nói gì, cố gắng hết sức để kiềm chế và che giấu sự phấn khích của mình. 

Bây giờ, tôi được khích lệ sâu sắc bởi biểu hiện giải thoát của mẹ, nên tôi quyết định tăng tốc độ và thâm nhập vào âm hộ. 

Tôi từ từ cởi bỏ quần lót, cơ thể trần trụi nam tính uy nghi của tôi hiện ra trước mặt mẹ tôi. Bộ phận nam tính dưới háng tôi đứng thẳng, dày như cột, cứng như sắt, toát ra hơi nóng nam tính cuồn cuộn. 

Thân thể mẹ như bị tôi hút vào. Nàng bao bọc cơ thể tôi bằng cánh tay ngọc như hoa sen, khuôn mặt nóng bỏng áp vào ngực tôi, dương vật của tôi chìm sâu vào khe ngực của mẹ. 

Không thể chịu nổi sự tán tỉnh không thể chịu nổi này, mẹ tôi say mê chạm vào cặp mông săn chắc và mịn màng của tôi, đồng thời cảm nhận được độ nóng và cứng của dương vật tôi trên ngực và sự thôi thúc không thể so sánh được bộc lộ từ bước nhảy này đến bước nhảy khác. 

Tôi ra hiệu cho mẹ nằm xuống, cúi xuống hôn lên cặp vú mềm mại cao chót vót trên ngực mẹ. Vì xúc động, ngực mẹ như quả lê căng mọng, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo thanh tú của mẹ. Sự liếm mút của tôi khiến cặp núm vú đỏ tươi trên đỉnh của mẹ nhô ra càng kiêu hãnh, như bị hút bởi một lực từ cực mạnh phía trên. 

Mẹ duỗi người về phía sau, uốn cong đùi và nhấc chúng lên không trung, tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Tôi ôm thật chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, kéo chúng sát vào phần dưới cơ thể tôi rồi dang đôi chân tròn trịa của mẹ ra ôm lấy eo tôi. Thân trên của mẹ tôi càng lúc càng ngả về phía sau, mái tóc đen mềm mại xõa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Tôi bất ngờ bế lấy cơ thể trưởng thành và đàn hồi của mẹ rồi cùng mẹ ngã xuống giường. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, bàn chân, đùi, mông, ngực và mặt hòa vào nhau. 

Vừa vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của mẹ, tôi vừa hôn mẹ. Lưỡi tôi lại bắt đầu từ má mẹ, dọc theo thân hình cong cong của mẹ và hôn lên bắp chân xinh xắn của mẹ. Sau đó, tôi hôn lên phía bên kia đến giữa môi âm hộ quyến rũ trên bãi cỏ dày đặc của vùng âm hộ của mẹ tôi. Không cần tu luyện, tôi liếm và trượt trên cái bụng phẳng và ấm áp của mẹ, núm vú căng mọng và săn chắc cũng như chiếc cổ thon mịn của mẹ. 

Đôi môi ngọc như ngọc của mẹ tìm kiếm tôi, cuối cùng cũng tìm thấy đôi môi của tôi, hôn tôi thật chặt không buông. 

Cùng lúc đó, cơ thể xinh đẹp run rẩy của mẹ tôi bắt đầu cọ sát vào cơ thể oai vệ của tôi. 

Hai chân mẹ dang rộng, vòng eo cong lên phấn khích, bộ ngực cao ngất ngưởng không ngừng phập phồng. 

Lúc đó, tôi cảm thấy như thân mình được phủ một lớp cỏ xuân dày đặc mềm mại, làn gió ấm áp từ cánh đồng thổi vào tai tôi. Âm đạo trong vườn hoa đào phần thân dưới của mẹ tôi tựa như một hố đen trong vũ trụ, hấp dẫn mạnh mẽ khiến tôi phải cống hiến hết mình cho nó. 

Ngoài cửa sổ lóe lên một tia sáng trắng mờ nhạt, xa xa có thể nghe thấy tiếng sấm. 

Dương vật dày và nóng của tôi ấn vào âm đạo của mẹ, tôi háo hức muốn thử. Tôi đang định vượt qua rào chắn và đi thẳng đến cửa lều. 

Môi âm hộ mềm mại và tươi mát của mẹ tôi cũng hơi tách ra, ngậm lấy đầu nhọn phía trước của dương vật tôi trong miệng, như thể mẹ cũng đang chờ đợi cú đánh sấm sét của tôi. 

Tôi dùng quy đầu to của mình nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ dày bao phủ âm đạo của mẹ, đồng thời nhờ sự trợ giúp của chất dịch trơn trượt tiết ra trong âm đạo của mẹ, tôi đẩy mạnh eo mình ~

Nhưng nó trống rỗng~

Tiếng mưa nhẹ phát ra từ cửa sổ. Khi phần thân dưới của tôi đang tiến lên, mẹ tôi bất ngờ lùi lại, ngồi dậy, túm lấy chiếc quần lót của mẹ và mặc vào thật nhanh. 

“Không, mẹ đã hứa không vào, mẹ ghét lắm ~” mẹ mắng, thở hổn hển để nguôi ngoai niềm đam mê. 

Tôi cảm thấy môi mình khát nước. Tôi liếm chúng và định nói. Mẹ nhẹ nhàng đặt ngón tay lên môi tôi cười nói: "Hôm nay là sinh nhật con, để mẹ phục vụ con nhé, đừng nghịch ngợm ~"

Tôi gần như nửa ngồi dậy, mẹ dang rộng hai chân cho tôi. Cô ấy quỳ trước phần thân dưới của tôi, một tay giữ dương vật của tôi và tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. 

Cảm giác khoái cảm tê dại cộng với cảm giác không muốn thất bại vừa rồi đã khiến dương vật của tôi trở nên to và dày hơn.

Bàn tay mẹ dần dần không thể ôm được cô. Mỗi lần cô cử động, một mảnh dương vật lại xuyên qua ngón tay út của cô và hướng về phía đầu cô. 

Nó đang đập giữa những ngón tay của cô một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Đừng lo lắng, hãy dành thời gian!" Tôi tự động viên mình trong lòng. 

Mẹ ngước nhìn niềm khao khát cháy bỏng trong mắt tôi, mẹ biết nếu tối nay không tiến thêm một bước nữa thì mẹ sẽ không thể vượt qua được, huống chi hôm nay là sinh nhật tôi. 

Cô cúi xuống. 

Trước sự đoán trước của tôi, cô ấy ấn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình vào bìu của tôi, một tay giữ gốc dương vật của tôi, há cái miệng đỏ mọng ra và ngậm thật sâu. 

Quy đầu của tôi bị hút vào cuối miệng mẹ, khoái cảm say đắm lập tức dâng trào khắp cơ thể tôi. Cái khoang hẹp nóng ẩm chứa chặt bộ phận của tôi xuyên qua môi mẹ, chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của mẹ tiếp xúc chặt chẽ với dương vật to lớn trong miệng. 

Vuốt ve nhẹ nhàng từng tĩnh mạch và gờ dương vật của tôi. 

Đầu mẹ di chuyển chậm rãi, mẹ từ từ nhổ dương vật của tôi ra, chỉ để lại quy đầu trong miệng. Sau đó, cô ấy dùng chiếc lưỡi ấm áp và mịn màng của mình vuốt ve, trêu chọc bề mặt quy đầu một cách thân mật, đôi khi trượt nó vào rãnh dưới quy đầu của tôi. Thỉnh thoảng, cô lại dùng đôi môi thơm của mình mút và gặm bằng hàm răng ngọc. 

Sau đó anh ấy lại đưa con cặc của tôi vào sâu trong miệng, di chuyển theo chuyển động tròn. 

Cơ thể tôi cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng và kéo dài của cô ấy trong miệng cô ấy, những làn sóng khoái cảm đánh vào tất cả các dây thần kinh cảm giác trong não tôi. 

Đây là lần đầu tiên lịch sử dương vật của tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

Tiếng mưa nhẹ "Hy Hy ~ Lý Lý ~" tiếp tục lọt vào tai tôi. 

Cơ thể tôi run lên trước sự kích thích mạnh hay nhẹ của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ trong không khí, và nhìn mẹ thực hiện những cử chỉ vuốt ve tình dục đối với tôi mà chỉ có đàn ông và phụ nữ mới có thể làm được. Cảm giác sa đọa và tội lỗi chỉ càng làm tăng thêm ham muốn trong lồng ngực tôi. 

"Tôi sẽ không bao giờ ngừng làm việc đó! Đêm nay, tôi sẽ hoàn toàn chiếm hữu được em!"

Tôi cúi xuống, duỗi tay dưới thân mẹ, nghịch đùa với bầu vú mẹ, tận hưởng cảm giác trọn vẹn bộ ngực chảy xệ của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc hai núm vú đang chảy nước miếng của mẹ. 

Từ góc độ này nhìn xuống, cặp mông của mẹ trông rất to, trắng trẻo và tròn trịa, đầy vẻ quyến rũ sinh sản của phụ nữ. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve, không nhịn được nói:

“Mẹ ơi, mông mẹ to quá, mẹ muốn sinh thêm con cho con à~”

“Hmm~” Mẹ tôi phát ra một âm thanh từ chối khêu gợi, ôm lấy phần thân dưới của tôi, từ từ đưa tay xuống để dương vật của tôi nhiều hơn có thể đi vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Dưới sự kích thích nhẹ nhàng của cô ấy, tôi không khỏi thở hổn hển và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Mẹ nhạy cảm chú ý đến phản ứng của tôi và dần dần tăng tốc chuyển động đầu. 

Phần tóc vốn đã búi sau gáy tôi lại xòe ra và trải đều trên bụng tôi. 

Với chuyển động của đầu tôi, nó nhẹ nhàng trượt đi trượt lại vào bụng dưới của tôi. Sự kích thích này trộn lẫn với khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi tạo thành một sự kích thích kỳ lạ khiến tôi ngay lập tức đến bờ vực suy sụp. 

Cảm nhận được nhịp đập bất thường của dương vật tôi và quy đầu cương cứng, mẹ tôi thay đổi kỹ thuật và bắt đầu lắc đầu qua lại, nuốt và dùng hết sức vuốt ve dương vật của tôi, khiến tôi cảm nhận được khoái cảm khi đẩy âm đạo. Cô ấy đưa quy đầu của tôi vào cổ họng hết lần này đến lần khác, nuốt gần như toàn bộ chiều dài dương vật của tôi vào cái miệng hẹp và ấm áp của cô ấy. 

Khi các cơn co thắt của tôi ngày càng tăng và tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, mẹ tôi nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra và ngậm chặt quy đầu của tôi trong miệng. Cô ấy cầm dương vật cứng và trơn của tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mình và di chuyển nó thường xuyên. 

"KHÔNG!" Tôi tự nhủ, nếu cứ tiếp tục thế này thì tối nay mình sẽ dừng ở đây. Tôi lập tức rút dương vật của mình ra khỏi tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 bối rối và bị ám ảnh

"Có chuyện gì thế?" Mẹ ngẩng đầu bối rối hỏi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con phải có mẹ!" Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mẹ, nửa ôm nửa nâng người mẹ lên trước mặt rồi nói với mẹ một cách chắc chắn và trìu mến.

“Mẹ cũng yêu con, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con, điều đó không được phép ~” Mẹ tôi nhàn nhạt nhìn tôi rồi nói. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con phải có mẹ!" Tôi kiên quyết nhắc lại. Tôi biết rằng việc phân biệt giữa mẹ và con là vô ích. Chỉ có "tình yêu" mới có thể mở ra hàng rào phòng thủ của người mẹ. 

"Hua ha ha ha ha ~" Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi kèm theo tiếng sấm nổ từ xa. 

Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc. Đột nhiên, cô ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên, sau đó hai đôi môi đói khát của cô tiến lại gần nhau. 

Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm vào nhau, mẹ tôi khẽ hé miệng, rên một tiếng dài rồi thổi hơi nóng vào miệng tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi lại đưa một tay xuống giữ lấy phần dương vật vẫn còn cao và cương cứng của tôi rồi siết chặt từ từ và thật chặt. Bàn tay còn lại trèo lên ngực và vai tôi, đồng thời thè đầu lưỡi mềm mại của mình ra, đưa vào miệng tôi rồi móc lưỡi tôi. 

Mọi thứ đều không được nói ra. 

Không người phụ nữ nào có thể từ chối cách thể hiện tình yêu thẳng thắn nhất của một người đàn ông, kể cả con trai mình. 

Tôi biết vừa rồi tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Lần này con muốn khơi dậy niềm khao khát của mẹ một cách nhẹ nhàng và tế nhị hơn. 

Tôi dùng lưỡi liếm đầu lưỡi của mẹ, dùng môi mút và cắn nhẹ bằng răng. 

Tôi một tay ôm gáy mẹ hôn thật mạnh, tay còn lại run rẩy di chuyển quanh vòng eo thon và cặp mông hơi cong hồng hào của mẹ. Tôi xòe các ngón tay ra và vuốt ve mặt trong hai chân của mẹ và giữa hai đùi mẹ. Khi mẹ tôi vô thức run rẩy, tôi duỗi chân phải ra và nhét nó vào giữa hai chân mẹ. Tôi nhẹ nhàng xoa chỗ phình ra giữa hai chân cô ấy qua chiếc quần lót mỏng của cô ấy. 

“Hmm ~ ừm ~” Cơ thể vặn vẹo của mẹ càng siết chặt chân phải của tôi hơn, tôi càng cảm nhận rõ ràng hơn rằng mông của mẹ thật nóng và nhiệt độ cũng rất cao. 

Khi sức nóng từ xương mu của mẹ tôi ngày càng cao, cơn co giật của mẹ càng dữ dội hơn, và xương mu phồng lên ở vùng âm hộ của mẹ tôi cọ xát mạnh hơn vào chân phải của tôi. 

Tôi không khỏi vuốt ve đôi mông sưng tấy của mẹ bằng ngón trỏ tay phải và ngón giữa xuyên qua quần lót của mẹ. Hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng từ âm đạo của cô ấy lan đến ngón tay tôi qua lớp vải ren gần với vùng kín của cô ấy. 

Mẹ tôi đang vặn vẹo trong vòng tay tôi, thân hình hơi run rẩy của mẹ cứ ép vào ngực tôi, hông mẹ cũng lắc lư nhẹ. 

Tôi di chuyển năm ngón tay phải của mình từ hông trái của mẹ vào trong quần lót của mẹ. Lòng bàn tay tôi luồn vào đám lông mu dày của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve đôi mông đầy đặn của mẹ. Ngón trỏ và ngón giữa tay phải của tôi mân mê môi bé của mẹ, rồi lên xuống xoa bóp âm vật của mẹ đang dần cương cứng. 

“Hmm ~ hmm ~” Dưới sự trêu chọc của tôi, cơ thể mẹ trong tay tôi khẽ run lên, miệng và mũi khẽ rên rỉ, đầu mẹ yếu ớt tựa vào vai phải của tôi, thỉnh thoảng mẹ không khỏi cắn nhẹ tôi bằng răng. 

Tôi di chuyển ra phía sau mẹ, ôm mẹ từ phía sau, ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay mềm mại xoa bóp núm vú mềm mại của mẹ. 

Ngày thường, mẹ thích nhất khi tôi lén ôm mẹ từ phía sau, vuốt ve ngực mẹ khi trong cửa hàng không có ai. 

"Hmm~hmm~" Mẹ rên rỉ và vặn cái cổ hồng hào thích thú. Dần dần, tôi cảm thấy cặp nụ nhỏ dần cứng lại dưới sự vuốt ve của tôi.

"Hoa Lạp Lạp~ Hoa Lạp Lạp~" Mưa dường như càng ngày càng nặng hạt. 

Tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ. Mũi tôi tràn ngập hương thơm của tóc mẹ. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và có chút kìm nén của mẹ tôi đã khơi dậy ngọn lửa xác thịt cuồng nộ trong lòng tôi! 

Nhìn từ sau gáy, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ tôi trông giống như sữa đặc ở cửa hàng chúng tôi, màu hồng trắng pha chút đỏ! 

Nhìn từ góc độ hiện tại, bộ ngực cao chót vót của mẹ tròn trịa và rắn chắc, đầu núm vú hơi hướng lên trên một cách tò mò, núm vú màu đỏ sậm phập phồng theo khuôn ngực thở hổn hển của mẹ, giống như một con chim vừa thức dậy, mỏ nghiêng về phía tôi để tìm thức ăn! 

"Mẹ ơi, ngực mẹ mềm như bơ!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

“Suỵt hết rồi ~” Người mẹ nhìn xuống ngực mình, trong giọng nói có chút thất vọng. 

"Tôi không quan tâm. Ngay từ khi tôi còn nhỏ, bộ ngực của mẹ là tốt nhất đối với tôi." 

Tôi ôm ngực mẹ trong tay, nhẹ giọng nói.

Những gì tôi nói là đúng. Cảm giác quen thuộc và thân mật của bộ ngực mẹ mang lại cho tôi cảm giác thoải mái trong lòng mà không thể thay thế bằng bộ ngực săn chắc và đầy đặn hơn của bất kỳ người phụ nữ trẻ nào. 

"Thật sự?"

“Đương nhiên có rất nhiều phụ nữ, nhưng con chỉ có một mẹ thôi, con chỉ thích ngực mẹ thôi.” Tôi vuốt ve ngực mẹ và thì thầm nhẹ nhàng với mẹ. 

"Chà ~" Từ tiếng rên rỉ của mẹ, tôi nghe thấy sự nhẹ nhõm và hài lòng của người phụ nữ. 

Khi tôi hôn cổ mẹ, mẹ tôi vô thức ngửa đầu ra sau; và khi tôi hôn dái tai mẹ và thì thầm với mẹ, mẹ tôi bất giác nghiêng đầu về phía trước. 

Tay trái của mẹ luôn giữ dương vật của tôi ở phía sau và xoa bóp, khi những ngón tay dang rộng của bàn tay phải của tôi vuốt ve từ mặt trong đùi của mẹ đến vùng âm hộ dưới gốc của mẹ, cơ thể mềm mại của mẹ tôi bất giác cong lại, vòng eo thon gọn vặn vẹo, mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Tôi không nhịn được mà thò tay vào trong quần lót của mẹ lần nữa. Cơ thể mẹ tôi càng run rẩy hơn. Cô ấy khẽ mở miệng và liên tục rên rỉ khe khẽ vào tai tôi, "Ồ~ ừm~". 

Đó là một tiếng kêu trầm trầm đầy mãn nguyện phát ra từ mũi đến cổ họng. 

Tôi lại lật mẹ lại, cúi xuống hôn lên cái rốn tròn trịa và cái bụng hơi mập nhưng đàn hồi của mẹ. Mẹ không khỏi dùng hai tay ôm đầu tôi ấn mạnh xuống, kéo môi tôi lại gần vùng kín nóng bỏng của mẹ. Qua lớp ren mỏng, tôi hít thở hương thơm nước tình tràn ngập trong quần áo của mẹ. 

Thật sự rất thích thú khi được bú đôi chân ngọc tròn trịa mềm mại của mẹ. Mẹ rên rỉ, mẹ tôi vô thức nhấc chân trái lên, dưới chiếc quần đùi sát vào âm đạo của mẹ xuất hiện một vòng cung ướt át. Tôi mút chúng mà không do dự. 

“A~chậm lại~ừm~ah~”, cùng với tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi, đầu tôi bị ấn chặt hơn, và cơ thể mẹ tôi càng rung chuyển dữ dội hơn.

Tôi không chịu nổi nữa nên đặt mẹ xuống. Thân hình mềm mại gợi cảm của mẹ tôi nằm phẳng lì, với hai ngọn đồi giống như bánh bao hấp đứng trên thân hình trần trụi trắng như tuyết của mẹ. Tôi dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào của cô ấy đang đứng trên đỉnh núi. Tôi thấy quầng vú đã sưng lên rất nhiều, những nụ hoa đỏ tươi đã ứ máu biến thành những ụ tròn nhỏ trên những ụ lớn! 

“Hmm ~ hmm ~” Trong tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ, tôi vùi đầu vào giữa ngực mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú đàn hồi của mẹ vào miệng, để chúng tiếp tục sưng lên dần trong miệng, đồng thời nhẹ nhàng mút hương trầm tiết ra từ núm vú. 

Hôn được một lúc, tôi ngẩng đầu vùi vào giữa ngực mẹ và thấy mẹ đang nhìn tôi trìu mến với đôi mắt mờ ảo. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và trong ánh mắt của mẹ, tôi đọc được sự hài lòng sâu sắc trong nội tâm và mong muốn được gần gũi với tôi hơn. 

Tôi không còn do dự nữa mà nhấc người lên, chỉ thấy gò bồng đảo vùng kín của mẹ được bọc trong một chiếc quần đùi nhỏ. Tôi quả quyết nhưng nhẹ nhàng cởi chiếc quần đùi của mẹ, cởi bỏ tấm che cuối cùng của mẹ. Cỏ sẫm màu và khung cảnh mùa xuân được cỏ bao phủ ở vùng âm hộ trên chân mẹ đêm nay lại hiện lên trước mắt tôi! 

Tiếng mưa rơi ngày càng to và dày đặc, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng trong phòng. 

Tôi đưa mặt lại gần, dùng hai tay dang rộng đùi mẹ và nhìn chằm chằm vào vùng hấp dẫn này một cách thèm thuồng. 

Lông mu màu đen dày và tươi tốt, bao phủ toàn bộ xương mu. 

Đẩy phần lông mu cong sang một bên, có một khe thịt dài, hẹp, màu đỏ sậm, ở giữa có một khối phồng đầy đặn, màu da xung quanh bộ phận sinh dục hơi sẫm hơn. 

Hai môi âm hộ đầy đặn đang cắn vào nhau. Với hơi thở hơi run run của người mẹ và sự run rẩy của cơ thể mỏng manh của mẹ, những gò má nhô cao lên xuống, hai môi âm hộ đầy đặn che phủ cũng quằn quại như những con sò. 

Vài giọt sương pha lê đang dần rỉ ra ~

"À, đây là nơi tôi sinh ra! Nó không chỉ là quê hương của tôi trong những ngày hỗn loạn, mà còn là thiên đường của tôi kể từ bây giờ ~"

Lúc này, tôi đã âm thầm hạ quyết tâm tối nay sẽ đi vào! 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của bà mà không chớp mắt, bà xấu hổ đến mức theo bản năng, bà hơi khép hai chân lại và dùng tay che phần thân dưới đầy quyến rũ của mình, thực ra không thể che được chút nào! 

"Đừng! Đừng nhìn xuống như thế! Làm ơn, con xấu hổ quá~" Mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin tôi từ bên dưới. 

"Lần nào mẹ cũng xấu hổ quá, mẹ ơi, mẹ dễ thương quá ~" tôi trêu chọc. 

Nghe tôi nói, có lẽ vì là mẹ, bà nghĩ vùng kín của mình bị con trai nhìn trộm, vuốt ve nhiều lần khiến bà đỏ mặt xấu hổ không nói nên lời. 

“Mẹ ơi, bí mật nhỏ của mẹ dễ thương quá ~” Nói xong, tôi không nhịn được mà cúi xuống hôn lên vùng kín của mẹ một cách âu yếm. Tôi hít vào hơi thở tình xuân của phụ nữ tỏa ra từ âm đạo nàng. Hương xuân này làm tôi thấy bình yên. 

Tôi áp má vào đôi chân mềm mại của mẹ, cảm giác mềm mại và mịn màng khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong tôi. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi căng mọng của âm đạo mẹ, mẹ lập tức rên rỉ không cảm xúc. Phần thân dưới của cô hơi vặn vẹo, dòng nước ngọt ngào từ từ rỉ ra từ giữa môi âm hộ. Tôi ấn ngón tay vào môi âm hộ và xoa nó từ bên này sang bên kia. Bị trêu chọc liên tục, mẹ tôi rên rỉ sâu hơn, dài hơn và to hơn! 

Kinh nghiệm phục vụ âm đạo của mẹ hơn sáu tháng qua đã khiến tôi rất quen với phản ứng và nhịp điệu của mẹ. Tôi không vội mở cuộc tổng tấn công. Thay vào đó, tôi dùng hai ngón tay phải xòe môi, dùng tay trái đẩy âm vật của mẹ lên và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mút âm vật nhô ra của âm đạo mẹ. Tôi biết đây là món mẹ tôi thích nhất. 

Hành động này khiến người mẹ vô cùng thích thú, vô thức đẩy mông và mông của mình càng mạnh hơn. 

"Hmm! Ôi ~" Mẹ tôi vặn vẹo chân và nén tiếng rên rỉ. Lưỡi tôi cứ quấn quanh đôi môi nhăn nheo của âm hộ mẹ, lúc thì liếm âm vật của mẹ, lúc thì mút môi mẹ. 

Hơn nữa, anh còn lặng lẽ và ngập ngừng đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ ~

Trước đây, mẹ tôi yêu cầu tôi hứa với bà rằng tôi sẽ không bao giờ xâm nhập vào cơ thể bà, kể cả dương vật, lưỡi hay ngón tay của tôi. Ngoại lệ duy nhất là nụ hôn bằng miệng và lưỡi say đắm giữa mẹ và con. 

Tôi biết rằng sự đề phòng loạn luân của mẹ tôi vẫn chưa được dỡ bỏ hoàn toàn. Cô cho rằng chỉ cần không có loạn luân thì không bị coi là loạn luân. 

"Ah! ~Anh~ah! Oh~ah! ~Anh~" Mẹ tôi, người vốn đã cực kỳ hứng tình, không hề tỏ ra phản đối sự gia nhập của tôi. Khi mẹ rên rỉ, tôi cảm nhận được đôi bàn tay mảnh mai của mẹ vuốt ve mái tóc tôi trong khi mẹ rên rỉ say đắm. 

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh và giờ là lúc phải chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi thoát khỏi tay mẹ và ngồi dậy. 

“Đừng dừng, đừng dừng, mẹ sẽ giữ nó,” mẹ tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng và rên rỉ. 

"Mẹ, con tới đây!" Tôi cầm dương vật bằng tay và hướng nó vào giữa âm hộ hơi hở hang của mẹ tôi. Ngay khi quy đầu cương cứng chạm vào môi âm hộ mỏng manh, hai mẹ con cùng nhau rùng mình! 

Chúng tôi, mẹ và con trai, đều biết mục này có ý nghĩa gì. 

"Đừng vào ~ Không ~ Anh ~ Chúng ta ~ Dù sao chúng ta cũng là mẹ con!" Mẹ thì thầm yếu ớt, giọng mẹ trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Lúc này, giọng điệu của cô không còn uy nghiêm như thường lệ nữa. Cô ấy không hề giống một người mẹ đang khiển trách con cái mà giống một người phụ nữ yếu đuối đối mặt với kẻ chinh phục hơn. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, con muốn mẹ, con thực sự muốn mẹ!" Tôi cúi xuống hôn lên trán mẹ, nhìn mẹ một cách kiên định và nói. 

Lúc này, chỉ có lời hứa yêu thương mới có thể mở ra hàng rào phòng thủ bên trong của người mẹ sắp bị phá vỡ. 

"Anh 41 tuổi rồi, anh già rồi, em sẽ luôn yêu anh chứ?" Mẹ nhìn vào mắt tôi và lặng lẽ hỏi. 

"Mây mưa ở Vu Sơn ngoài cửa sổ chứng minh anh sẽ là chồng của em, là người đàn ông của em. Anh sẽ chỉ yêu em suốt đời! Cho đến khi ~" Tôi còn chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã dùng bàn tay dài của mình chặn miệng tôi lại. 

"Chúng ta là mẹ con, chúng ta không biết xấu hổ ~"

“Rầm…” Mẹ đang nói, ngoài cửa sổ lóe lên một tia sáng trắng, một tiếng sấm lớn vang lên bên tai chúng tôi. 

"Mẹ, chỉ cần con có thể cùng mẹ thật sự là một đôi, con sẽ không sợ xấu hổ, thiếu mẹ thì con không thể sống được! Mẹ, còn mẹ thì sao?"

Nghe lời thú nhận thật lòng của tôi, mắt mẹ đỏ hoe, mẹ nhìn tôi trìu mến, yếu ớt đáp: “Mẹ không thể sống thiếu con ~” Từ khóe mắt mẹ tôi rưng rưng vài giọt nước mắt, dáng vẻ như hoa lê nở trong mưa khiến người ta càng thêm đáng thương. 

“Rầm…” Lại một đợt sấm sét vang lên, dường như muốn trút bỏ sự không khoan dung của thế giới đối với sự khao khát mẹ con chúng tôi. 

“Anh ơi, em sợ quá ~” Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt và toàn thân run rẩy. 

"Chỉ cần anh có thể ở bên em mãi mãi, không gì có thể làm em sợ hãi. Không ai có thể chia cắt chúng ta. Ngày xưa khó khăn lắm mới vượt qua được." Tôi niệm câu này một cách vô thức. Nó vừa đúng cho tình huống này. 

“Ngoại trừ Vu Sơn, không phải Vân ~ Anh, đừng phản bội em ~ Vào nhà ~” Cuối câu, mẹ tôi xấu hổ đến mức gần như không nghe được giọng nói. 

Giây phút tôi trăn trở ngày đêm suốt hơn một năm trời vừa đến. 

Niềm phấn khích khi tìm được kho báu cộng với cảm giác tội lỗi khi quan hệ loạn luân với mẹ khiến máu tôi sôi lên vì phấn khích và toàn thân tôi run lên. 

Tôi dang rộng chân mẹ, căn chỉnh các bộ phận và đẩy háng mẹ về phía trước. 

Nhưng dương vật lại trượt vào cửa âm đạo và thò ra ngoài theo đường chéo. 

Đây là lần đầu tiên tôi đánh mất tiêu chuẩn của mình như thế này. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được sự run rẩy của mình. Tôi đã cố gắng ba lần liên tiếp nhưng không thể vào được, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ tôi thấy vậy, trầm ngâm cử động hông để điều chỉnh vị trí, rồi đưa tay ra giữ lấy dương vật của tôi, sao cho quy đầu của tôi áp vào môi âm hộ của mẹ và thẳng hàng với âm đạo của tôi. 

Sự hiểu biết và hiểu biết như vậy làm sao có thể so sánh được với những cô gái trồng dưa? 

Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã thành công chen vào khe hở giữa âm đạo và bắt đầu tiến vào cơ thể mẹ ruột từng inch một. 

Bị đột ngột đưa vào, âm đạo chật hẹp của người mẹ lập tức co rút lại trong tiềm thức. 

"Ừ ~" Tôi khàn giọng gầm lên, háng tôi đột nhiên hướng về phía trước! Phần lớn dương vật lộ ra ban đầu đột ngột bị đẩy vào, toàn bộ đều xâm nhập vào âm đạo mọng nước của người mẹ!

Đột nhiên, tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ căng cứng, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi khiến tôi không thể cử động được. Tôi biết rằng nếu bây giờ tôi rút lui, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên lãng phí. 

Tôi thì thầm nhẹ nhàng nhưng chắc chắn: “Mẹ ơi, con đã vào rồi và sẽ không bao giờ ra ngoài nữa”.

Mẹ tôi sửng sốt cả người, nhìn tôi với ánh mắt yếu ớt, tự lẩm bẩm: “Ừ ~ Mẹ không thể nhìn lại được ~ Không thể quay đầu lại được ~ Đừng làm mẹ thất vọng, mẹ sẽ trao tất cả cho con.” Nói xong, cô hoàn toàn thả lỏng phần thân dưới của mình. 

Sau đó tôi kéo hông ra sau để tập trung sức mạnh rồi lại đẩy về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bão tố

"Rầm..."~"A ~" Giữa tiếng sấm nổ, người mẹ bên dưới phát ra một tiếng rên rỉ dài, giọng nói xen lẫn nhẹ nhõm và nhẹ nhõm, xen lẫn những cảm xúc phức tạp của thỏa mãn tình dục và xấu hổ. 

Người mẹ cúi đầu bất lực nhìn dương vật to lớn của con trai ruột đã đưa trọn vẹn vào cơ thể mình. Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai và chúng được kết nối mật thiết với nhau. 

Cuối cùng tôi đã hoàn toàn nhập vào cơ thể của mẹ tôi. 

Năm ngoái, dù mẹ con chúng ta đã thân thiết như nhau nhưng chỉ đến bây giờ, mối quan hệ giữa con người với mẹ ở thế giới loài người mới bị ép vào không khí mỏng manh giữa quan hệ tình dục của mẹ và con. 

Âm đạo của mẹ đã 4 năm không được đàn ông nuôi dưỡng nên việc đưa dương vật dày đặc của tôi vào khiến mẹ tôi khẽ cau mày, cắn nhẹ răng, vẻ mặt ngượng ngùng, đau đớn như thể trinh tiết đã bị phá vỡ. 

“A~ Chậm lại nào~” Khi dương vật dày đặc của tôi dần dần xâm nhập vào cơ thể mẹ, mẹ tôi thở gấp bên dưới tôi, thở hổn hển và khóc khe khẽ. Cô ấy muốn từ chối nhưng rồi lại hoan nghênh và hoàn toàn chấp nhận cây gậy dày đặc của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của cô ấy và bị nước ép tình dục của cô ấy làm ướt và trơn trượt. 

Vì màn dạo đầu vừa đủ trước đó nên toàn bộ âm đạo của mẹ tôi ẩm ướt và được bôi trơn. Cùng với sự phấn khích và hồi hộp, tôi đẩy mạnh và toàn bộ âm đạo đã bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Tôi cảm thấy đôi môi nóng bỏng của âm hộ mẹ đang kẹp chặt lấy phần gốc dương vật của tôi. Toàn bộ dương vật của tôi bị quấn chặt bởi môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của âm hộ của mẹ tôi và màng nhầy nóng ẩm của âm đạo tôi. 

Tôi không rút ra ngay lập tức, cũng không sẵn sàng rút ra. Thay vào đó, tôi co cơ vòng để dương vật nam cử động nhẹ nhàng, tận hưởng và cảm nhận từng nếp gấp mỏng manh, từng tấc vách hang nhẵn nhụi trong âm đạo của mẹ, đồng thời tôi cũng thưởng thức và cảm nhận được trái tim của mẹ. 

Âm đạo của phụ nữ là một sự tồn tại tuyệt vời. Nàng không chỉ là nơi tuyệt vời cho tình yêu nam nữ mà còn là nơi sinh ra sự sống. 

Người ta nói trái tim phụ nữ chỉ có thể có được qua âm đạo. Nếu đúng như vậy thì bây giờ tôi đã thực sự và trọn vẹn có được trái tim của mẹ mình. 

Âm đạo của người mẹ là một sự tồn tại tuyệt vời và độc đáo. 

24 năm trước, khi còn là một hạt giống, lần đầu tiên tôi nhập vào cơ thể mẹ qua đây, sau khi được thụ thai tôi đã đến thế giới qua đây. Hôm nay rễ nam của tôi lại xuyên qua đây và nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

"Hmm ~ Anh ~ Thôi nào ~" Trong tiếng gọi dịu dàng của mẹ, tôi bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn, như thể không thể kiểm soát được. 

Bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ tôi dường như được xếp thành từng lớp, bọc lấy con cặc to lớn của tôi từng lớp một. Mỗi khi con cặc to lớn của tôi được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành âm đạo của mẹ tôi sẽ tự động co lại và vặn vẹo như thể đang mút quy đầu của tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có cái lồn đẹp đến thế. Cảm giác truy đuổi khoái cảm khiến lực đẩy của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn! 

“A~um~anh~ừm~” Vừa rên rỉ, mẹ tôi vừa vặn người như một cô gái quyến rũ bên dưới tôi, khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi cọ sát vào nhau, mang lại khoái cảm dâng trào, và dịch tình dục không ngừng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi biết rằng bây giờ mẹ tôi đã từ bỏ cuộc đấu tranh nội tâm và đã bỏ lại mọi đạo đức con người và mặc cảm tội lỗi. Cô ấy chỉ muốn đi theo tôi và những cú thúc liên tục của nam tính của tôi, đồng thời cùng tôi theo đuổi hạnh phúc tột cùng của cơ thể tôi. 

Tôi áp sát vào cơ thể mềm mại của mẹ, phần thân dưới mịn màng của mẹ dán chặt vào phần thân dưới trần trụi của tôi. Mỗi lần dương vật to lớn của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu to sẽ ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi, giữa thân dưới của chúng tôi không có khoảng cách. 

Tôi cảm thấy làn da của mẹ bên dưới tôi giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi; lông mu ở vùng âm hộ giữa hai chân mềm mại, tươi tốt, có ánh sáng đỏ nhạt xuyên qua khe hở; âm đạo màu hồng đóng mở không rõ ràng, chất dịch sinh dục chảy ra từ đó thậm chí còn làm ướt cả lông ở phần dưới cơ thể chúng tôi. 

"Woo...wow...wow...wow...wow...wow..." Bên ngoài cửa sổ vang lên tiếng gió lớn và tiếng mưa. 

Tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng của cơ đùi mẹ sát vào tôi khiến âm đạo của mẹ cũng co thắt lại. Âm đạo của mẹ cắn chặt vào quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn chết. 

Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp mà tôi đã mơ ước suốt bốn năm qua. Mẹ tôi ngượng ngùng cụp mắt xuống khi nhìn thấy tôi. Đột nhiên, một loại cảm giác ngây ngất trào dâng từ tận đáy lòng tôi. Tôi đã yêu mến cô ấy và đã gạt bỏ nhịp điệu tình dục ra khỏi tâm trí mình. 

Ngay sau đó, dương vật của tôi tê cứng và một cảm giác nhẹ nhõm không thể cưỡng lại được ập đến tứ chi. 

Tôi gầm lên một tiếng, dương vật tôi trào ra tinh dịch nóng hổi, không chút dè dặt, tôi xuất tinh sâu vào âm đạo đang co giật của mẹ ~

Tôi, một đứa con trai, dùng dương vật của mình để tiêm tinh dịch vào mẹ ruột qua âm đạo của bà. 

“Rắc…” Một tiếng sấm nổ vang. 

"Ôi chúa ơi ~ ah ~" Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của bà không ngừng run rẩy, tiếp nhận hết dòng tinh dịch đậm đặc của tôi ~

Nửa phút trôi qua tôi mới xuất tinh được từng giọt tinh dịch giao hợp đầu tiên của mẹ con. 

Dương vật tuột ra khỏi âm đạo ấm áp và ẩm ướt của người mẹ. 

Tôi ngồi dậy và nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng trước mắt - hai chân mẹ tôi dang rộng ra, âm đạo khẽ co giật, môi âm hộ màu đỏ tươi hơi hé mở, một dòng tinh dịch màu trắng đục đột nhiên tràn ra từ đó! 

Tinh dịch của anh chảy ra từ âm đạo của mẹ anh. Có cảnh tượng nào trên thế giới tục tĩu và điên rồ hơn thế này không? Vào lúc này, chuyện loạn luân giữa hai mẹ con chúng ta đã trở thành một sự thật sắt đá, không thể quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Lạc lối

"Ôi, háo hức quá, nhanh quá ~" Từ lúc vào đến lúc ra có lẽ chỉ chưa đầy 3 phút. Mẹ vừa hào hứng thì tôi đã vội vàng kết thúc. 

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục, và nó quá phản cảm đến mức tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi vì vừa rồi đã bị cuốn theo tinh dịch của mình. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì dòng tinh dịch vẫn chảy ra từ âm đạo trước mặt đã đưa tôi trở về thực tại. 

"Ồ~ Tôi xuất tinh vào trong, em có thai được không?" Tôi hỏi hơi lắp bắp. 

Nghe tôi nói xong, mẹ dang rộng hai chân, mở rộng âm đạo và bất ngờ chỉ về phía tôi. 

"Đàn ông các ngươi đều giống nhau, ngươi bạo hành người khác cái gì cũng không quan tâm, vừa rồi ngươi còn nói có người mông to, ngươi muốn họ sinh cho ngươi nhiều đứa con. Chuyện này xong rồi, ngươi sợ họ mang thai. Nhìn xem, đều là hạt giống của ngươi. Ta có thai, ngươi không thừa nhận sao? ~" Người mẹ nói, nước mắt đã ứa ra. 

"Con thừa nhận! Một khi con có thai thì con sẽ ra đời. Đó là con của chúng ta, con sẽ nuôi nấng con. Con thương mẹ, sinh con ở tuổi của mẹ sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ. Từ ngày con coi mẹ là người phụ nữ của mình, con đã quyết định sẽ chịu trách nhiệm với mẹ suốt đời!" Tôi trả lời lớn tiếng không hề do dự.

"Vậy nếu cơ thể tôi không thể sinh con cho anh nữa thì sao? Anh còn muốn tôi không?" Mẹ tôi nhìn tôi yếu ớt và hỏi.

"Ừ, cả đời này anh chỉ cần em thôi." Tôi nói dứt khoát, từng chữ một. 

"Mẹ tôi sẽ hài lòng với lời nói của bạn. Bà sẽ sinh cho bạn nhiều em bé." Mẹ tôi ngồi dậy và vòng tay qua cổ tôi. Khi nói, khuôn mặt mẹ tôi tràn ngập niềm hạnh phúc vì sự cam kết của một người phụ nữ. 

“Chờ mẹ một lát, mẹ có bất ngờ dành cho con ~” Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, từ trong vali lấy ra một chiếc túi rồi bước nhanh vào phòng tắm. 

“Tắt đèn, dùng công tắc ở đầu giường, đừng tới đây.” Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên từ phòng tắm. 

Trong bóng tối, khi khúc dạo đầu đầy sương mù và duyên dáng của bản “Hoa nữ” của Anita Mui vang lên, tôi nhìn thấy bóng dáng trưởng thành và quyến rũ của mẹ đang từ từ di chuyển đến bên giường bệnh. 

“Bật đèn lên đi~” mẹ tôi nhẹ nhàng nói.

“Con có một bông hoa, trồng trong lòng, đang chớm nở chờ nở ~” Trong tiếng nhạc êm dịu và ánh đèn ngủ lờ mờ mơ hồ, tôi có thể nhìn thấy hai bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ điểm xuyết một bông hoa kem đỏ tươi che phủ đầu vú ở quầng vú. Trên đầu bông hoa có bốn chữ “Sinh nhật” và “Hạnh phúc” được đóng khung bằng kem ở ngực. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng trong mấy ngày qua, mẹ tôi đã học được cách trang trí bánh kem cho thời điểm này. 

Cảnh mùa xuân trước mắt khiến tôi nuốt một dòng nước trong cổ họng. Tôi cảm thấy mình hơi run lên, phần thân dưới bất giác phồng lên. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, khóe môi mỉm cười. Dưới hàng mi hếch lên là một đôi mắt lay động tâm hồn nhìn tôi trìu mến. 

Sau đó, cẩn thận giữ phần thân trên ổn định, cô ấy nhẹ nhàng ấn tôi xuống giường, dùng khuỷu tay và đầu gối đỡ cơ thể rồi quỳ xuống trên tôi, để bộ ngực đầy đặn của cô ấy treo trước mắt tôi. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ gần như chiếm hết tầm nhìn của tôi. 

"Chúc mừng sinh nhật! "Bông hoa nữ" được tặng cho bạn, bạn có thích nó không?" Mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi. Tôi không ngờ lời hứa có trách nhiệm với mẹ vừa rồi lại bị đánh đổi bằng phản hồi bất ngờ này nhanh đến vậy. 

"thích"

"Cứ ăn đi nếu cậu thích, tất cả là của cậu." Vừa nói, mẹ tôi vừa cúi xuống, để bộ ngực đang mang lời chúc mừng sinh nhật con trai của mình áp vào miệng tôi một cách kiêu hãnh và run rẩy. 

Lời mẹ nói như lời thì thầm của mẹ khi cho con bú, như lời xin phép của người phụ nữ được cống hiến hết mình cho người yêu. Hai cảnh tượng đan xen và biến thành ham muốn loạn luân, khiến phần dưới nửa mềm mại của tôi dần cương cứng trở lại. 

Tôi mở miệng và đưa một bông hoa được trang trí vào miệng. Vị ngọt của kem và cảm giác mềm mại của núm vú quyện vào nhau trong miệng khiến tôi không thể bỏ xuống. 

Một lúc sau, khi tôi liếm và mút hết kem trên “chiếc bánh sinh nhật”, “phôi bánh” trắng như tuyết và đầy đặn bên dưới cùng hai “quả anh đào” tô điểm trên đó dần lộ ra. 

Trong khoảng trắng chói chang trước mặt, cặp vú ngọc tròn trịa, ấm áp như ngọc của mẹ tôi ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở, đôi núm vú nhỏ nhắn, đáng yêu như pha lê, đỏ mọng do tắc nghẽn cảm xúc, nũng nịu, nũng nịu, ngượng ngùng và kiêu hãnh chảy nước miếng về phía tôi. 

“Nếu là ngươi ngửi được mùi thơm nồng nặc của hoa thì đừng hỏi ta hoa màu đỏ là của ai ~”

Núm vú nhỏ nhắn, dễ thương của mẹ giống như một đôi bông hoa tươi sáng, dịu dàng và rực rỡ sắc màu, e ấp chờ đợi người đàn ông đến chơi đùa. Xung quanh núm vú e thẹn có vầng sáng ngọc như ánh trăng, quầng vú bằng ngọc đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của người mẹ. Chúng đẹp đến mức tôi gần như không thể chịu nổi khi chạm vào chúng. 

Lần đầu tiên tôi cẩn thận nhéo và nhào nặn núm vú dễ thương của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. Một lúc lâu sau, tôi mới mở miệng đưa một đầu vú vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Lưỡi tôi thỉnh thoảng lại quấn quanh núm vú. Dần dần, núm vú của mẹ trở nên cứng hơn dưới sự vuốt ve của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn và sưng tấy của mẹ, hít một hơi thật sâu, vùi mặt vào bầu vú rồi liếm mút điên cuồng. 

Mẹ tôi hơi nâng ngực lên như muốn tôi vùi đầu hoàn toàn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Hmm~ồ~ăn đi~Ngực của Ximiao chỉ dành cho anh trai tôi ăn thôi~hmm~"

Những lời yêu thương trong tiếng rên rỉ của mẹ lọt vào tai tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Mối quan hệ kéo dài sáu tháng khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi sẽ chỉ gọi mình là "Ximiao" với tôi khi chúng tôi yêu thương nhau nhất. 

Tôi mở miệng đón lấy núm vú cứng cáp của mẹ rồi dùng răng cắn nhẹ. Đồng thời, tay tôi dần dần xoa bóp bộ ngực đầy đặn trước mặt. 

"Ồ~ah~ah~" Mẹ tôi tận hưởng sự cọ xát mạnh mẽ của tôi và phát ra một loạt tiếng rên lớn từ cổ họng. Cô ấy từ từ di chuyển phần thân dưới của mình và đưa âm đạo của mình đến gần dương vật cương cứng của tôi. 

Quy đầu của tôi trượt qua một mảng cỏ thưa thớt và chạm vào một đầm lầy ngập nước. 

“Con vẫn muốn nó ~ ừm ~” Vừa nói, cơ thể mẹ tôi ngập ngừng nắm lấy dương vật của tôi, âm đạo nhỏ nhắn và trơn trượt của mẹ cọ xát vào quy đầu của tôi hết lần này đến lần khác. Chất lỏng liên tục chảy ra từ đó làm cho đầu quy đầu của tôi ướt sũng. 

Trong sáu tháng qua, tôi đã trải qua dục vọng mãnh liệt của mẹ tôi, người vẫn còn đang trong thời kỳ sung mãn nhất. Mặc dù tôi tuân theo điểm mấu chốt là "cấm vào", tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi khăn trải giường ướt đẫm. 

Bạo lực nhất là khi cô ấy đè đầu tôi xuống và bắt tôi liếm, vuốt ve chân và mông cô ấy hơn một tiếng đồng hồ. Phần thân dưới của cô co giật năm lần và cô xuất tinh hai lần trước khi hài lòng. 

Vì thế tôi biết tối nay chúng tôi nhất định sẽ ghi hai, ba bàn. Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là mẹ tôi, người đã hoàn toàn buông xuôi, lại chủ động tán tỉnh tôi, nằm đè lên người tôi, dùng âm đạo của bà tìm kiếm dương vật của tôi. 

“Anh chỉ mong một đôi bàn tay dịu dàng có thể xoa dịu nỗi cô đơn trong lòng.”

Cuối cùng, phần thân dưới của mẹ tôi đã tìm được vị trí tốt nhất. Thân trên của mẹ tôi hơi nâng lên, còn thân dưới thì chìm xuống. Cái bụng mềm mại của mẹ lập tức áp vào cơ thể tôi, dương vật vốn đã lấy lại sức lực của tôi lại một lần nữa chìm vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

Những bức tường mỏng manh và ấm áp của khoang ẩm ướt và ấm áp của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, và quy đầu to lớn của tôi được bao quanh bởi những quả bóng thịt mềm được bôi trơn trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi dang hai tay ra, ôm lấy cặp mông tròn trịa và rắn chắc của mẹ, đỡ cơ thể mẹ vặn vẹo qua lại. 

Bộ ngực chảy xệ của mẹ đung đưa trên ngực tôi, núm vú chảy nước miếng của mẹ thỉnh thoảng lại cào vào cơ ngực rộng của tôi. 

Dương vật và ngực của tôi cảm nhận được khoái cảm do hai loại ma sát khác nhau gây ra bởi sự vặn vẹo của mẹ tôi cùng một lúc. Thật thoải mái!

Những ngón tay của tôi từ từ trượt xuống khỏi hông mẹ khi mẹ di chuyển. 

Vuốt ve háng cô đang tràn đầy nước ép tình yêu. 

Người mẹ từ từ đứng thẳng dậy, nửa quỳ trên giường với hai bắp đùi đầy đặn, bắt đầu lắc lư cơ thể mềm mại của mình lên xuống. 

"Hoa nữ, đung đưa trong thế giới phàm trần ~ Hoa nữ, đung đưa nhẹ nhàng trong gió"

Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, đan các ngón tay vào tay mẹ và đỡ phần thân trên của mẹ. 

Tôi nhìn mẹ đang ngồi trên người tôi, tất cả những gì tôi thấy là: phía trên, mắt mẹ mờ sương, răng trên cắn môi dưới, khuôn mặt tràn đầy tình xuân như trái đào; ở giữa, bộ ngực trắng nõn như tuyết của mẹ tôi cuồn cuộn như sóng, hai núm vú mềm mại đỏ tươi nhấp nhô theo chuyển động; bên dưới, chỗ giao nhau ướt át của hai bộ phận sinh dục của mẹ hiện ra lờ mờ khi phần thân dưới của mẹ lên xuống. 

"A, mẹ, ngươi thật xinh đẹp!" Mọi thứ trước mắt khiến tôi phải thốt lên sung sướng. Mẹ được khen đến nỗi cười rạng rỡ như say. 

Quy đầu của tôi tiến vào cơ thể mẹ một cách nông và sâu khi tư thế của bà thay đổi. 

Dương vật sưng lên đến mức như muốn nổ tung, lấp đầy âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Mỗi sự lên xuống của cơ thể mẹ đều mang đến cho tôi sự kích thích mạnh mẽ hơn. Nước ép tình dục của cô ấy chảy ra từ âm đạo, và khớp nối giữa phần dưới cơ thể của mẹ và con trai chúng tôi càng trở nên ẩm ướt và căng cứng hơn. 

"Ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~"

Mẹ tôi càng lúc càng hưng phấn, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khiến bất cứ ai cũng phải hưng phấn. Sự thăng trầm của cơ thể cô ngày càng nhanh hơn. Tôi không thể không bắt đầu thở hổn hển dữ dội cùng với những tiếng rên rỉ say đắm của cô ấy. Căn phòng tràn ngập bản hòa tấu về tình mẹ con chúng tôi.

“Hoa chưa nở được bao lâu thì đã sẵn sàng để tàn. Phụ nữ cũng như hoa và những giấc mơ”. 

Dương vật của tôi như một vũ khí tấn công vào bộ phận mỏng manh và bí mật nhất trên cơ thể mẹ tôi.

Và tiếng rên rỉ của cô ấy như tiếng tù và thúc giục tôi hành quân. Tôi nhanh chóng di chuyển bụng dưới để hợp tác với chuyển động của cô ấy, đồng thời giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và hơi hất chúng lên trên. 

Mẹ đang nhảy lên con bò đực đang giận dữ như một cô gái cao bồi hạnh phúc, và niềm vui sướng lan tỏa nhanh chóng từ sự kết hợp của chúng tôi khắp cơ thể chúng tôi. 

Khi cơ thể mẹ chuyển động mạnh mẽ hơn, bộ ngực căng mọng của mẹ đập như đôi dừa trắng khổng lồ trước ngực, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Mẹ tôi nhắm mắt, hai tay đỡ lấy bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, lên xuống trên cơ thể tôi, không ngừng theo đuổi khoái cảm tột đỉnh. Làn da mịn màng và thanh tú ở eo cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi pha lê. 

"Ồ~ Đừng bận tâm~ Đừng bận tâm~ Tôi muốn~ Anh trai~ Tôi muốn~ Oh~ Oh~"

Khi khoái cảm dần làm tê liệt thần kinh của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ đập thẳng vào vỏ não tôi. 

Tôi tận hưởng niềm vui mà cơ thể xinh đẹp của mẹ mang lại cho tôi. Bàn tay giữ mông cô ấy ngày càng mạnh hơn, tăng tốc độ ma sát giữa âm đạo mềm mại của cô ấy và dương vật cương cứng của tôi. 

Việc này kéo dài khoảng 7-8 phút. Ngay khi cánh tay tôi đau nhức và sắp nhũn ra, chuyển động của mẹ tôi đột nhiên tăng tốc và bà di chuyển cơ thể tôi một cách thô bạo nhiều lần. 

"À~~"

Với một tiếng rên rỉ dài của mẹ, mẹ đột nhiên nặng nề đè lên tôi, khiến quy đầu của tôi lọt vào một khoảng không gian chưa từng sâu bao giờ. Dường như có một lỗ thịt nhỏ ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, giữ chặt phần nhô ra của quy đầu tôi. 

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên phối hợp với sức ép xuống của mẹ, ôm chặt mông mẹ, dùng hết sức đẩy phần dưới của tôi lên trên, để bộ phận sinh dục của mẹ con chúng tôi giao hợp đến cực điểm. Âm đạo của mẹ tôi cũng co thắt dữ dội. Khi quy đầu của tôi lại hạ xuống cổ tử cung ở phần sâu nhất trong khoang của mẹ, tôi cảm thấy toàn bộ thành âm đạo của mẹ tràn ngập dịch cơ thể nóng hổi, ​​ngâm toàn bộ dương vật của tôi trong đó. 

Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng ngã xuống và ngã đè lên tôi. 

"Ừ ~~" Mẹ áp mặt vào cổ tôi thở dài mãn nguyện. 

“Nếu là ngươi ngửi được mùi thơm nồng nặc của hoa thì đừng hỏi ta hoa màu đỏ là của ai ~”

"Thơm quá! Hoa phụ nữ của tôi màu đỏ dành cho ai?" Tôi đáp lại lời hát bên tai và nói với mẹ bằng vần điệu còn vương vấn. 

"Anh ơi, em đỏ mặt chỉ vì anh thôi." Mẹ tôi thở hổn hển và trả lời mà không ngẩng đầu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ghi Ba Điểm

Một lúc lâu không thấy tôi trả lời, mẹ tôi dần dần bình phục, ngẩng đầu lên. 

"Bạn có mệt không?" Hai từ này có một ý nghĩa sâu sắc. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và tôi đang nhìn mẹ một cách tinh nghịch. 

"Thật kinh tởm! Tại sao bạn lại cười? Tại sao tôi không trách bạn đã hủy hoại người khác?" Sự buông thả bừa bãi mà tôi vừa dành cho con trai mình vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Mẹ tôi xấu hổ vì tiếng cười của tôi đến nỗi má bà đỏ bừng. Nói xong, cô ấy vùi đầu vào cổ tôi và tỏ ra bẽn lẽn. 

"Vừa rồi là ai làm tổn thương ai?" Tôi tiếp tục ve vãn bên tai mẹ, không bỏ lỡ mọi cơ hội để phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự giữa mẹ và con. 

“Là con, là con, con hủy hoại người khác ~” Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, sau đó tiếp tục làm điệu bộ như một cô bé trong vòng tay tôi. Đây chính xác là những gì tôi muốn. 

Động tác vặn xoắn của mẹ truyền xuống phần dưới cơ thể, nhắc nhở chúng tôi rằng lúc này phần thân dưới của mẹ con chúng tôi vẫn còn quấn vào nhau, còn dương vật của tôi khi còn đưa vào âm đạo của mẹ vẫn sưng tấy và săn chắc. 

Tôi ôm mẹ, lật người mẹ lại, dang hai chân mẹ ra, nâng lên, hạ xuống ngực mẹ, đẩy háng mẹ lên rồi ấn mẹ vào dưới tôi. Tôi cẩn thận duy trì sự giao hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trong suốt quá trình, các cử động của tôi đều trơn tru và trơn tru. 

Bàn tay thanh tú của người mẹ vô tình chạm vào màn hình điện thoại di động, âm thanh “Hoa nữ” đột ngột dừng lại. 

"Được rồi, vậy anh sẽ chiều chuộng em, em yêu." Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã lùi lại để lấy sức, rút ​​gần hết dương vật của mình ra rồi đột ngột đẩy về phía trước, dương vật lại chìm vào âm đạo của mẹ. 

"A~ Tôi ghét điều đó ~ Tôi đang hủy hoại người khác ~" mẹ tôi nói một cách quyến rũ, cố gắng chống cự nhưng rồi lại ôm lấy tôi. 

Lúc này, đoạn dạo đầu mandolin có chút huyền ảo và cuồng nhiệt trong phiên bản "Quên anh" của Thư Di Quan từ từ vang lên từ điện thoại di động ~

“Thật lãng phí~” Tôi đẩy mạnh quy đầu to vào âm đạo của mẹ một cách ác độc. 

“Ôi, nhẹ nhàng hơn đi,” người mẹ rên rỉ, cơ thể lại căng thẳng. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ơi, con sẽ rất dịu dàng, chiều chuộng mẹ, xót xa cho mẹ”. Vừa nói tôi vừa hôn lên đôi môi mềm mại như xanh biếc của mẹ. 

Mẹ tôi đang đắm chìm trong dục vọng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, thè chiếc lưỡi mềm mại ra cho tôi bú. Phần thân dưới của tôi lại bắt đầu thúc nhẹ nhàng, bộ phận cứng rắn và nóng bỏng của tôi đang nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của mẹ. 

“Quên anh ấy tức là quên hết mọi thứ~vứt bỏ Phương Hà Hương và đánh mất chính mình~”

“Hmm~” Thứ âm nhạc mê đắm này càng khiến mẹ tôi thêm xúc động. Cô rên rỉ khe khẽ. Vẻ mặt cô vừa vui mừng vừa hài lòng. Nó rất gợi cảm và hấp dẫn. Với niềm đam mê cao độ, tôi nâng phần thân trên của mình lên và bắt đầu từ từ co giật dương vật của mình. 

Tôi lắc nhẹ hông và cọ đầu quy đầu to vào âm đạo của mẹ. Phần trên quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của thành âm đạo đang dần mở rộng của mẹ tôi. Những dòng chất dịch tình dục cứ tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, làm nóng con cặc dày đặc của tôi, khiến tôi ngây ngất. 

“Ôi~ Con chịu không nổi~ Con sưng tấy quá~ Con mập quá, ôm con vào lòng thật thoải mái ~ Hmm~ Chậm lại đi~ Ồ ~” Cơ thể căng thẳng của người mẹ lại bắt đầu thả lỏng, mẹ khẽ khóc cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ hốc mũi. 

Tôi nhìn mẹ ở bên dưới với đôi mắt hơi mở to, lưỡi chạm vào hàm răng trên, liếm tới liếm lại môi của chính mình. Tôi không nhịn được cúi xuống hôn say đắm đôi môi thanh tú của mẹ, nếm thử vị ngọt của chất lỏng trong miệng mẹ. Lưỡi tôi vướng vào lưỡi mẹ rồi tôi ngậm vào miệng. Hai mẹ con đang mút nước cho nhau ~

“Ah~ah~ah~ah~ah~ah~ah~ah~”, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng gấp gáp, ánh mắt càng lúc càng bối rối. Đột nhiên, mẹ tôi dùng đôi chân xinh đẹp của mình dùng hết sức kẹp chặt tôi, đồng thời mẹ nhanh chóng vặn eo và hôn tôi chặt hơn. Lưỡi của chúng tôi gần như quấn vào nhau. 

“Hmm~”, tôi buông miệng mẹ ra để mẹ thở một hơi rồi hôn dọc xuống chiếc cổ thẳng tắp của mẹ, xuống tận cổ. Môi tôi hôn lên bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ, rồi tôi lại cắn vào đầu vú nhỏ nhắn, dịu dàng và e thẹn, vốn đã cứng cáp và dễ thương của mẹ. 

"Anh ấy luôn là người duy nhất có thể khiến tôi trân trọng bản thân mình. Anh ấy cũng có thể khiến tôi dùng tình yêu để biến tất cả những điều bình thường thành những điều đẹp đẽ."

"Hmm~" Người mẹ xinh đẹp lại bật ra một tiếng kêu đầy xuân. Người mẹ nửa vời cũng nghe thấy tiếng rên rỉ du dương và du dương của chính mình, Lý Đinh, người vốn đã đỏ mặt vì ngọn lửa dục vọng, lại càng đỏ mặt xấu hổ hơn. 

Tôi dùng lưỡi quấn quanh một trong những núm vú đáng yêu của mẹ tôi đã cương cứng lên vì ngượng ngùng. Tôi lăn đầu lưỡi lên đó, mút và mút thật mạnh. Tay còn lại của tôi ôm bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh còn lại của mẹ, tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào đó cùng một núm vú nhỏ nhắn, đỏ tươi và đáng yêu.

Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng nóng hơn. Những lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô ấy không ngừng co rút và vặn vẹo, hút mạnh dương vật của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của mẹ tôi, nơi có thể cho phép tôi đi qua 24 năm trước, nay vẫn thật chặt chẽ và linh hoạt, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Tôi liếm nhẹ núm vú như quả anh đào của mẹ, dương vật của tôi xoay tròn cọ sát vào sâu trong bộ phận sinh dục của mẹ. Một cảm giác tê dại dâng trào từ phần dưới cơ thể lên não tôi. 

Người mẹ vặn vẹo cơ thể mềm mại, mịn màng, cong vút và gợi cảm của mình, co rút và vặn vẹo các thành âm đạo sâu trong âm đạo, dịch tình dục trào ra từ âm đạo như một chiếc lò xo. 

Tôi có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm bất tận này sắp dần dần đẩy mẹ tôi lên đến đỉnh điểm của khoái cảm nhục dục. 

"Quên anh ấy đồng nghĩa với việc quên đi mọi niềm vui~"

"Ồ~ tốt~ tốt~ chị cảm thấy thật thoải mái~ Tôi~ ừm~ ừm~

Niềm vui thót tim, thấu xương khiến mẹ tôi mê mẩn. Cô ấy vừa rên rỉ vừa gọi mình là "chị" và "Ximiao", điều này khiến tôi càng sôi máu hơn.

Tôi ôm cặp bầu vú căng mọng, săn chắc, mịn màng và thanh tú vào lòng mẹ. Trong khi dùng tay xoa xoa chúng, tôi thỉnh thoảng cúi đầu liếm những hạt sữa màu đỏ sẫm đang run rẩy trên đỉnh bầu ngực.

Mẹ tôi thở hổn hển nhẹ nhàng và ấn nhẹ vào dưới tôi, cho phép tôi tự do dạo chơi trên cơ thể mẹ.

Tôi thấy việc giao hợp mãnh liệt khiến cơ thể mẹ tôi trở nên hấp dẫn và quyến rũ hơn. Mẹ tôi bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng, tuyệt vọng vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp để đón nhận sự tàn phá và rửa tội liên tục của cây roi ngựa to lớn của tôi.

Tôi từ từ cúi mặt xuống, bên tai tôi có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề trong hốc mũi của mẹ. Tôi âu yếm đưa đôi môi giống như môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Dòng nước ngọt tiếp tục chảy vào miệng tôi qua đôi môi thanh tú của mẹ. Chiếc lưỡi tím xinh đẹp của mẹ quấn chặt vào đầu lưỡi khéo léo của tôi, quấn lấy nhau, cứ nhào lộn trong miệng mẹ.

"Anh ấy luôn là người duy nhất có thể khiến tôi trân trọng chính mình. Anh ấy còn có thể khiến tôi dùng tình yêu để biến tất cả những điều bình thường thành những điều đẹp đẽ."

“Oh oh oh~ uh uh~ Ximiao muốn nhiều hơn nữa~ uh uh~ uh uh~ Ximiao muốn nhiều hơn nữa~ uh uh”, tiếng rên rỉ xen lẫn sự hài lòng và hạnh phúc liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi. Tay cô ấy vô thức ôm chặt lấy eo tôi, đồng thời cô ấy chủ động nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của mình để đón nhận lực đẩy của tôi.

Quá phấn khích, tôi bắt đầu đẩy chiếc cần ngựa lớn với tốc độ nhanh hơn, khiến hết dòng dịch tình dục của mẹ tôi chảy ra từ sâu trong âm đạo của bà. Dòng chảy vượt quá tốc độ dòng chảy khi mẹ tôi hưng phấn nhất trước đây, khiến phần thân dưới của cả hai chúng tôi đều ướt sũng. Chất dịch tình dục liên tục tiết ra từ sâu trong cơ quan sinh dục của mẹ tôi làm tăng khả năng bôi trơn âm đạo của mẹ tôi, khiến dương vật dày của tôi dễ dàng tàn phá dữ dội âm đạo chật hẹp của mẹ tôi.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, mỗi lần như vậy, quy đầu của tôi lại chạm vào phần sâu nhất của bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ có thể nghe được âm thanh loạn luân của hai mẹ con chúng tôi: "Puff! Phun! Phù!” Âm thanh “Quên hắn” đồng thanh vang lên.

"Quên anh ấy nghĩa là quên hết mọi thứ~"

"Ồ ồ ồ ~ Mmmmm~ Ximiao là tất cả cho bạn~ Tôi muốn nhiều hơn nữa ~ Mmmmm~ Mmmmm~ Mmmmm." Lực đẩy mạnh và ma sát lặp đi lặp lại khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày một to hơn. Cô ấy ôm tôi say đắm hơn. Đôi chân khỏe mạnh của tôi trắng nõn như mẹ. Đôi chân tròn trịa, mịn màng và mềm mại ép chặt vào nhau. Sự ấm áp và dày đặc của âm đạo mẹ khiến quy đầu của tôi càng sưng tấy hơn. Đầu quy đầu của tôi cứ cọ vào thành âm đạo mềm mại của mẹ tôi khi nó ra vào khiến toàn thân tôi tê dại và tràn ngập khoái cảm.

Cuối cùng, mẹ tôi nhấc đôi chân quyến rũ của mình lên và quấn quanh eo tôi. Cánh tay hồng hào của cô ấy cũng ôm chặt lấy eo tôi. Toàn thân cô co giật như bị co giật. Thành thịt mềm mại và mịn màng của âm đạo dưới của cô ấy quấn chặt quanh dương vật ngựa dày, nóng và dày của tôi. Nó co lại và thắt chặt không thể tả, và một lượng lớn chất lỏng tình dục chảy ra từ âm hộ của cô.

“A~~~” Cùng với một tiếng rên dài, mẹ tôi lại được tôi, con ruột của tôi, đưa lên cực khoái lần nữa. 

Phần thân dưới của tôi ngừng co giật, hai mẹ con trần truồng và mồ hôi đầm đìa. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển run rẩy của chúng tôi.

Thời gian như đứng yên trong vài giây. 

"Quên anh ấy đi, làm sao tôi có thể quên anh ấy được ~ Tôi sẽ nhớ anh ấy mãi mãi, từ nay về sau sẽ không bao giờ kết thúc ~"

“Ồ~” Mẹ tôi rít lên và ôm chặt lấy cổ tôi bằng đôi tay trần và đầy đặn của mình. 

“Hmm~hmm~” Người mẹ ậm ừ thấp giọng như đang mơ, bày tỏ sự hài lòng và an ủi.

"Anh có xuất tinh không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. Đây là điều quan trọng nhất mà phụ nữ quan tâm sau khi đạt cực khoái. 

"Không, vẫn còn sớm!" Tôi trả lời đầy tự hào.

"Bah~ Anh ơi, anh thật tuyệt vời~ Anh thực sự làm em hạnh phúc! Con vui quá ~" Mẹ hôn tôi thật mạnh trước rồi khen tôi với nụ cười như hoa. 

Giọng nói này dường như vang thẳng vào lòng mẹ tôi, những lời nói nhẹ nhàng của mẹ lọt vào tai tôi. 

Tôi nghĩ rằng lời khen ngợi về khả năng sinh sản nên là lời khen ngợi cao nhất mà một người đàn ông có thể nhận được từ một người phụ nữ. 

Và những lời khen ngợi như vậy, đến từ bất kỳ người phụ nữ nào khác, cũng không nặng nề bằng lời khen từ miệng mẹ ruột của chính mình. 

Nhiều người đàn ông đã nhận được lời khen từ mẹ, nhưng có bao nhiêu người đàn ông trên thế giới nhận được lời khen từ mẹ về khả năng sinh sản? 

Tôi đã nhận được lời khen ngợi quý giá này. 

Để có được sự chấp thuận này, tôi sẵn sàng từ bỏ mọi đạo đức, điều cấm kỵ và đạo đức con người. 

"Này ~ em là món quà sinh nhật quý giá nhất mà anh từng nhận được. Tôi thích nó rất nhiều. Cảm ơn mẹ!” Tôi hôn đáp lại thật nồng nàn rồi nhẹ nhàng nói với mẹ.

"Quên anh ấy đi, làm sao tôi có thể quên anh ấy được ~ Tôi sẽ nhớ anh ấy mãi mãi, từ nay về sau sẽ không bao giờ kết thúc ~"

"Đêm nay, ta sẽ luôn ghi nhớ, từ nay trở đi mỗi năm ta đều sẽ tặng cho ngươi." Người mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ, trong giọng nói tràn đầy hài lòng, tự hào, thậm chí là hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tình cảm sâu sắc

Tôi nâng phần thân trên của mình lên bằng cả hai tay và nhìn xuống mẹ tôi ở bên dưới. 

Trước đây, các bà mẹ sau khi đạt cực khoái đã mặc đồ lót và quấn chăn thật chặt. 

Nhưng bây giờ, mẹ tôi vẫn khỏa thân, thở hổn hển bất động bên dưới tôi. 

"Bạn có mệt không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

Điều đó là chắc chắn. Rốt cuộc, mẹ tôi đã 41 tuổi và tôi và bà đã leo lên đỉnh cao tình dục hai lần liên tiếp. Trên trán và eo mẹ tôi vẫn còn lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi thương xót vuốt vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ. 

"Muốn uống nước không?" Tôi đoán nhu cầu của cô ấy qua cách mẹ tôi mím môi. 

Mẹ gật đầu, tôi đứng dậy, lập tức nhảy ra khỏi giường rót cốc nước cho mẹ. 

Khi mẹ chưa dậy, tôi biết từng ngón tay của mẹ vẫn say sưa sung sướng và không muốn tỉnh dậy. 

Thế là tôi nuốt nước miếng, cúi xuống trầm ngâm đút vào miệng mẹ. 

“Chà ~ Ximiao vui quá ~” Dòng nước trong lành lạnh lẽo làm ướt cơ thể mệt mỏi của người mẹ, càng làm ướt trái tim khô khan đã bị phản bội hơn mười năm của người mẹ. 

Khóe mắt tôi sáng lên niềm vui trước lời nói của mẹ. 

"Ai nói cho ngươi biết ngươi vừa là mẹ ta, vừa là người phụ nữ của ta?" Tôi tựa vào cái tai hồng của cô ấy và nói nhẹ nhàng, trêu chọc. 

"Chà ~ Ximiao vui quá ~" Mẹ nhắm mắt lại và hơi hé đôi môi đỏ mọng về phía tôi. 

Tôi cố ý nuốt thêm một ngụm nước bọt, cúi đầu đưa vào miệng mẹ. Lưỡi, môi và răng của mẹ con chúng tôi gặp nhau. Không giống nụ hôn nồng nàn vừa rồi mà chúng tôi nhẹ nhàng liếm mút nhau, không muốn tách ra thật lâu. 

Đột nhiên, tôi vòng tay vào khuỷu chân của mẹ, duỗi thẳng eo rồi đứng thẳng lên trong khi ôm lấy cơ thể trần trụi và trưởng thành của mẹ. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong hạnh phúc, đã hét lên vì hụt hẫng. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu và cổ tôi, không còn quan tâm đến sự tiếp xúc thân mật giữa bộ ngực sưng tấy trên ngực cô ấy và ngực tôi. 

"Tôi đổ mồ hôi nhiều quá~ đi tắm thôi."

"Tôi muốn..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Tôi muốn đi tiểu, để tôi xuống trước." Đó là nhu cầu sinh lý bình thường nhưng vì nằm trần truồng trong vòng tay con trai nên má người mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Mẹ, để con trai mẹ tè lại đi!" Tôi nghĩ. Điều này có khả năng phá bỏ ranh giới giữa mẹ và con mà thế giới đã áp đặt cho chúng ta hơn là quan hệ tình dục trực tiếp. 

“Không, xấu hổ quá ~” mẹ tôi nói một cách nũng nịu, mặt hơi đỏ. Vừa nói anh ta vừa thoát khỏi vòng tay tôi. 

Tôi phớt lờ mẹ, ôm chặt mẹ rồi sải bước về phía phòng tắm. 

Người mẹ lập tức hoảng sợ, chân loạng choạng, cầu xin: "Anh ơi, em thực sự muốn nó ~"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Tôi nóng lòng muốn đá tung cửa phòng tắm.

Mẹ tôi xấu hổ và lo lắng. Cô ấy liên tục dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi, cơ thể càng vùng vẫy dữ dội hơn. 

Nhưng với sự kiên trì mạnh mẽ của tôi, sự phản kháng của mẹ tôi cũng vô ích. Cô ấy chỉ biết nhìn và để tôi nâng cơ thể thanh tú của cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy dựa vào vai tôi, hai tay đặt lên cặp mông căng tròn đầy đặn của cô ấy. 

"Ồ ~ Đúng vậy ~" Cặp mông mềm mại đầy đặn bị hai tay tôi ôm chặt. Giống như mẹ tôi vừa bị đánh vậy. Cô đột nhiên mất hết sức lực. Cô ấy được tôi ngoan ngoãn bế trong tay như một đứa trẻ, hai chân dang rộng sang hai bên. 

Tôi sải bước vào nhà vệ sinh, do dự một lúc, trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ nham hiểm hơn. 

Tôi đột nhiên quay lại và đi đến bồn rửa. Tôi dùng tay bế mẹ lên cao và hướng cặp mông trắng nõn của mẹ lên phía trên bồn rửa, đối diện với chiếc gương trang điểm rộng. 

Người mẹ nhìn mình trong gương thay đồ, thấy đôi chân mình dang rộng, để lộ âm hộ trưởng thành và hấp dẫn. Khe thịt đỏ tươi ở vùng lông mu sẫm màu và bóng mượt hơi đỏ và sưng lên, chứng tỏ nó vừa bị xâm lấn một cách thô bạo. 

“Con ơi, đi tiểu,” cô thì thầm vào tai mẹ. 

Trần truồng bị con ruột ôm, tiểu tiện trước gương, lòng tự trọng làm mẹ còn sót lại của người mẹ bị chà đạp thành từng mảnh. 

"Tôi ghét nó, tôi rất xấu hổ." Mẹ tôi xấu hổ đến mức vội lấy tay che mắt, thân hình bụ bẫm vặn vẹo trên cánh tay tôi. 

Tôi không đáp lại mà mím môi: "Suỵttttttttttt"

“Không, không, con không thể đi tiểu ở đây,” người mẹ nói, tai nóng bừng vì xấu hổ, “Thật khó xử, tôi không thể đi tiểu, làm ơn đi.”

Tôi vẫn phớt lờ, tiếp tục huýt sáo “suỵt, suỵt” đồng thời lắc nhẹ cặp mông trần của mẹ, như đang dỗ dành một bé gái, nhẹ nhàng và kiên nhẫn ~

Không lâu sau, bàng quang sưng tấy khiến người mẹ cuối cùng cũng vượt qua được sự phòng thủ. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu như một con rắn nước, các ngón chân duỗi thẳng, các cơ trên đùi run rẩy điên cuồng. 

Tôi thấy mông mẹ co giật hai lần, rồi chợt thả lỏng! 

Đột nhiên, trong tấm gương đối diện, một dòng nước tiểu trong suốt phun ra từ giữa môi âm hộ của cô. Giống như một đài phun nước mất kiểm soát, nó rò rỉ vào chậu rửa và biến mất theo đường cống. 

Hai mắt tôi lập tức sáng lên, tôi nhìn thẳng vào mỹ nhân hiếm có này - thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi đang run rẩy không ngừng, tôi ngượng đến mức không kìm được dòng nước tiểu đang ứa ra, bắn tung tóe lên bàn và gương những giọt nước tiểu. 

Cảnh sắc mùa xuân trước mắt khiến lòng tôi xao xuyến. Tay tôi vô cớ buông lỏng, tôi gần như không thể ôm được mẹ. 

Dù tôi cố gắng đứng vững nhưng mông mẹ nghiêng sang một bên, vài giọt nước tiểu còn sót lại tràn xuống chân tôi, tạo cho tôi cảm giác ấm áp. 

"Tôi đi tiểu xong rồi! Hãy để tôi xuống nhanh lên!" Người mẹ giãy giụa một lúc rồi xấu hổ thì thầm. 

Tôi im lặng, vỗ vào mông mẹ như đang tè vào em bé, giũ nước tiểu còn sót lại trên âm hộ của mẹ rồi khoanh tay lại. 

"À!" Trong lúc mẹ tôi hét lên đầy nhục nhã, tôi kiên quyết xoay mẹ lại đối diện với mình, đặt cái mông to của mẹ lên bồn rửa lớn, rút ​​ra vài mẩu giấy vệ sinh rồi nhẹ nhàng lau sạch âm hộ của mẹ. 

“Cám ơn con,” người mẹ nhẹ nhàng nói, ngượng ngùng chắp chân lại. Sức mạnh, sự dịu dàng và sự chu đáo của tôi đã làm tan đi nỗi oán hận trong lòng mẹ. 

Tôi mở nước trong bồn tắm rồi quay trở lại bồn rửa. Hai mẹ con nhìn nhau, lòng gần gũi, môi chạm nhau không nói nên lời. Tôi và mẹ nhắm mắt ngầm hiểu và hôn nhau say đắm. 

Sự dịu dàng trước đây đã khiến mẹ tôi hoàn toàn rũ bỏ tính nhút nhát, dè dặt của người mẹ. Cô ấy chủ động ôm chặt cổ tôi, đưa đôi môi mềm mại ẩm ướt ra. Đầu lưỡi mịn màng của nàng thỉnh thoảng luồn vào trong miệng tôi, chúng linh hoạt quấn lấy tôi, rượt đuổi đùa giỡn trong miệng nhau. 

Nụ hôn nồng cháy này tưởng chừng như vô tận, cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ khiến tôi đắm chìm trong đó rất lâu. Mãi cho đến khi nhìn trong gương thay đồ, bồn tắm đã gần đầy nước, tôi mới miễn cưỡng ghé miệng vào tai mẹ, thở nhẹ rồi nói: “Con à, nếu con cứ hôn mẹ, phòng tắm sẽ biến thành bể bơi mất!”. 

Mẹ tôi hé mở đôi mắt quyến rũ, bẽn lẽn nhìn cô nhưng không nói gì. Không nói một lời, tôi bế cô ấy lên và bước vào bồn tắm lớn. 

Hai mẹ con chúng tôi nằm cạnh nhau trong bồn tắm, thân thể trần trụi tiếp xúc với nhau trong nước. Đó là một niềm vui rất mới lạ và thú vị. Đầu mẹ tựa vào vai tôi, bộ ngực căng mọng gợn sóng trong nước, hai núm vú đỏ tươi nhấp nháy theo sự lên xuống của nước. Qua làn sóng nước nhấp nhô, tôi nhìn thấy đám lông mu dồi dào giữa hai chân mẹ bồng bềnh như những cây thủy sinh dưới đáy nước, dường như thể hiện sức sinh sản mạnh mẽ bên trong. 

“Khi nào trời ngừng mưa?” Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi tôi. Vô tình, ngoài cửa sổ không có tiếng mưa rơi. 

“Anh không để ý, trái tim anh đều hướng về em ~” Tôi nhẹ nhàng nói, bỏ qua mọi cơ hội để anh và em làm tình với nhau. 

Mẹ tôi cười bẽn lẽn không nói gì, cùng tôi vuốt ve làn da của nhau. Vài ngọn đèn chiếu trên tường phòng tắm nhuộm sương nước với những màu sắc sặc sỡ, khiến người ta cảm thấy nghi ngờ và có chút ảo giác không biết mình đang ở đâu. Toàn bộ không gian tràn ngập bầu không khí ấm áp và lãng mạn. 

Tình huống này đưa suy nghĩ của tôi đến một thời gian và không gian tương tự khác. 

"Mẹ, mẹ có biết con đang nghĩ gì không?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ. 

“Mẹ đoán rồi,” mẹ tôi ngượng ngùng nói. 

“Lần đó ở Hải Nam năm 2014, là lần đầu tiên mẹ cởi trần cho con xem cặp mông to đầy đặn của con”. Vừa nói tôi vừa thò tay xuống nước nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ biết con lại nhắc đến chuyện đó mà. Mẹ không cho con xem à? Chính con lén nhìn vào. Ai biết phòng đó là phòng tắm mở, rèm lại bị hỏng. Mẹ bảo con ra ngoài mà con không nghe. Hơn nữa, mẹ luôn quay lưng về phía con, tưởng con ngủ. Làm sao mẹ biết con được ~" bà mẹ nửa bực nửa xấu hổ mắng. 

“Mẹ sẽ kể cho mẹ nghe một bí mật ~ Con chưa bao giờ nói với mẹ trước đây ~” Tôi giả vờ bí ẩn và ghé sát vào tai mẹ. 

"Nhớ không? Cống bị tắc, con nằm dưới đất nhặt tóc. Con giơ mông lên quá cao, mẹ đã nhìn thấy bí mật nhỏ của con ~" Vừa nói, tôi khuấy động sóng nước, khiến lông mu của mẹ theo sóng chuyển động. 

"~Bạn biết không? Ngay cả Maomao cũng nhìn thấy nó~"

"Thật kinh tởm! Bạn đã nhìn thấy tất cả rồi." Người mẹ xấu hổ đến mức vô thức cố gắng dùng tay che ngực và âm đạo. Cô dừng lại, sau đó nhanh chóng di chuyển để che đôi má đỏ bừng của mình, rồi dang một tay ra. Cô không biết nên che ngực hay bảo vệ âm đạo của mình. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô dường như đã quay trở lại cảnh con trai cô nhìn trộm vùng kín của cô. 

"Mẹ ơi, lúc mẹ xấu hổ trông thật dễ thương!" Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ.

"Tôi ghét nó!" Người mẹ xấu hổ đến mức rụt người xuống nước từ cổ trở xuống. 

"Sao còn xấu hổ? Mọi người đều là của tôi." Tôi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng còn sót lại trên mặt nước của mẹ. 

"Ừ~ tôi rất hạnh phúc!" Mẹ tôi quay người sang một bên, áp bộ ngực to lớn của mẹ vào ngực tôi và ôm tôi thật chặt. 

Trong một thời gian dài...

“Anh ơi, anh có biết khoảnh khắc nào mà mẹ ở bên anh là khó quên nhất không?” Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy khao khát và nói.

"Tôi biết đó là ngày người đó gọi điện về nhà lần cuối." Tôi ôm mẹ chặt hơn. Tôi biết đây là một điều đáng buồn đối với mẹ tôi. Lúc này, cô ấy cần tôi mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn gấp đôi.

"Ngày đó, trái tim anh đã chết rồi. Anh ôm em cứng như bây giờ, nói với anh rằng anh yêu em, yêu em mãi mãi, không bao giờ rời xa em, ở bên em dù sống chết, hôn em và hôn em, khiến em sống lại. Ngày đó, Hí Miểu sẽ không bao giờ quên." 

Hai dòng nước mắt nóng hổi của mẹ chảy xuống nước, hoa lê mang theo mưa, thật đáng yêu. 

"Đã từng rất khó để thay đổi hoàn cảnh. Mẹ ơi, con sẽ luôn yêu mẹ!" Tôi quả quyết nói với mẹ. 

"Ngoại trừ Vu Sơn, không phải Vân, mẹ vĩnh viễn là của con!" Mẹ nhắm mắt ngước nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Hai mẹ con lại ôm nhau. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau trong bóng tối bao lâu, nhưng tôi cảm thấy nước tắm đã ấm trở lại nên giơ tay mở ống thoát nước của bồn tắm. Người mẹ dường như bị đánh thức bởi tiếng thoát nước. 

Đột nhiên, cô mở mắt ra và tự nhủ: “Tôi ghét con người nhẫn tâm đó. Nếu không có anh ta, bạn đã không bỏ học đại học vào năm thứ hai và quay lại phụ giúp gia đình này”.

Sau đó, mẹ nói nhỏ với tôi: “Một ngày nào đó con sẽ không quay lưng lại với mẹ như người đó, phải không?”

"Tôi là người không xứng đáng!" Nhắc tới người đó, tôi lớn tiếng nói với vẻ mặt khinh thường. 

"Hừ, ngươi thật sự không giống hắn, ngươi cũng không xứng với Dương Quá!" Vẻ mặt của người mẹ tràn ngập sự nhẹ nhõm và hài lòng. 

"Vậy thì hai mẹ con chúng ta cũng giống như Dương Quá và Tiểu Long Nữ. Chúng ta sống cả đời, bất chấp người khác nói gì ~" Khi nói những lời này, tôi cảm thấy mình anh hùng như Anh hùng xạ điêu. 

“Mẹ muốn giống như Tiểu Long Nữ, sinh con gái cho con trai mẹ.” Gương mặt mẹ bừng sáng, tràn ngập hơi ấm tình mẫu tử và niềm hạnh phúc của người phụ nữ. 

"Dì~"

"Quốc nhi ~"

"Vợ tôi~"

"Chồng tôi~"

“Mẹ ơi, tối nay là đêm tân hôn của hai mẹ con chúng ta.”

"Chồng ơi, tối nay em sẽ cho anh mọi thứ ~"

“Mẹ ruột của tôi ~” Nói đến cảm xúc, tôi dùng tay trèo lên bộ ngực cao lớn của mẹ, dùng ngón tay véo vào núm vú của mẹ rồi véo nhẹ. Mẹ tôi khẽ rên lên, đôi mắt mờ ảo trong không gian mù sương, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đưa vào háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve bìu tôi.

Sau khi ngâm mình trong nước một thời gian dài, cảm giác trên cơ thể tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm. Cái chạm của mẹ khiến tôi có cảm giác kích thích chưa từng thấy. Khi mực nước dần dần hạ xuống, dương vật của tôi từ từ nhô đầu lên trong nước và quy đầu màu đỏ thực sự nhô lên khỏi mặt nước. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mỉm cười trìu mến, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi, “Xuống đi~” Mẹ đùa giỡn dùng ngón tay ấn đầu tôi xuống nước. Rồi khi cô thả tay ra, quy đầu lại nhô lên khỏi mặt nước, lắc lư lắc lư theo sóng nước. 

Có lẽ đây là trường hợp của một người phụ nữ. Một khi trái tim cô ấy đã hoàn toàn dành trọn cho bạn, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn trước mặt bạn mà không hề đắn đo, kể cả giữa mẹ và con. 

Tôi đột nhiên trở nên rất hứng tình và đó là hành vi loạn luân. Tôi vươn tay bơi về phía phần thân dưới của mẹ, trêu đùa những cây thủy sinh ướt át và môi âm hộ đỏ mọng mỏng manh trên gò đất hơi nhô cao của mẹ. 

Mẹ tôi vặn vẹo một cách quyến rũ để tránh sự xâm nhập của tôi, nhưng bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đã giữ chặt dương vật của tôi. Trong chốc lát, nước bắn tung tóe trong bồn tắm, cảnh sắc mùa xuân vô tận. 

Một lúc sau, "Gulu ~" tiếng xả nước phát ra từ ống xả của bồn tắm. 

“Rầm…” Đột nhiên, ngoài cửa sổ lại vang lên một tiếng sấm nữa. 

Âm thanh này giống như thổi tù và cho trận chiến quyết định tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cùng nhau bay

Khi tiếng thoát nước biến mất, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển hồi hộp, phấn khích và run rẩy của hai mẹ con chúng tôi, giống như sự im lặng trước chiến tranh. 

Lúc này đã không cần phải nói thêm gì nữa. Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình, mẹ ngoan ngoãn được tôi kéo lên, đứng đối diện với tôi trong bồn tắm trống rỗng. 

Tôi giữ lưng dưới của mẹ bằng tay trái và đưa tay phải vào âm hộ giữa hai chân mẹ. 

Ồ! 

Lúc này tôi không thể cảm nhận được nó trong nước. Âm đạo của mẹ tôi vốn đã ướt và trơn trượt. Toàn bộ lòng bàn tay tôi dính đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt. 

Bàn tay phải của tôi ấn vào xương mu hơi nhô lên của mẹ, như thể nó được đặt trên một miếng bọt biển rất mềm. 

Tôi duỗi ngón tay ra trước mặt mẹ, ngón tay dính đầy dịch tình dục của mẹ. 

“Mẹ, mẹ thua nhiều quá rồi ~” tôi cười nói, “Mẹ có muốn con vào lại không?”

"Không thể nào, chỉ là nước tắm mà thôi! Anh tệ quá, anh tệ quá!" Mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại, hai má ửng hồng, nhẹ nhàng nói. 

Tôi lại đưa tay vào âm đạo của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo và xoa bóp môi âm hộ bên ngoài của mẹ. Cảm giác quen thuộc vẫn giống như lần đầu tiên tôi vuốt ve cô ấy cách đây 2 tháng. 

Người mẹ trong tay hơi run rẩy, hai chân run rẩy, miệng thở ra nhẹ nhàng. Tôi có thể cảm nhận được rằng một mặt, người mẹ không muốn tỏ ra quá phóng túng trước mặt con trai mình, mặt khác, bà muốn tìm kiếm từ tôi niềm vui tình dục lớn hơn giữa nam và nữ. 

Lần theo hai môi âm hộ mềm mại bên ngoài của mẹ, tôi dùng ngón tay sờ vào giữa. Ngón giữa của tôi từ từ trượt vào trong khe. Mẹ tôi cong người lên và kêu lên "Ôi!" và hai chân cô ấy đột nhiên chụm lại, kẹp chặt tay tôi. Tôi không cử động và đợi một lúc. Mẹ tôi từ từ đứng thẳng lên và từ từ mở rộng chân. 

“Tích-tắc-tích…” Ngoài cửa sổ lại vang lên tiếng mưa rơi. 

“Hãy dịu dàng, bí mật nhỏ của phụ nữ rất tế nhị,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói vào tai tôi. 

“Mẹ ơi, bí mật nhỏ của mẹ dễ thương quá~” Tôi nhẹ nhàng nói vào tai mẹ. 

Sau vài lần vuốt ve, ngọn lửa trong cơ thể mẹ như được đốt lên. 

"Mời vào ~" Mẹ tôi dường như đã lấy hết can đảm để thì thầm vào tai tôi. Trong lúc ôm, tôi không nhìn thấy nét mặt của mẹ nhưng từ hơi thở gấp gáp và đôi má gần như nóng bừng của mẹ, tôi biết mẹ đã sẵn sàng. 

Mẹ gần như tựa hoàn toàn vào người tôi, hai tay vòng qua cổ tôi, eo hơi hướng về phía trước như muốn đón nhận sự va chạm của tôi. 

Tôi muốn tiếp tục trêu chọc cô ấy nên tôi nhét ngón giữa của bàn tay phải vào khe hở. Nó đi qua không bị cản trở và đi vào âm đạo của mẹ tôi. Những bức tường thịt xung quanh cắn chặt ngón tay tôi. Vì chất nhầy bên trong đã được tiết ra hoàn toàn nên các ngón tay của tôi có thể tự do di chuyển giữa các thành thịt trong âm đạo của mẹ. 

"Mẹ ơi, tay con đã lọt vào rồi. Bí mật nhỏ của mẹ thật dịu dàng, mẹ đúng là một người phụ nữ tốt ~" Đây lại là lần đầu tiên, tôi muốn đích thân nói với mẹ. 

“Ừ ~ mẹ chỉ cho con biết những bí mật nhỏ của người khác mà thôi ~” Những lời nói ngọt ngào của mẹ không còn khiến người ta có chút dè dặt nữa, chỉ còn lại tình cảm sâu đậm giữa con và mẹ. 

Tôi cố gắng uốn cong các ngón tay để ấn vào thành trước âm đạo của mẹ, đột nhiên mẹ giật mình nói: "Nó ở đây ~" Tôi cẩn thận nhìn xung quanh, và ngay lúc rút ngón giữa cong ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi nhạy cảm chạm vào một khu vực có kích thước tương đương với ngón giữa của tôi. Cảm giác nó hơi khác so với những nơi khác, nó có vẻ cứng hơn, đàn hồi hơn và hơi lồi lên. 

Tôi cố gắng ấn nó xuống, mẹ trong tay tôi chợt run lên, mẹ cắn vào cơ vai tôi.

"Xin chào ~!" Tôi cảm thấy hơi đau và không thể không thở một hơi. 

Đúng vậy! 

Thế là đỉnh điểm của mẹ. 

Tôi thường xuyên nhấn điểm cao trào, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ càng ngày càng cứng. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén cơn đau ở vai và làn sóng xung động trong cơ thể muốn xâm nhập dương vật của tôi vào cơ thể mẹ. Tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa nhẹ âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi di chuyển ngón tay của mình trong khoảng một phút và ấn hơn một trăm lần. Đột nhiên toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mẹ dùng cái miệng nhỏ buông vai tôi ra, nghiến răng nghiến lợi, cố cúi ​​người về phía sau và ưỡn ngực ra. 

“Ồ~ đừng dừng lại~ Ối~!” Một loạt tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ miệng người mẹ. 

"Hua la la ~" Tiếng mưa ngoài cửa sổ ngày càng dày đặc. 

Tôi biết đã đến lúc mình phải đi sâu vào hang cọp và cướp được lá cờ. 

Tôi khó khăn rút tay phải ra, hơi cong chân, dang rộng đùi mẹ và vào tư thế nửa ngồi xổm. 

Đùi của mẹ đang đặt trên đùi tôi, trong tư thế dang chân, và âm đạo căng tràn của mẹ thẳng hàng với cặc tôi vốn đã ở trạng thái sẵn sàng. 

Tôi dùng tay phải ôm lấy dương vật sắp bốc cháy, tay trái ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ. Hai tay cùng hoạt động, quy đầu của tôi êm ái được ép vào trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ. Tôi thả tay phải ra và đẩy đầu gối ra ngoài. Đồng thời, tôi dùng hai tay ra sau lưng mẹ để kéo cơ thể mẹ lại gần mình hơn. Bụng dưới của chúng tôi đều bị đẩy về phía trước. Nó cảm thấy rất tốt! 

Giờ đây toàn bộ cây gậy ngựa đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng! 

Một cảm giác ấm nóng đến từ bụng dưới của tôi. Nó đã không được làm ẩm bởi sự nam tính của tôi trong nhiều năm. Cảm giác như âm đạo của mẹ gần như se khít như trinh nữ, quấn chặt lấy ham muốn nóng bỏng và bốc đồng của tôi. 

Tôi thử co giật hai lần, cảm giác nhột nhột và tê dại bao quanh quy đầu của tôi. Từ "thoải mái" không thể diễn tả được trải nghiệm này. Cảm giác tê dại tiếp tục gia tăng theo cơn co giật của tôi, khiến tôi vô thức tăng tốc độ chuyển động của thắt lưng, tần số và biên độ của dương vật dần dần tăng lên. 

Tôi ôm chặt lấy mông mẹ, sức nặng của mẹ hoàn toàn đổ xuống tay chân tôi. Mỗi lần tôi kéo mẹ về phía mình, bụng dưới của tôi cũng đẩy về phía trước, giúp dương vật của tôi tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ. Cảm giác tê dại khiến tôi không đếm nổi mình đã đẩy bụng dưới về phía trước bao nhiêu lần. Tôi chỉ cảm thấy eo và chân hơi nhức, cảm giác tê dại ở đầu dương vật càng ngày càng mạnh, thôi thúc tôi khám phá sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

Nửa thân trên của mẹ cong về phía sau, rời khỏi tay tôi, cái bụng đầy đặn của mẹ co lại thật chặt, hai chân duỗi thẳng trên đùi tôi. Tôi có thể cảm nhận được chân mẹ đang run rẩy và các cơ ở chân mẹ đang đập. 

“Rầm… rầm…” Tiếng mưa rơi ngày càng to và nhanh hơn vang lên từ tai tôi. 

"A~ah~ah~" Đột nhiên, mẹ tôi hét lên một tiếng dài. Cô ấy nghiêng người về phía trước và tiến về phía trước, ôm tôi thật chặt bằng cánh tay của mình. Cặp mông tròn trịa của cô ấy không còn chịu được tác động của tôi nữa. Đồng thời, tôi cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo của mẹ dường như bị một cái miệng nhỏ hút chặt. Tôi biết mẹ tôi lại lên đỉnh lần nữa. 

Đêm nay mẹ đã được tôi đưa lên cực khoái mấy lần. Tôi không có thời gian để đếm, và cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh. 

Với cảm giác thành tựu này, tôi gầm lên trong cổ họng, cố định dương vật nam tính đưa vào âm đạo của mẹ, vòng tay thật chặt quanh đầu gối và hông của mẹ, nâng đùi mẹ lên, vươn hai tay ra sau để đỡ cặp mông căng mọng của mẹ, dùng hết sức lực ôm lấy toàn bộ cơ thể mẹ. 

“A~Anh ơi~anh giỏi quá~Ximiao là của anh~” mẹ tôi mặt tái nhợt hét lên khen ngợi, sau đó hai chân quấn chặt quanh ngực và eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. 

Sau này, mẹ tôi kể rằng ham muốn chiếm hữu của người phụ nữ bé nhỏ của bà được thỏa mãn mạnh mẽ nhất khi tôi đứng dậy và ôm cô ấy khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Sự chấp thuận của mẹ khiến máu tôi càng chảy nhiều hơn. Tôi cẩn thận duy trì sự giao hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con, duỗi chân bước ra khỏi bồn, đi đến bồn rửa, đứng đối diện với gương trang điểm. 

Tôi nhớ chiếc cổ hồng hào của mẹ, nhìn trong gương đối diện, cặp mông trắng nõn của mẹ trong tay tôi trông vô cùng bụ bẫm trên tấm lưng và vòng eo hồng hào gợi cảm của mẹ. 

“Mẹ ơi, mông mẹ to và tròn quá.” Lời khen của tôi không hề mang tính trêu chọc, và giọng nói hổn hển của tôi toát ra ham muốn sinh sản nguyên thủy của một người đàn ông. 

“Tôi sẽ cho anh tất cả. Cái mông to của chị tôi sẽ sinh con cho anh.” Đây là những lời kích thích tình dục nhất mà tôi từng nghe từ một người phụ nữ. Đến từ chính mẹ ruột của tôi, nó khiến tôi phấn khích đến mức gần như ngất đi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và để máu trong cơ thể dồn lại ở eo và bụng. Với sự phối hợp của cánh tay và thắt lưng của tôi, chiếc roi ngựa lớn nhanh chóng được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo đang bị tàn phá sâu và nông bởi quy đầu to và ra ngoài của tôi. 

“Ồ ~ ồ ~ ừm ~ à ~ thôi ~ thôi ~” Tóc mẹ tôi tung bay, toàn thân run rẩy, mẹ hét lên đầy dục vọng, dùng cả hai chân móc vào eo tôi, khiến âm đạo nham hiểm của bà càng nổi bật và gần dương vật của tôi hơn. 

Trong khi đang làm việc chăm chỉ, tôi vô tình nhìn thấy vài chiếc bao cao su được sắp xếp ngay ngắn trên bàn bồn rửa bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi tiến lên một bước, đến gần bồn rửa, đưa tay nhặt một cái lên rồi dùng tay xé toạc lưng mẹ. 

Tôi đang định rút dương vật ra thì chợt cảm thấy phần thân dưới của mẹ cứng lại, thành âm đạo ôm chặt lấy dương vật của tôi khiến tôi không thể cử động được. 

"KHÔNG!" Trong giọng nói của người mẹ có chút tức giận, bà đưa tay ra sau lưng giật lấy chiếc bao cao su rồi ném đi. 

"Muốn cùng ngươi da kề da, ta sẽ không cách ngươi một tầng." Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ tôi đã dịu giọng lại và ngượng ngùng nói. 

"Hôm nay cậu có muốn không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ. 

"Mẹ ghét lắm, bây giờ hãy cẩn thận. Vừa rồi con đã làm gì vậy? Mẹ vừa xông vào như một đám cháy dữ dội ~" mẹ tôi tức giận nói. 

"Tôi ~" Tôi chưa kịp nói rõ ràng thì mẹ tôi đã dùng một bàn tay mảnh khảnh chặn miệng tôi lại. 

“Ximiao muốn sinh một đứa con cho con, và cô ấy muốn làm điều đó ngay hôm nay ~ ừm ~” Vừa nói, phần thân dưới của mẹ cô bắt đầu chủ động di chuyển về phía trước. 

Tôi biết đây là một người phụ nữ đã quyết định cam kết với một người đàn ông và muốn dùng sự kết tinh của máu thịt của họ để khóa chặt người đàn ông này mãi mãi và độc chiếm người đàn ông này. 

“Rầm”, lại có tiếng sấm rền vang lên. 

Tôi không nói thêm nữa, tôi muốn đáp lại lời hứa của mẹ bằng những hành động yêu thương. 

Tôi thả đôi tay đang ôm mông mẹ ra, đồng thời chống khuỷu tay lên đầu gối và hông mẹ. Tôi ngừng dùng tay di chuyển cơ thể mẹ, dùng mông đẩy mông mẹ về phía trước liên tục khiến mông mẹ nảy lên, sau đó đập mạnh vào phần thân dưới của mẹ khiến mông mẹ nảy lên. Quy đầu đâm sâu hơn vào âm đạo của mẹ tôi, va chạm, đung đưa, va chạm nữa. Phòng tắm vang lên tiếng “bốp” âm hộ của mẹ va chạm vào bụng dưới của tôi, át đi tiếng “chíc” của dương vật đi vào âm đạo ngập trong dịch tình dục. 

“Nào ~ Tất cả là vì con ~ Ximiao muốn sinh con cho con ~ Ồ ~ Oh ~” Tình cảm của mẹ khiến tôi càng nỗ lực hơn để đẩy eo về phía trước và đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mặc dù tư thế này dồn toàn bộ sức nặng của mẹ lên tôi và khiến tôi thở hổn hển như bò nhưng nhìn thấy cặp mông to đầy cám dỗ sinh sản của mẹ nảy lên nảy xuống trong vòng tay tôi trước gương đối diện vẫn thôi thúc tôi nhất quyết chạy nước rút quyết liệt! 

"Ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~ồ~" người mẹ rên rỉ sau mỗi lần va chạm. 

Cùng với cú va chạm mạnh như vậy, lực tác động của dương vật của tôi lên âm đạo của mẹ cũng tăng lên, mỗi lần như vậy đều xuyên vào tận đáy trong tích tắc. 

Lúc này, mẹ bị tôi mê hoặc đến mức toàn thân run rẩy, cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm tuyệt đẹp. 

Đánh nhau như vậy khoảng 10 phút, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa và phải dừng lại. 

"Thay đổi vị trí của bạn, đừng mệt mỏi!" Mẹ tôi nói, thả bàn tay thanh tú ra và cẩn thận lau mồ hôi trên trán tôi. 

Đầu tiên, tôi dùng một tay kẹp phần thân trên của mẹ, tay kia ôm hai chân thon thả của mẹ, sao cho đầu gối của mẹ cong lại, hai chân mẹ quỳ trên đôi cánh tay kỳ lân dày dặn của tôi. Tôi giữ mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay và đỡ cơ thể mẹ bằng cả hai tay. 

Bằng cách này, tôi để eo nghỉ ngơi một lúc để hồi phục, đồng thời di chuyển cánh tay qua lại, tôi xoay toàn bộ cơ thể mẹ như một chiếc cốc thủ dâm, quấn âm đạo của mình quanh dương vật của mình và di chuyển qua lại. 

Tư thế này thực ra không còn tốn công sức hơn trước nữa. 

Trước khi đi, mẹ tôi khỏa thân tự cân bằng cân ở cửa hàng. Trọng lượng tịnh là 129 pound. 

Lúc này, cơ thể phụ nữ thơm ngát nặng 129 pound này đã hoàn toàn được nâng đỡ bởi cánh tay Kỳ Lân của tôi. 

“May mắn thay, bốn năm qua tôi đã có được rất nhiều sức lực nhờ việc nhào bột và làm bánh mỗi ngày.” Tôi vừa tự hào vừa thầm biết ơn.

Phần thân dưới của mẹ tôi ngoan ngoãn dưới sự thương xót của tôi, còn phần thân trên của mẹ được thả ra bằng cả hai tay. Cô nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu, mặt và phần trên cơ thể đẫm mồ hôi của tôi. Bất cứ nơi nào cô ấy chạm vào bằng bàn tay mảnh dẻ của mình, những cảm giác khoái cảm dâng trào được truyền từ làn da đến từng dây thần kinh trong cơ thể tôi. Thật là thoải mái.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đau khổ. Cô vừa là mẹ vừa là vợ, cô dịu dàng như nước.

Trong khi tôi làm việc chăm chỉ, tôi lại vui hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. Cảnh tượng này rất giống cảnh tôi thường khua tay trên thớt và nhào bột thật mạnh, trong khi mẹ lau mồ hôi và xoa vai cho tôi. 

Sự khác biệt là bây giờ chúng tôi, mẹ và con trai, đều khỏa thân, và tôi đang chăm chỉ rèn luyện cơ thể phụ nữ quyến rũ của mẹ tôi.

“Con ước được làm chim có cánh trên thiên đường ~” Trong tình yêu sâu sắc, mẹ dang rộng vòng tay và đung đưa mái tóc. Vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ sau khi được chiều chuộng thực sự rất quyến rũ. 

"Trong lòng đất, tôi muốn kết nối các nhánh." Tôi đáp lại từng chữ một. Mỗi lần tôi nói một lời, tôi dùng cả hai tay di chuyển cơ thể mẹ, khiến âm đạo của mẹ di chuyển trên chiếc roi ngựa lớn của tôi. 

Còn đâu trên thế giới có thể tìm thấy cảnh mẹ con yêu thương, vợ chồng đồng hành với nhau như vậy? !

“Rầm…Rầm…” Tiếng sấm vang lên.

Dưới sự chăm sóc dịu dàng của mẹ, cơn đau nhức và sưng tấy ở cơ thắt lưng của tôi nhanh chóng biến mất, đôi tay đỡ cơ thể mẹ đung đưa qua lại mạnh mẽ hơn. 

“Một 2345678 ~ Hai 2345678 ~ Ba 2345678”, tôi im lặng

Im lặng đếm nhịp đập của dương vật và dành một chút thời gian để suy nghĩ về nó, để tập trung năng lượng cho lần tấn công cuối cùng.

Dần dần, mẹ tôi không còn vuốt ve tôi nữa. Khi tôi đếm đến 29, 8 nhịp, tay mẹ lại ôm chặt cổ tôi và mẹ rên rỉ khe khẽ bên tai tôi.

“Ồ~ thế này~ ừm~ ah~ Tôi không thể làm được nữa ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ ah~ ah~ ah ~” Mẹ tôi bị tôi đụ đến mức thở hổn hển và càng lúc càng hét to hơn.

"Ồ ~ ồ ~ Tôi không thể ~ Thế này rồi ~ ah ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Bí mật nhỏ của Ximiao ~ là của bạn ~ người tốt ~ anh trai của tôi ~ ah ~ ah ~" Tiếng khóc của Chun và Qu của mẹ thật tâng bốc, khiến tôi phải dùng hết sức lực để bú sữa. , vung tay mạnh hơn để thúc đẩy phần thân dưới của mẹ để tăng tốc nhịp đẩy. Cây gậy ngựa lớn vẫn bất động, mũi khoan tác động liên tục ra vào âm đạo của người mẹ. Âm thanh "Puff~Puff~" liên tục vang lên trong phòng tắm nhỏ. 

Đồng thời, tôi tiếp tục thầm đếm trong lòng: “三五2345678~”. 

"Ồ ~ ồ ~ ừm ~ ngay đây ~ ừm ~ ừm ~" Mẹ tôi không ngừng rên rỉ trong vòng tay tôi, cái miệng đỏ mọng mềm mại hơi hé ra, vẻ mặt ngượng ngùng xinh đẹp. 

Âm đạo ngậm dương vật của tôi trong miệng xoay và co lại theo nhịp của cánh tay tôi, dịch tình dục tràn ra từng đợt, chảy xuống âm đạo của mẹ tôi, xuống cẳng chân, đùi và đến đầu bàn chân của tôi. 

"Bốn Bảy 2345678~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ngày 4 tháng 5 năm 2345678~"

“Bọn họ tới rồi~ ừm~ ồ~ woo~ woo ~” Mẹ tôi không khỏi há miệng cắn vào vai tôi, giải phóng khoái cảm thấu xương không ngừng phát ra từ phần thân dưới của bà. 

Sự kích thích khiến cánh tay tôi di chuyển cơ thể mẹ nhanh hơn, dương vật dày đặc của tôi liên tục xâm nhập vào âm đạo của mẹ như một con trăn trong nước.

"Sáu chín 234"

"A~ah~đây~ah~ah~"

"5678~" Tôi đếm được sáu chín tám. Tôi tình cờ ôm xác mẹ hướng ra ngoài bằng cả hai tay, phần lớn dương vật của tôi lộ ra ngoài, chỉ còn lại cái quy đầu to còn ẩn trong lỗ âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Lúc này, cánh tay của tôi đột nhiên dừng lại và đứng yên trong vài giây. 

“噼噼啪啪～噼噼啪啪”隔着窗户传来外面大雨倾盆的声响。

“Đừng dừng lại! Họ đang đến ~" người mẹ nói một cách nũng nịu, thở hổn hển. 

"Trở lại giường?" Tôi nói nhẹ nhàng.

"Ừm~"

Không có lời nào thừa thãi, nhưng tôi biết, và tôi tin trong lòng mẹ cũng phải biết: Đêm nay, thời khắc cao điểm của sự giao hợp mẹ con chúng ta sắp đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đạt đến đỉnh cao

Mẹ vừa nói “hừm”, tôi hất mạnh cánh tay trên của mình lên, làm đầu mẹ cúi xuống, thân trên của mẹ tựa vào lưng tôi, mông nâng lên, eo và bụng mẹ tựa vào vai phải rắn chắc của tôi. Tôi dùng tay phải ôm cặp mông đầy đặn của mẹ, tay trái ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ, rồi vác toàn bộ cơ thể của mẹ lên vai. 

“A~ Con ghét quá~” Mẹ tôi hét lên như một cô bé, hai chân bối rối khua khoắng trước ngực tôi, một đôi nắm tay hồng hồng đánh vào eo tôi một cách yếu ớt và yếu đuối. 

"Pah ~" Tôi giơ tay phải lên và vỗ mạnh vào vai phải của mẹ tôi vào cái mông to trắng như tuyết của tôi. 

"Rầm" Gần như cùng lúc đó, ngoài cửa sổ lóe lên một tia sáng trắng, một tiếng sấm lớn vang lên. Lòng bàn tay lợi dụng sức mạnh của sấm sét, và sấm sét hỗ trợ lòng bàn tay! 

"Mẹ, ngoan nhé." Nói xong, anh nhẹ nhàng và dùng lực vuốt ve, xoa nắn vết lòng bàn tay đỏ tươi trên mông mẹ. 

Thông qua việc “vỗ và xoa” này, tôi muốn mẹ tôi cam kết với tôi hơn, đồng thời tôi cũng muốn khơi dậy trọn vẹn khao khát nguyên thủy nhất của mẹ tôi là một người phụ nữ được đàn ông chinh phục. 

“Con ghét quá ~” Giọng của người mẹ vang lên từ phía sau, nhưng bà không còn vùng vẫy và đánh con nữa. 

"Pah~" Thấy vậy, tôi lại tát anh ta một cái. 

“Hmm~” Giọng mẹ chuyển thành tiếng rên rỉ phấn khích. 

Tôi cõng mẹ trên lưng rồi sải bước trở lại phòng ngủ. Tôi kiềm chế sức lực và ném xác mẹ xuống giường mà không có chút trọng lượng nào. 

"A~ Tôi ghét nó~"

“Anh tốt, hãy dịu dàng với người khác ~” Mẹ tôi quay lại, tưởng tôi sắp bạo lực nên mím môi đỏ mọng bằng giọng nói quyến rũ. 

Sau vài vòng bay cùng nhau, mẹ tôi lúc này mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô ấy trông thật đáng thương và quyến rũ, điều đó càng khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ, đầy thú tính của tôi. 

Dương vật to lớn của tôi hướng về phía mẹ tôi, nhô lên theo đường chéo. Các tĩnh mạch nổi lên và đập nhẹ. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ lỗ quy đầu sưng tấy và đỏ tấy. Các mạch máu của tôi sưng lên và không thể kiểm soát được. 

Mẹ tôi thấy vậy liền ngoan ngoãn nằm ngửa, dang rộng hai chân, mở âm hộ sang trái phải về phía tôi, để lộ rõ ​​âm đạo đang rỉ ra chất dịch tình dục. Phần thịt mềm mại ở cửa âm đạo co lại và vặn vẹo, rõ ràng đang háo hức chờ đợi dương vật của tôi tiến vào một cách mãnh liệt. 

Cửa mẹ rộng mở, làn da trắng hồng không tì vết, giống như một khối ngọc chạm khắc tinh xảo, tinh xảo trong suốt. 

Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn hơi hé mở khiến người ta chảy nước miếng. 

Chiếc cổ mịn màng và mềm mại, bộ ngực đầy đặn, núm vú thanh tú, cái bụng thanh tú và hơi đầy đặn, mông và chân tròn trịa và thon thả, âm hộ giữa mông quyến rũ, càng huyền bí hơn như thung lũng sâu trong núi xanh, thật là một khung cảnh mùa xuân trong vườn! 

“Nào, hãy dịu dàng với người khác~ ừm.” Nói xong mẹ nhắm đôi mắt ngấn nước để tôi nhặt. 

Tôi nửa cong chân, dùng cả hai tay ôm lấy dương vật rắn chắc của mình rồi chỉ vào âm hộ của mẹ đang mở ra cho tôi. Tôi ấn nhẹ vào eo mình, con cặc lớn lao thẳng vào cơ thể mẹ tôi. Kêu một tiếng, nó thấm vào tận đáy âm đạo mẹ tôi cùng với chất dịch tình dục ẩm ướt. 

Lần này, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt đến đỉnh cao trong sự nghiệp. 

"A!~" Mẹ tôi lộ vẻ khao khát trong tiếng kêu ngọt ngào. Sau khi âm đạo của tôi bị cây gậy dày của tôi kéo căng ra, lớp thịt mềm ấm nóng bên trong quấn chặt lấy dương vật của tôi, như có một lực nào đó hút cây gậy của tôi vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. 

“Bà ơi, con muốn bắt đầu di chuyển~” Tôi nói vào tai mẹ khi phần thân dưới của tôi co giật chậm rãi. 

“Nào chồng ơi ~” Mẹ tôi đáp lại tôi một cách xúc động trong khi vung đôi chân ngọc mịn màng và quyến rũ vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng đung đưa eo và chủ động đẩy háng vào bộ phận nam tính của tôi để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Tôi bơm mẹ từ từ rồi nhanh, từ nhẹ đến nặng, bằng mọi cách có thể tàn phá âm đạo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bên dưới. Tôi kéo dương vật cho đến khi chỉ còn quy đầu được chôn trong âm đạo, rồi dùng lực đưa toàn bộ dương vật vào cho đến tận đáy âm đạo. Ba nông và một sâu nhịp nhàng thực hiện động tác tình dục vui vẻ cùng với cái lắc hông của mẹ tôi. 

“Ồ~ah~ồ~ừm~ừm~ừm~” Mỗi lần đi sâu hơn, đôi bàn tay ngọc của mẹ lại siết chặt lấy cánh tay tôi và ngân nga nhịp nhàng. Cùng lúc đó, khi vào sâu hơn, âm đạo của tôi chạm vào đáy chậu của mẹ, lớp lông mu dày ở đó nhẹ nhàng chải qua bìu của tôi, âm đạo mẹ co thắt chặt luôn khiến tôi tê dại. Những bức tường nhăn nheo của âm đạo cọ xát vào phần lõm của quy đầu nhạy cảm của tôi. Những làn sóng tê dại như điện giật lan từ quy đầu qua tủy sống lên não khiến tôi không khỏi ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. 

Cái dương vật hung hãn của tôi nổi lên những tĩnh mạch tắc nghẽn, khiến âm đạo của mẹ tôi càng bị thu hẹp lại. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy dương vật nóng bỏng của tôi, do đó làm tăng bề mặt ma sát. 

Nhìn xuống, tôi thấy môi âm hộ bên ngoài dày và đỏ tươi của mẹ tôi đang được kéo ra kéo vào khi tôi bơm sữa cho mẹ. 

“Ồ~ồ~” Mẹ tôi không ngừng rên rỉ và rên rỉ một cách kìm nén. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi mở ra, và cô ấy dần dần phát ra những tiếng thở gấp gáp. Cô ấy va vào để đáp ứng lực đẩy của tôi, và lỗ mật Đào Viên của cô ấy đã cố gắng hết sức để hút và nuốt dương vật của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi đang đẩy lên đẩy xuống, lên xuống, trái phải, khiến mẹ bên dưới thở hổn hển, vẻ mặt đầy quyến rũ. Đôi chân của cô ấy không khỏi lắc lư trong vòng tay tôi, mái tóc rối bù che đi chiếc cổ trắng hồng, cô ấy đang rên rỉ rên rỉ khi tôi đụ cô ấy. 

"Ồ ~ ah ~ ồ ~ ah ~ ừm ~ ừm ~ ừm ~ ừm ~" Dưới sự tàn phá lặp đi lặp lại của bộ phận nam tính dày và nóng bỏng của tôi, cơ thể trần trụi của mẹ tôi không khỏi quằn quại dưới tôi, miệng và mũi khẽ rên rỉ. Rên rỉ rên rỉ, một đôi chân thanh tú xinh đẹp lúc thì được nhấc lên nhẹ nhàng, khi thì đặt phẳng, khi thì quấn quanh eo tôi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn được kẹp nâng lên đáp lại từng lực đẩy của dương vật của tôi. 

“Ồ~ah~oh~Tôi muốn~Tôi muốn~uh~uh~uh~” Lúc này, lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ tôi ấn vào dưới tôi đã choáng váng. Cô ấy khẽ hé môi, rên rỉ và thở dốc điên cuồng, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy tôi. Bàn tay ngọc nhỏ của cô ấy bấu chặt vào cơ lưng tôi, cố gắng chịu đựng cơn đau như xé nát của tôi. 

“Ồ ~ à ~ ồ ~ ừm ~ ừm ~ Tôi muốn sinh con cho bạn ~ Tôi muốn ~ ừm ~” Con cặc to và nóng bỏng của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi, hơi nước nóng tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, lan ra khắp cơ thể. Thi thể người mẹ lấm tấm những tầng mây đỏ trên cơ thể trắng như tuyết chói lóa. Thân hình người mẹ bất giác run lên, cặp vú cao lớn đầy đặn trên ngực nhấp nhô như sóng, tạo thành từng tầng sóng vú mềm mại cuồn cuộn. 

Mồ hôi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ như mưa, dịch tình dục chảy ra từ âm đạo say đắm và oi bức, tiếng rên rỉ của mẹ và âm thanh của mùa xuân tất cả hòa quyện với nhau thành chất xúc tác làm tăng thêm cơn cuồng dâm của chúng ta. 

"Rầm" Lại một tiếng sấm lớn rung chuyển. 

Lúc này, với tư cách là hai mẹ con phản loạn đang theo đuổi dục vọng đỉnh cao, chỉ có sự va chạm, ma sát liên tục của bộ phận sinh dục kín va chạm, trong phòng chỉ có hàng loạt âm thanh da thịt và tơ nhanh chóng va vào nhau, thở hổn hển và rên rỉ. 

“Ồ~ah~vào~vào~Mẹ muốn~um~um~” Phần thân dưới của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt và trơn trượt, còn những cú thúc của tôi ngày càng hoang dã. Bộ phận nam tính của tôi tách ra một cách dã man môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi, quy đầu tròn trịa và nóng bỏng của tôi thô bạo ép vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của mẹ tôi, khiến nó bung ra. Màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo xâm nhập vào âm đạo mỏng manh e thẹn của người mẹ, đánh mạnh vào điểm cao trào sâu trong bộ phận sinh dục của người mẹ. Một tiếng cọ xát khiến người mẹ mất trí. Cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ đó phát ra, không khỏi lại bật ra một tiếng khóc và thở dốc gấp gáp. 

Đầu mẹ ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích. Lúc này cô ấy đang cúi đầu nhìn tôi như tơ lụa, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, miệng thở hổn hển. 

“A~ Đây rồi~ Bí mật nhỏ~ Bí mật nhỏ của tôi~ Chà~ Tôi không thể giúp được ~ Ah ~”, giọng mẹ tôi trong niềm hạnh phúc ngọt ngào và béo ngậy, cứ vang vọng bên tai tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim đập thình thịch của mình gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

“Ồ~ah~ồ~ngay đây~mạnh lên~làm ơn~đừng dừng lại~” cái miệng đỏ mọng, ướt át của người mẹ rên rỉ “ohhh”, đôi môi anh đào gợi cảm và quyến rũ nhếch lên cao, đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Cơ thể mẹ tôi mềm mại như một khúc xương, mảnh khảnh và mềm mại, các cơ băng khắp người co giật không thể kiểm soát. Những màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể cô ấy quấn chặt quanh chiếc roi ngựa dày và cắm sâu của tôi, chúng không khỏi nóng lên và căng cứng. 

Phản ứng của mẹ càng kích thích tôi chạy nhanh hơn nữa. Tôi cố gắng thọc sâu vào âm đạo của mẹ, nó đang co thắt và co thắt. Quy đầu lao vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi theo quán tính của sự thâm nhập dữ dội. Lúm đồng tiền đỏ của mẹ tôi bắt đầu nhợt nhạt như tuyết. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang rên rỉ và thở hổn hển của cô phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên, tựa như say rượu. 

“Ôi ~” Tiếng kêu ngây ngất như điện giật, mẹ tôi đột nhiên nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, lắc đầu dữ dội từ bên này sang bên kia, dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường, thành âm đạo của phần thân dưới của mẹ siết chặt quanh dương vật của tôi. 

Thân dưới của hắn đột nhiên lại rung lên mạnh mẽ, hắn hừ lạnh một tiếng. 

“噼噼啪啪～噼噼啪啪”房间中,大雨倾盆的声响的母亲的叫春交织在一起。

“Ôi~ Con lại đến rồi à~” Mẹ lại một lần nữa bay vào cõi hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Tôi cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như mẹ tôi. Tôi ôm chặt cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của mẹ, dùng hết sức ấn xuống và tiếp tục dùng lực ngay cả khi toàn bộ dương vật đã đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tưởng chừng như tôi có thể ép toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mẹ và hòa nhập với mẹ để thỏa mãn trọn vẹn, cho đến khi người mẹ bên dưới tôi nghe thấy tiếng “woo~woo~” khó thở. 

Tôi không ngừng nâng người lên và nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, đặt lên vai tôi. Tôi chộp lấy chiếc gối kê dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến âm đạo của mẹ càng nhô cao hơn. 

Sau đó, phần thân dưới lại điên cuồng co giật trên người mẹ, khiến mẹ tiếp tục tiến lên đỉnh cao. 

Âm đạo chật hẹp của mẹ tôi mút và cắn con cặc to lớn của tôi như một cái miệng nhỏ. Nó chật đến mức mỗi khi tôi thọc cây gậy ngựa to vào cái âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ, phần thân dưới của mẹ sẽ đung đưa lên xuống theo eo tôi. 

"Một 2345678 ~" Khi phần thân dưới của tôi co giật, trái tim tôi lại bắt đầu đập theo nhịp.

"Bố Tử! Bồ Tử!" Âm thanh tuyệt đẹp của "Phổ Tử! Phổ Tử!" liên tục được nghe thấy từ nơi bộ phận sinh dục của phần dưới cơ thể chúng ta gặp nhau, với những thăng trầm. 

"Sáu 2345678~"

"Rắc, rắc, rắc, rắc, bùm, bùm, bùm," giông bão. 

“Oh~ ah~ ah~ oooh~ sắp tới~ ồ ồ ồ~ sắp tới~ ah~” mẹ tôi rên rỉ như khóc dưới thân tôi. 

Tôi dùng tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy, đẩy liên tục, tác động mạnh lên cơ thể phụ nữ mềm mại của mẹ. 

Nệm ở khách sạn hơi cứng nhưng lại khiến xương mu ở gốc dương vật của tôi thực sự va vào xương mu trong âm đạo của mẹ mỗi khi tôi đẩy vào. Sự ma sát, va chạm mang lại cho mẹ con tôi nhiều khoái cảm hơn. 

“Mười 2345678~”

“Ồ~ ah~ ồ~ ah~ ừm~ ừm~ ừm~ ừm ~” Mẹ tôi đang rên rỉ điên cuồng dưới người tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt say đắm, thành âm đạo run rẩy vì dịch tình, thân dưới run rẩy kịch liệt và nhô lên cao. Cùng với lực đẩy mạnh mẽ của tôi, bụng dưới của tôi liên tục tác động vào phần thân dưới của cô ấy, tạo ra âm thanh nhịp nhàng "pop! ~pop! ~". 

"Mười bảy 2345678~"

Miệng tôi ngậm lấy đôi môi thanh tú của mẹ. Đôi môi mẹ há rộng, đôi môi mềm mại của mẹ áp sát vào miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi vướng vào miệng, và chất lỏng của chúng tôi đang trao đổi. Cả hai chúng tôi tham lam nuốt từng ngụm chất lỏng trong miệng nhau. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên tăng tốc, vặn eo, sau khi đẩy nhanh âm đạo ẩm ướt của mình hơn mười lần, mẹ giữ chặt nó vào xương mu của tôi mà không cử động. 

“Ôi, con trai, đừng cử động, thế là xong, mẹ xong rồi,” mẹ tôi rên rỉ, mặt đối mặt với tôi. 

“Con trai của mẹ”, đây là lần đầu tiên mẹ gọi tôi là “con trai” khi đạt cực khoái. 

Kể từ khi người đó rời bỏ gia đình này 4 năm trước, mối quan hệ của chúng tôi đã phát triển từ mẹ con thành anh chị em, thành đôi. Giờ đây, cuối cùng người mẹ đang chìm trong biển dục cũng đã thực hiện được bước thăng hoa cuối cùng - trở về với hai mẹ con. 

Nhưng hai mẹ con này không còn là mẹ con đó nữa mà là hai mẹ con đã vượt qua những rào cản của quan hệ con người và vừa là mẹ vừa là vợ, là con và là chồng, hòa quyện với nhau bằng tình yêu, tình yêu và dục vọng. 

“噼噼啪啪～噼噼啪啪～”大雨倾盆。

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ~"

"Rầm" sấm sét. 

“Nào con trai, xuất tinh vào bên trong mẹ ơi~” Đôi chân xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo tôi cứ run lên như chuột rút. Quy đầu của tôi bị ép chặt vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi co thắt chặt, thành thịt sưng tấy bên trong cứ cọ xát vào quy đầu của tôi. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới bị đẩy mạnh lên, hai chân tròn và thon ôm chặt lấy eo tôi từ phía sau. 

Tôi làm theo ý của mẹ và dán chặt háng mẹ vào nhau. Tôi cảm thấy âm đạo sâu thẳm của mẹ hút mạnh vào quy đầu của tôi, mút, nhổ, đẩy và nghiền nát. Hơi nóng tỏa ra khiến toàn thân tôi co giật. 

“Hai mươi mốt 2345678~” Khi dương vật to lớn của tôi được đưa vào âm đạo màu hồng của mẹ tôi trong 21 nhịp, quy đầu tê cứng một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành thịt âm đạo khêu gợi của người mẹ. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của mẹ tôi co rút một lúc, lớp niêm mạc trơn trượt mềm mại ở háng quấn chặt quanh cây gậy mạnh mẽ co lại và siết chặt. Tinh trùng của tôi hoàn toàn mất kiểm soát và tôi phải xuất tinh.

"Tới đây." Tôi dùng hết sức ép mông về phía trước, ấn chân mẹ vào ngực mẹ, rồi một lần nữa thọc cặc dày của mình vào âm đạo sâu, nóng bỏng, căng cứng, bí ẩn của mẹ ~

“Ôi ~” Mẹ ngọt ngào kêu lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền - đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc mà trong thế giới nam nữ không bao giờ có thể đạt tới, và những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào. 

Cùng lúc đó, quy đầu của tôi đã thọc sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Quy đầu to lớn, nóng bỏng của tôi đang cọ xát và ép chặt vào cổ tử cung mỏng manh và nhút nhát của mẹ tôi một cách tuyệt vọng.

Cơ thể trần trụi của chúng tôi, mẹ và con, quấn vào nhau, run rẩy như điên. 

"Nhấp vào..."

“A ~” Cùng với tiếng sấm vang trời, tôi gầm lên một tiếng kinh thiên động địa và xuất tinh dịch đặc quánh mang dấu ấn của chính cuộc đời mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo sâu thẳm và bí ẩn của mẹ tôi. 

Với mỗi nỗ lực mạnh mẽ của cơ vòng, hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác đi qua dương vật của tôi và được tiêm vào cơ thể mẹ ruột của tôi. 

Một dòng, một dòng, một dòng khác, một dòng, một dòng, một dòng khác... tiêm đến giọt cuối cùng, cho đến khi tôi kiệt sức và tê liệt trên cơ thể mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Dư vị kéo dài

“Chị ruột của tôi~vợ tôi~mẹ ruột của tôi~” Tôi thở mạnh và thì thầm vào tai mẹ. Sau khi giải phóng niềm đam mê ấp ủ bấy lâu, dương vật của tôi dần yếu đi nhưng vẫn vùi sâu trong âm đạo ẩm ướt hồng hào của mẹ không chịu ra ngoài. 

"Anh trai tôi ~ chồng tôi ~ con trai tôi ~" Mẹ tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng xấu hổ, một đôi cánh tay ngọc hồng nóng bỏng vòng qua cổ tôi. Nàng mở đôi môi mềm thơm thơm bao phủ lấy miệng tôi, mút lấy đầu lưỡi tôi như dòng suối ngọt ngào trên sa mạc.

Sau mấy lần lên đỉnh sung sướng và ngây ngất, mẹ ngã xuống dưới tôi như một đóa hoa nở rộ. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết mịn màng hồng hào phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi vai tròn và cái bụng hơi đầy đặn của cô khẽ run lên, lỗ chân lông quanh người tỏa ra mùi thơm sinh sản.

“Được làm phụ nữ thật tuyệt vời ~” mẹ tôi thở hổn hển với vẻ mặt hạnh phúc.

Hơi thở nóng hổi phun ra từ miệng và mũi cô thơm ngọt ngào, bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cô run rẩy nhấp nhô theo hơi thở, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết. Hai hạt ngực màu hồng dựng đứng trên đỉnh ngực hơi nhô lên, dường như cạnh tranh với khuôn mặt quyến rũ của cô. 

Trong cơn xuất thần, tôi dường như nhìn thấy tâm hồn mẹ nhảy múa trong pháo hoa của cơn cuồng dục, và niềm đam mê mẹ góp phần hóa thành những bông hoa xinh đẹp.

"Woo~wu ~" Thấy mẹ khó thở dưới người, tôi xoay người nằm xuống, ôm thân thể mệt mỏi của mẹ vào lòng. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, để dư âm của khoái lạc theo chúng tôi bay theo trong không khí. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo trở lại. 

“Mẹ ơi, hôm nay lưỡi, tay, dương vật và tinh dịch của con đều đi vào cùng một lúc!” Tôi tự hào nói những lời yêu thương với mẹ trong vòng tay. 

"Mẹ ghét thế, mẹ cho con vào ~" mẹ tôi ngượng ngùng nói, vùi má dưới cằm tôi.

“Từ hôm nay mẹ, mẹ là tất cả của con~” Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào mặt mẹ. 

"Trái tim và con người của mẹ đều là của con. Mẹ hạnh phúc quá ~" Mẹ vừa nói vừa ôm tôi thật chặt, cơ thể mẹ quấn chặt vào cơ thể tôi, vặn vẹo nhẹ nhàng. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ sẽ có thai phải không?” Một ít tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ tôi và nhỏ xuống đùi tôi, điều đó làm tôi nhớ đến chuyện này. 

“Hôm nay là tuần thứ hai, là thời kỳ rụng trứng nên dễ có thai nhất ~” mẹ tôi vui vẻ nói khi dụi mặt vào cổ tôi. 

“A~” một tiếng, mẹ cô chợt như nhớ ra điều gì đó. Cô cúi đầu xuống và liếc nhìn tinh dịch dính vào âm hộ của mình. Cô nhanh chóng nâng hông lên, sau đó lật người lại và dùng đùi để chống đỡ phần thân dưới của mình. Cô nâng mông lên cao để âm đạo nhô ra, phần thân trên hạ xuống giường.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có muốn làm lại việc đó ở một vị trí khác không?" Tôi vuốt ve cái mông to trắng nõn của mẹ và nói, cảm thấy sức lực của mình đang dần hồi phục. 

"Tôi ghét nó. Bạn không biết gì cả. Như vậy bạn có thể để tất cả tinh dịch của mình chảy vào, để bạn có thể mang thai. Bạn biết cách hủy hoại người khác ~" mẹ mắng. 

Nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc toát lên tính mẫu tử của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu, hôn vào mông mẹ một nụ hôn thật sâu đầy yêu thương, rồi từ đầu đến chân nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ. 

“Đây có phải là cách tôi vào lúc đó không?” Khi tôi chạm vào âm đạo của mẹ, ý tưởng này chợt hiện lên trong đầu tôi, tôi hỏi mà không cần suy nghĩ nhiều. 

"Bùm ~" Tiếng sấm xa xa lại vang lên ngoài cửa sổ. 

Mẹ không nói gì. Một lúc lâu sau, anh mới nằm trên giường, nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi vuốt ve phần thân dưới của mẹ, không thể điều khiển được đầu óc và nghĩ đến cảnh tượng lúc đó. 

Tôi nghĩ về việc hạt giống của tôi hồi đó đã nhập vào cơ thể mẹ tôi như thế nào và hạt giống của tôi lại nhập vào cơ thể mẹ tôi ngày nay như thế nào. Tôi cũng nghĩ về việc người đó thực sự đã nhập vào cơ thể mẹ tôi theo cách này như thế nào. 

Ham muốn phi đạo đức và sự ghen tị của đàn ông đan xen, khiến cho bản lĩnh đàn ông đã lâu trên chiến trường của tôi lại bất ngờ trỗi dậy vào đêm nay.

Không nói một lời, tôi đứng dậy và đến sau mông mẹ. Tôi ôm cái mông to tròn của mẹ bằng một tay và tay kia ôm lấy dương vật dài và cương cứng của mình. Tôi nhắm nó vào âm đạo cao và nhô ra của mẹ tôi. Tôi đẩy eo về phía trước, rồi được bôi trơn bằng tinh dịch, toàn bộ dương vật lại chìm vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A! Mẹ ghét quá ~" Mặt mẹ tôi tái nhợt nhưng vẫn không thoát ra. 

"Tôi muốn mọi thứ mà người đó có!" Tôi nói một cách cay đắng. 

“Pa ~” Trong lòng vừa muốn vừa hận, tôi không khỏi để lại một vết lòng bàn tay màu đỏ tươi khác trên phần béo nhất và trắng nhất trên cặp mông to của mẹ. 

"A! Hãy nhẹ nhàng! Mẹ sẽ cho con tất cả nếu người đó có! Thôi nào ~" Mẹ tôi đo mặt rồi nói nhỏ với tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống: Tôi nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi nằm ngoan ngoãn trên giường, cặp mông to trắng như tuyết đầy quyến rũ sinh sản nhô ra trước mặt, hậu môn riêng của mẹ ngoằn ngoèo về phía tôi, nơi bộ phận sinh dục của hai mẹ con giao nhau, dương vật của tôi hoàn toàn chìm trong môi âm hộ. 

Sự kết hợp giữa sự vâng lời của mẹ, vẻ đẹp nổi loạn trước mặt và ý thức chinh phục từ tư thế chó của người đàn ông đã mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn ngay lập tức. Cảm giác ghen tị vừa rồi đã biến mất và tôi rất hạnh phúc. 

Tôi dám hỏi trên đời này có bao nhiêu người đàn ông có thể đạt được thành tích ấn tượng như vậy? ! 

"Pah~" Tôi tát anh ấy lần nữa. 

“Lái xe ~” Tôi hét lên, hai tay ôm lấy eo mẹ, không còn quan tâm đến nhịp điệu tình dục nào nữa, giống như người cưỡi ngựa hoang dưới đũng quần phi nước đại trên đồng cỏ, eo tôi bắt đầu tự co giật dữ dội. 

"Nào~ cưỡi em đi~ Mẹ chỉ cho em thôi~ chồng của em~"

Một thời gian dài, một lần nữa tinh dịch của tôi lại được tiêm vào cơ thể mẹ tôi. 

Trước sự nài nỉ của mẹ, mẹ nằm trên giường kê mông hơn nửa tiếng, chờ tinh dịch của tôi chảy từng giọt vào sâu trong bụng mẹ. 

Ngoài cửa sổ, bầu trời đêm ở Vu Sơn bị mây đen bao phủ, không nhìn thấy một ngôi sao nào. Bị mây mù bao phủ và mưa không ngớt, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Thời gian dường như đã dừng lại. 

Thế giới bên ngoài đã ngừng hoạt động và hoàn toàn im lặng. 

Nhưng ở một thế giới khác trong cơ thể mẹ tôi, hàng tỷ hạt giống mang dấu ấn cuộc đời tôi đang bơi về cùng một mục tiêu trong cuộc tranh tài của hàng nghìn quân để vượt qua cây cầu ván đơn. 

Hai tuần sau, kinh nguyệt của mẹ tôi không đến như dự kiến. 

Một tháng sau, mẹ tôi nhận kết quả khám thai và khóc vì sung sướng trong vòng tay tôi, hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn xa lạ xung quanh bệnh viện. 

Hai tháng sau, bụng mẹ hơi phình ra và mẹ bắt đầu bị ốm nghén. 

Năm tháng sau, trong bụng mẹ tôi đã có những cử động của thai nhi. Cô ấy thích giao hợp nhất và để tôi úp mặt vào bụng cô ấy và vuốt ve cô ấy. 

Bảy tháng sau, tôi và mẹ quan hệ lần cuối khi tôi mang thai. 

Mười tháng sau, cô con gái khỏe mạnh của chúng tôi chào đời. 

Y tá trưởng bế con gái tôi ra khỏi phòng sinh đã cảnh báo tôi: “Con dâu của tôi ở tuổi này không dễ dàng gì đâu. Cô ấy trông già hơn cô rất nhiều, sau này cô phải thấy có lỗi với cô ấy đấy!”
