============================================================
  Tình dục miễn phí
  Tác giả    : 疯 Ma
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37605.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #NTR, #Quần giao, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lưu Đại Vũ cuối cùng cũng trở về căn hộ của mình sau một ngày chạy vòng quanh. Khi mở cửa, anh được chào đón bởi những âm thanh tục tĩu và tiếng nói chuyện. 

“Lại là con bé hoang đàng của Tiểu Lí…” Đại Vũ suốt ngày chạy quanh, đang nghĩ cách trút giận. Con cặc dày đặc dưới háng anh đã bị kích thích bởi những lời dâm ô. 

Đi qua tiền sảnh, trong phòng khách của căn hộ, anh trai Lưu Đại Xa và em họ Lưu Hải Trịnh đang tấn công một cô gái xinh đẹp khoảng 18, 9 tuổi. 

Cô bé đang ở độ tuổi đẹp nhất, thân hình nhỏ nhắn nhưng lại có bộ ngực cúp D, cặp mông săn chắc và vòng eo nhỏ đầy tóc mái sau lưng. Bàn tay của Đại Triệt đang nắm chặt một cặp mông đầy đặn, nhéo khiến cho cái mông đầy đặn hơi biến dạng, thịt mông mềm mại từ giữa các ngón tay rỉ ra. 

Đại Triệt và Lưu Hải chắc hẳn đã đến thời điểm mấu chốt. Hai con gà trống hung dữ đang di chuyển ra vào lỗ trước và sau của cô bé nhanh đến mức chúng gần như chỉ nhìn thấy bóng của mình. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cô bé chỉ có thể lắc đầu hét lên, giọng đã khàn khàn. 

Thấy Dawu bước vào, cô bé quay lại nhìn anh và hét lên: "Lão...chồng...anh cả, ông...đại ca...anh cả, họ... định đụ em chết mất! A!..." Tôi không biết có phải họ bị "chồng" của cô bé kích thích hay không, nhưng cả hai cùng lúc đưa dương vật của mình vào trong cô bé và bắt đầu xuất tinh. 

Cô bé bị kích thích bởi sự xuất tinh đột ngột đến mức trợn mắt, cơ thể bất giác rung lên thành một quả bóng. Phải mất nửa phút cô mới bất lực ngã xuống người đàn ông bên dưới mình. Cô chỉ có thể thở hổn hển liên tục và không thể nói được lời nào nữa. 

"Các huynh đệ... Ta cả ngày chạy vất vả, ta về lại còn như vậy làm tình Tiểu Lê... Nàng dù sao cũng là ta bạn gái, cho ta một cơ hội quan hệ đi!" Dawu thực sự tức giận và hạnh phúc, và hai anh em thực sự không biết phải nói gì. 

"Là lỗi của anh trai em. Ai bảo anh ấy chọn lọc và tìm cho em một em dâu nhanh như vậy?" Liễu Hải rút con cặc ra khỏi mông Tiểu Lê rồi đứng thẳng lên. 

Cơ thể Tiểu Lệ run rẩy mấy lần, con cặc được rút ra từ phía sau, một dòng tinh dịch từ lỗ đít cô chảy ra, trắng trẻo chói mắt. 

"Văn Văn vợ ta đã về, đang ở trong bếp nấu ăn, ta đang nóng lòng muốn giải tỏa cơn giận, ngươi đi tìm chị dâu của ngươi đi." Lưu Hải nhìn thấy Dawu ôm cặc với vẻ mặt táo bón. Anh gần như cười lớn và qua đời. May mắn thay, họ đều là anh em nên không chỉ vui vẻ mà còn chỉ ra cách để Dawu sống sót. 

"Haha, anh Hải giỏi hơn anh trai tôi!" Dawu đã cởi quần áo, quay người chạy vào bếp, không quan tâm bạn gái vẫn đang nằm trên người anh trai mình, phần thân dưới dính đầy tinh dịch. 

Trong bếp, một người đẹp cao lớn đang nấu ăn. Cô không mặc quần áo nào khác ngoài chiếc tạp dề và đôi tất hở. Bộ ngực cỡ C của cô căng mọng và không hề chảy xệ, như thể chiếc tạp dề đang treo trên bộ ngực cương cứng này. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy bên trong chiếc tất hở đã bị thấm qua. Các vết ướt kéo dài lên trên, nguyên nhân là do âm đạo và hậu môn hơi đỏ, sưng tấy. 

Nghe thấy có người bước vào phòng, mỹ nữ cao lớn nhìn lại thì thấy đó là Dawu đang mỉm cười dịu dàng. Anh ta trông cực kỳ dịu dàng và đoan trang, trái ngược hoàn toàn với bộ quần áo dâm dục của anh ta. 

"Dawu về rồi à? Tôi sẽ sẵn sàng ngay thôi. Này này, đợi tôi đặt xẻng xuống..." Dawu vồ lấy lưng người đẹp như một con hổ đói, dùng cả hai tay tóm lấy vòng eo thon gọn của cô và kéo cô lại, con cặc cứng ngắc của anh trượt thẳng vào âm đạo của người đẹp. 

"Tôi ghét lắm, tôi biết anh không nhịn được... A, nhẹ nhàng một chút, anh trai em và những người khác đã đụ tôi suốt buổi chiều, tôi hơi sưng lên..."

Mỹ nhân khuôn mặt hơi đỏ lên, thoạt nhìn giống như Tiểu Gia Bi Ngọc ngượng ngùng, nhưng thân thể phải khéo léo điều chỉnh góc độ, nằm trên bàn để đón nhận tác động nhanh chóng của Dawu. 

Dawu nghiến răng lao về phía trước, không quan tâm đến âm đạo vốn đã sưng tấy của chị dâu Wenwen có thể chịu đựng được hay không. 

Wenwen thở hổn hển và siết chặt âm đạo của mình để anh rể có thể xuất tinh dịch tích tụ cả ngày vào âm đạo của cô càng nhanh càng tốt. 

Lực đẩy của Dawu ngày càng lớn hơn nhưng tốc độ không hề chậm lại. Mặc dù Văn Văn rất dè dặt nhưng cô không thể chịu đựng được sự kích thích này. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, biến thành những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Đột nhiên Wenwen kêu lên một tiếng "ah", nhưng chính con cặc của Dawu đã bị rút ra khỏi âm hộ của cô và đẩy mạnh vào lỗ đít trơn trượt. 

Ngay sau khi âm hộ được xâm nhập, anh lập tức đưa vào và tiếp tục đến cuối cùng. Văn Văn nhịn không được ôm hai mông mông, đùi bắt đầu run rẩy, sau đó hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. Cô đã lên đến đỉnh điểm bởi cú va chạm tình cờ này. 

Dawu bị chị dâu véo vào lỗ đít trơn trượt của em dâu, cặc anh càng cứng hơn. Cả người hắn áp vào lưng Văn Văn, cặc hắn bị ấn mạnh vào lỗ đít, mỗi đòn đều đánh vào chỗ sâu nhất. 

Văn Văn kêu thảm không ngừng được, thân thể không khỏi run rẩy. Sau đó, âm đạo của cô thắt lại, một dòng chất lỏng nóng ẩm phun ra từ âm đạo của cô, "Chà... được đụ và phun ra... sướng quá... chết tiệt đi... à... Dawu... chồng... khốn nạn của tôi thành từng mảnh..."

Văn Văn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng có chút dâm đãng. Nước bọt của cô vô thức chảy xuống khóe miệng, khóe miệng có một sợi dây sáng lòa, phản chiếu ánh sáng dục vọng. 

"Chồng ~" Tiểu Lê đi vào bếp, nằm xuống sau lưng Đại Vũ, nhẹ nhàng liếm tai anh, "Để chị dâu nấu ăn, em giúp anh xuất tinh."

"Dawu... tha cho tôi... tôi không thể làm được nữa... à... tôi lại phun nước nữa..." Văn Văn rên rỉ cầu xin, "Anh... để tôi nấu xong... buổi tối tôi có thể chơi với anh..."

Dawu đẩy mạnh hai lần rồi đứng dậy rút con cặc ra. Xiaoli lập tức ngồi xổm xuống và nghiêm túc liếm con cặc mà bạn trai cô vừa rút ra khỏi mông chị dâu.

Dawu kéo Xiaoli lên, bế cô lên và ném cô lên bàn cạnh Wenwen. Xiaoli ôm cổ Dawu, dang rộng hai chân và để Dawu đẩy con cặc dày và cứng của anh vào âm hộ đầy bọt tinh dịch của cô.

"A... chồng... dày quá..." Xiaoli kẹp hai chân quanh eo Dawu và gập chân ra sau eo Dawu, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô để Dawu có thể xâm nhập toàn bộ âm đạo của cô. 

Dawu đang hưng phấn, hơi điều chỉnh tư thế, lập tức lại bắt đầu lao tới như chạy nước rút. Tiểu Lê chỉ chịu đựng được một lát, đùi cô bắt đầu run rẩy. Cô ôm chặt đầu Dawu và hôn anh một cách mãnh liệt. 

Giữa những tiếng kêu thảm thiết, Tiểu Lê lại bắt đầu một đợt cao trào mới.

Nhưng dù có run rẩy thế nào, Xiaoli vẫn siết chặt đùi và kẹp chặt con cặc của Dawu để mang lại cho anh sự kích thích lớn nhất. 

Cuối cùng, trước khi Wenwen tỉnh lại và đứng dậy chiên món ăn cuối cùng, Dawu cuối cùng cũng xuất tinh dịch đã kìm nén suốt một ngày vào âm hộ của bạn gái. 

Rút cặc ra, tinh dịch trào ra khỏi âm hộ.

Tiểu Ly cúi đầu, cầm một chiếc thìa ở bên cạnh lên, múc tinh dịch từ phần dưới cơ thể cho vào miệng.

“Ha ha, tinh dịch của chồng tôi là ngon nhất.” 

“Kéo xuống, tinh dịch của Đại ca và Anh Hải vẫn còn ở bên trong.” 

“Nhưng chồng tôi có nhiều tinh dịch nhất ~”

Tiểu Ly lại múc một thìa tinh dịch khác vào miệng, mỉm cười đáp lại. 

"Tiểu Lý yêu tinh dịch đến thế, chẳng trách cô ấy lại có thân hình đẹp như vậy." Lưu Hải vào bếp giúp vợ dọn bát đĩa, xen vào một cách trôi chảy, không quên trêu chọc vợ: “Ôn Văn, em phải học theo Tiểu Lý, ăn nhiều tinh trùng, thuốc bổ và nở ngực, tốt nhất trên đời!” Ôn Văn lại mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng đấm một cái vào chồng mình. Tiếp theo, "Nào, nhà anh đừng cho tôi ăn tinh dịch nữa. Phụ nữ chúng tôi chưa được phép tắm rửa cho nhau, tinh dịch... vẫn cho chúng tôi ăn!" Dù nói những lời dâm đãng như vậy nhưng khuôn mặt anh lại ngượng ngùng, đáng yêu như một cô bé ngây thơ, anh cười để tóc mái và hôn lưỡi vợ.

Ăn tối xong, năm người trực tiếp đi vào phòng ngủ.

Trong phòng ngủ không có đồ đạc nào khác ngoại trừ một chiếc giường lớn có thể chứa được sáu bảy người. Mặt đất cũng được bao phủ bởi những chiếc đệm mềm mại. Có vẻ như nó được trang trí đặc biệt cho tình dục nhiều người.

Xiaoli quay lưng lại với anh trai mình, Lưu Đại Xa, và ngồi lên Dache với con cặc trong lỗ đít. Cô dang rộng hai chân ra và để Dawu đụ cô ấy, một âm hộ đã hơi đỏ và sưng tấy. 

Wenwen cũng quay lưng lại với chồng mình là Lưu Hải và cưỡi lên trên người anh. Vừa lắc mông nhẹ nhàng vừa kể cho cô nghe tin bố chồng yêu cầu cô mang về: "Lưu Dương đã trúng tuyển vào trường đại học của Tiểu Lý. Cha tôi yêu cầu anh ấy sống trong khuôn viên trường để tập thể dục." Chỉ là mẹ tôi lo lắng Tiểu Dương không thể tự chăm sóc bản thân, bà muốn chúng tôi chăm sóc cô ấy nhiều hơn. Chú tôi nhờ tôi thúc giục Dawu đưa Xiaoli về nhà, nói rằng ông ấy muốn gặp con dâu tương lai, đồng thời cũng nhờ tôi thúc giục Dache mang cả con dâu cho ông ấy. "

"Muốn chúng ta chăm sóc Lưu Dương sao? Mẹ sợ Tiểu Dương sẽ bị mất âm hộ phải không? Cô ấy nói cụ thể với chúng ta rằng tôi không muốn anh chăm sóc cô ấy nhiều hơn, nhưng tôi sợ con mèo của tôi sẽ bị chăm sóc." Lưu Hải biết mẹ anh luôn yêu thương em trai mình nên cong môi nói.

"Đưa Tiểu Lê về nhà, bố muốn kiểm tra hàng?" Dache cũng cười.

"Chồng ~ Về nhà em sẽ để bố đụ em thật tốt, không làm anh khó xử ~" Xiaoli nói với giọng mệt mỏi trong khi ôm Dawu vào lòng trong khi chịu đựng sự xâm nhập của hai lỗ âm đạo ở phía trước và phía sau phần thân dưới của cô.

Dawu đẩy mạnh hai lần, khiến Tiểu Lê thở hổn hển và có chút cực khoái, sau đó anh nói: “Anh ơi, bố luôn dặn anh phải nhanh chóng tìm bạn gái, vì vậy đừng nhất quyết phải theo tiêu chuẩn của anh mà tìm bạn gái. Trước đây ở nhà dì và Tiểu Ái mở lòng cho chúng tôi làm tình, nhưng bây giờ ra ngoài, chị dâu và Tiểu Lý cũng không phản kháng việc làm tình như dì và Tiểu Ái. Nhìn xem hôm nay, lúc vào nhà suýt chút nữa tôi không bị đụ."

Đại Triệt cũng dùng sức đẩy lên hai lần, khiến Tiểu Lý lại run rẩy, có chút cực khoái: “Tôi có thể làm gì đây? Không một người phụ nữ bình thường nào dám vào nhà chúng tôi. Cho dù tôi không đạt tiêu chuẩn của mình, bạn có nghĩ những cô gái như Văn Văn và Tiểu Li dễ tìm không?"

Tiểu Ly thở hổn hển mấy tiếng, khi cao trào lắng xuống, cô hỏi: “Anh rể tìm em dâu cần tiêu chuẩn gì? Tôi sẽ tìm bạn trong số các bạn cùng lớp của tôi. Có rất nhiều gái điếm ở trường chúng tôi."

"Anh trai tôi thích SM và muốn một người phụ nữ có thể chịu đựng được sự dày vò của anh ấy". Dawu trả lời thẳng.

"Anh... anh định đụ tôi đến chết bằng một cách làm tình bình thường như vậy, vậy mà anh vẫn... phải quăng tôi mạnh như vậy à?" Tiểu Ly nghe vậy xấu hổ nói: "Nữ sinh bình thường sao có thể chịu đựng được ngươi... Nếu như không phải ta cùng đại ca ngươi hai năm qua, ta cũng không có khả năng chịu đựng ngươi bạo lực chơi đùa..."

"Ta nói cho ngươi biết, ông chủ nên thả lưới rộng, tập trung câu cá, đụ thêm vài cô gái nữa. Anh sợ không chọn được người tốt à?" Liễu Hải lật vợ mình lại, đè cô xuống dưới, vừa đâm vào lỗ nhỏ của Văn Văn vừa đụ cô vừa nói.

“Nhìn Ôn Văn đi, lúc mới vào nhà, cô ấy đã bị đánh mạnh đến mức không đứng dậy được. Bây giờ sao cậu không đi theo chúng tôi và chơi thoải mái nhỉ?” 

"Thật kinh tởm!" Văn Văn bóp mạnh âm hộ của mình hai lần, tạo cho mình một cảm giác cao trào nho nhỏ trước khi tiếp tục, “Lúc đầu anh nói rằng gia đình anh rất cởi mở, nhưng anh không nói rằng ai cũng giống như anh. Bạn thường xuyên làm phiền tôi cho đến khi tôi không thể đứng dậy. Chà, cộng với bố của bạn và Xiaoyang, tôi thậm chí còn không thức dậy vào ban đêm trong nửa năm đầu tiên sau khi tôi vào nhà bạn. Nhà chú tôi yêu một người phụ nữ, mẹ phải giúp cô ấy chia sẻ gánh nặng. Ba người đã đụ tôi đến mức tôi không thể nhịn tiểu được. "

"Này, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, vợ tôi!" Lưu Hải nghiêng người hôn vợ, sau đó nói tiếp: “Cảm ơn em đã vất vả khi đó. Bố luôn nổi cơn thịnh nộ, Tiểu Dương cũng ngốc nghếch. Nếu không được tôi huấn luyện sớm thì bạn đã không thể đối phó được với hai người họ. Bây giờ mọi việc đã xong, bạn không cần phải xếp hàng mỗi ngày để quay cảnh đó nữa”.

"Tiêu Dương tới!" Wenwen dạng chân ra và để cặc của chồng đi sâu hơn. "Bốn người các ngươi, Tiểu Lê và ta không có cách nào phản kháng. Ta có thể cho ngươi xuất tinh một lần một ngày."

Nghe vợ nói, Lưu Hải cũng sợ hãi. Hắn dùng sức đâm một hồi, đụ Văn Văn đến cực điểm mới dừng lại: "Này, ta quay về trước giải phóng cả đêm, chờ Tiểu Dương đi tới, chỉ sợ mỗi ngày lại phải tranh giành tình dục."

“Chồng ơi, anh còn cần người phụ nữ như anh nữa không?” Tiểu Lý bối rối hỏi.

"Này, đàn ông trong gia đình chúng ta đều giống nhau cả. Cặc của họ đã to từ lâu và họ phải xuất tinh một hoặc hai lần một ngày để cảm thấy thoải mái. Nói chung, phụ nữ sẽ mềm đi sau nửa giờ, quan hệ rất khó chịu." Dawu rút cặc của mình ra và nhét vào miệng Xiaoli để cô liếm. Sau đó anh nói tiếp: "Trước đây chúng tôi không cởi mở như vậy. Tất cả chúng tôi vẫn còn đi học. Chúng ta có thể tìm phụ nữ ở đâu? Chúng ta không thể chỉ vào những người trong gia đình như Tiểu Ái và Dì để giúp giải quyết sao? Có sáu nam hai nữ, chúng ta có thể không cướp hắn sao?"

Tiểu Ái nhổ con cặc trong miệng ra, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa, “Về phần đàn ông của anh, các cô gái vẫn lần lượt đưa cho anh. Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn tìm được phụ nữ trong tương lai. Dù thế nào đi nữa, bạn cũng không thể bỏ mặc người đàn ông của mình mà không quan hệ tình dục.”

"Haha, đó là một mối quan hệ tốt. Ta cũng có thể lợi dụng Đại Triệt, Đại Vũ hưởng thụ cái lồn do đàn em sắp đặt.” 

Bang nói đùa.

"Tôi ghét điều đó, có vẻ như tôi đã đối xử không tốt với bạn bằng cách nào đó." Văn Văn sắc mặt đỏ bừng, nàng mở to mắt nhìn chồng mình.

"Haha, dù anh có yêu bao nhiêu cô gái đi chăng nữa thì cũng không có ai tốt bằng em, vợ anh!" Lưu Hải nhét thêm một nắm thức ăn cho chó, ném mình vào người vợ rồi phóng nhanh.

Văn Văn nhẹ nhàng rên rỉ, run rẩy khi trải qua hết đợt cao trào này đến đợt cao trào khác, cho đến khi phát ra tiếng kêu cuối cùng, ôm chặt tóc mái và chịu đựng một lần xuất tinh sâu khác.

Ở phía bên kia, Đại Triệt nhanh chóng đẩy mấy cái, xuất tinh vào lỗ đít của Tiểu Lý.

Dawu lật người đặt Xiaoli lên người anh, nắm lấy mông anh và bắt đầu đẩy mạnh.

Xiaoli ôm Dawu như một con bạch tuộc, để tinh dịch chảy từ lỗ đít xuống âm hộ, trở thành chất bôi trơn mới, giúp Dawu thâm nhập nhanh hơn và sâu hơn vào âm hộ của cô. Cuối cùng, cô không thể kìm được những cơn cực khoái liên tục. Cô há to miệng và ngừng thở mà không phát ra âm thanh. Cô đã đạt được cực khoái mãnh liệt. 

Dawu cũng bị đánh thức bởi dòng nước đột ngột chảy vào âm đạo của Xiaoli. Anh ta ấn vào lối vào tử cung và xuất tinh một cách mạnh mẽ. 

Lúc này Tiểu Lê mới lấy lại được hơi thở, nhẹ nhàng nằm trên người Đại Vũ, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tại nhà Lưu Hải, trên giường có ba nam hai nữ đang "giao tiếp sâu".

Lưu Dương ấn vào mẹ Chu Anh, mỗi cú vuốt dường như dùng toàn lực đâm sâu vào âm đạo của mẹ.

Cha anh, Lưu Căn Hà, đang nằm cạnh anh, vui vẻ nhìn con trai hết sức mình “tôn kính” mẹ. Cháu gái của ông, Lưu Tiểu Mi, nằm trên người ông và nối cha ông, Lưu Bản Hà, và chú của ông, Lưu Căn Hà, bằng âm đạo và lỗ hậu môn của cô ấy.

Lưu Căn Hà nằm yên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiaomi để ổn định cơ thể của Xiaomi. Lưu Bản Hà nắm lấy eo của con gái mình và đụ vào lỗ đít của con gái mình một cách đều đặn và mạnh mẽ.

Xiaomi đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. Cô mềm mại nằm trên thi thể của chú mình, đôi mắt trống rỗng, khóe miệng có một vệt nước dãi đọng lại. Cô ấy di chuyển cơ thể một chút theo lực đẩy của cha mình, và thỉnh thoảng run rẩy dữ dội khi lên cao trào, rồi ngay lập tức mềm đi.

"Tiểu Dương... thật thoải mái... mẹ kiếp chết tiệt..." Chu Anh ôm mông con trai, đẩy lên mấy cái. Một dòng nước chảy ra, cơ thể cô lập tức mềm mại trở lại, để Lưu Dương tiếp tục dùng con cặc của mình tiếp tục khoan vào âm đạo của cô. "Con ngoan...Mẹ mệt quá...xuất tinh nhanh lên..."

"Sau khi đi học con sẽ không đụ mẹ được lâu nữa. Con có thể đụ mẹ lâu hơn một chút được không ~" Lưu Dương đụ mẹ mấy lần trong khi hành động khêu gợi, Chu Anh không khỏi bị đẩy lên một cơn cực khoái nho nhỏ khác.

"Con trai ngoan...Mẹ sẽ cho con âm hộ của mẹ để con đụ...và chị gái và chị dâu của con...ah...nhẹ nhàng...anh Dawu của con...có bạn gái mới...ah...thoải mái...đủ để con đụ..."

“Đó cũng là cái lồn mẹ thoải mái nhất!” Lưu Dương càng nói, anh đụ cô càng nhanh, lực đẩy cặc của anh càng lúc càng nhanh. Cuối cùng anh đẩy mạnh, toàn bộ bộ phận hoàn toàn bị nhấn chìm trong lồn của mẹ anh.

Chu Anh bị con cặc nóng bỏng của con trai đánh trúng, lập tức đạt cực khoái lớn. Trước khi cực khoái kết thúc, tinh dịch nóng hổi đã dùng lực đập vào cổ tử cung. Trái tim của Chu Anh bị tinh dịch đốt cháy, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái lần nữa.

Sau khi xuất tinh, Lưu Dương vẫn không muốn rời khỏi mẹ mình, nằm trên người Chu Anh tận hưởng dư vị co thắt âm đạo của mẹ sau khi đạt cực khoái.

Lưu Căn Hà thấy con trai mình đã xuất tinh xong, liền rút ra khỏi người cháu gái, đi tới trước mặt vợ của con trai mình: "Thằng nhãi này, nhường đường cho ta. Vợ ta cho ngươi dùng đã lâu rồi!"

Lưu Dương tức giận rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ, lắc lắc rồi chạy đi tắm.

Con cặc của Lưu Căn Hà được bao phủ bởi nước âm hộ, và âm đạo của Chu Anh chứa đầy tinh dịch của con trai ông. Lưu Căn Hà dùng một lực nhẹ, cặc của anh hoàn toàn đắm chìm trong lồn vợ.

"Nhìn ngươi thật là nịnh nọt, có con trai rồi cũng quên mất chồng mình."

"Hãy nhẹ nhàng... hãy để con trai của bạn bị sưng tấy vì làm tình." Chu Anh nhẹ nhàng vỗ về chồng mình, "Con trai của tôi không phải là con cặc to lớn mà anh đụ, nó đáng bị anh đụ."

Chu Anh trêu chọc chồng mình một cách có chút khêu gợi. Dù đã là phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi bốn mươi nhưng trông cô không hề giả tạo chút nào.

"Chồng tốt, anh đụ lỗ đít của cô ta thì sao? Âm hộ con trai anh sưng tấy vì đụ cô ta. Khi anh cho con út đi học, con trai lớn của anh nhất định sẽ phải hành hạ mẹ đẻ của mình để khiến bà chậm lại. Về sau sẽ không có ai tranh giành với anh ~"

“Tôi chỉ biết chiều chuộng con trai mình thôi…” Lưu Căn Hà có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn nghe lời vợ. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi lồn Chu Anh, nhẹ nhàng đưa nó vào lỗ đít của mình cùng với tinh dịch của con trai mình.

Lúc này, Lưu Bản Hà đang ôm con gái Xiaomi, còn Lưu Căn Hà thì đang ép vợ là Chu Anh. Cả hai cặp đều thọc sâu vào lỗ đít phụ nữ của mình.

Chu Anh đưa con trai Lưu Dương và cháu gái Lưu Xiaomi lên xe, vẫn chưa muốn rời đi. "Dì, dì xuống xe đi cùng con tiễn Lưu Dương đi."

Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của Chu Anh, Xiaomi không khỏi trêu chọc cô: "Thật tình là anh trai tôi và những người khác cũng nhớ cô." Chu Anh vỗ vỗ Xiaomi, "Dù lớn hay nhỏ, ngay cả dì của tôi cũng dám trêu chọc cậu."

"Ha ha, ta mỗi ngày đều cùng dì ta chơi lớn nhỏ, làm sao có thể nuôi những con sói này." Nghe Xiaomi nói xong, Chu Anh nhớ lại cảm giác mấy ngày nay để con trai bắn tinh vào lồn mình. Cô không khỏi siết chặt âm hộ, một dòng nước khác lại chảy ra.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Chu Anh, Xiaomi đương nhiên biết dì mình đang nghĩ gì, càng không khỏi vui mừng hơn. Cô tát vào mông Chu Anh, khiến cái mông đầy đặn của cô gợn sóng.

“Ghét trẻ con.” Chu Oánh lại bị cái tát này đánh thức, trong cơ thể cô lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô chỉ muốn quay về ngay để cho chồng và các anh tàn phá cô lần nữa.

"Con trai, hãy nghe theo sự sắp xếp của anh trai con. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt và kiếm bạn gái đưa về nhà càng sớm càng tốt." Thấy đã gần đến giờ lái xe, Chu Anh đưa ra vài chỉ dẫn cuối cùng dưới gầm xe.

"Đúng vậy, hãy mang về sớm để vinh danh chú hai của bạn..." Xiaomi không bao giờ quên trêu chọc Chu Anh.

"Mẹ yên tâm, dù thế nào đi nữa con cũng có thể tự chăm sóc bản thân. Con đã già rồi." Lưu Dương ôm Chu Anh, dùng sức xoa mông mẹ. "Đã đến giờ tôi lên xe rồi, khi nào có thời gian cậu nhất định phải đến gặp tôi!"

Khi nghe thấy tiếng chuông reo, Lưu Dương phải vội vàng quay lại xe. Nói xong, anh ôm mẹ hôn thật mạnh rồi đi theo Xiaomi nhảy trở lại xe.

Chu Anh nhìn con trai vẫy tay qua cửa kính ô tô, nhìn đoàn tàu từ từ tăng tốc rời khỏi sân ga. Cô không nhịn được mà đôi mắt có chút ươn ướt. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi quay người đi về nhà.

"Chị ơi, chị có nghĩ là Đại ca và những người khác đã sắp xếp ở đó không?" Lưu Dương tựa hồ có chút lo lắng về cuộc sống đại học sắp tới, nhìn ra cửa sổ xe thản nhiên hỏi.

"Anh yên tâm, ở đó họ đã ổn định rồi, anh đi có thể ở ngay tại nhà, sống trong khuôn viên trường cũng không thoải mái. Chị dâu của anh không phải vừa về giải thích những chuyện này cho nhị thúc và dì hai sao? Các anh đều biết." Xiaomi lật điện thoại và thản nhiên trả lời.

"Bạn gái mới của anh Dawu nghe nói còn quyền lực hơn chị dâu của tôi, cô ấy sẽ không để anh nhịn đâu. Một đứa trẻ chưa trưởng thành không thể sống thiếu mẹ." Nghĩ đến mấy ngày nay Lưu Dương mỗi ngày đều bám lấy Chu Oánh, Xiaomi không khỏi lại trêu chọc cô.

"Không phải là tôi chưa trưởng thành... Cảm xúc của mẹ tôi khác. Tôi đã đụ chị dâu và chị gái tôi rất nhiều, chỉ là tôi không có cảm giác giống mẹ tôi. Tôi không thể giải thích được..." Tai của Lưu Dương hơi đỏ lên khi Xiaomi nói điều này, anh cố gắng bào chữa cho mình.

"Pfft ~ Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của anh, tôi hiểu rồi ~ Chú đụ tôi còn kích thích hơn cả anh cả và anh thứ hai, chỉ sau vài cú vuốt ve là tôi đã mềm lòng."

Xiaomi nhớ lại cách cha cô dùng con cặc to lớn của mình để nâng cô lên, cô không khỏi có chút hưng phấn, "Tôi ghét điều đó, tôi muốn anh móc tôi."

Lưu Dương vẻ mặt vô tội: "Rõ ràng là chị Xiaomi tự mình nhắc đến..."

Xiaomi nắm lấy dương vật của Lưu Dương và nói: "Không sao đâu! Là lỗi của anh!" Lưu Dương lập tức cau mày, không dám phản bác.

Xiaomi nắm lấy con cặc của anh trai cô và xoa hai lần. Cô cảm thấy con cặc từ từ cứng lại trong tay mình. Hơi nóng dường như truyền thẳng qua bộ quần áo đến tay cô khiến Xiaomi cảm thấy thích thú. Cô quay lại và nhìn xung quanh. Dưới ánh đèn mờ ảo, hầu hết hành khách đều đã ngủ.

Xiaomi đưa tay cởi thắt lưng của Lưu Dương, lấy con cặc nửa cứng của anh ra, cúi đầu đưa vào miệng anh.

Con gà trống đột nhiên bước vào một môi trường ấm áp và ẩm ướt. Lưu Dương không khỏi thở dài một hơi. Anh đã ôm mẹ trước khi rời đi. Cơ thể anh đã bị kích thích từ lâu. Trong hai ngày qua, anh đã xâm nhập bất cứ khi nào anh muốn. Cơ thể anh đã quen với sự nuông chiều. Sự kích thích nhỏ nhất sẽ khiến nó khó chịu. Miệng của Xiaomi đã đốt cháy hoàn toàn trạng thái gà trống. Sau hai ngụm, nó cứng ngắc chờ đợi được nhét vào cái lỗ nóng ẩm.

Nhìn thấy con cặc đã cương cứng, Xiaomi quay người nhìn xung quanh, vén váy lên, cặp mông đầy đặn và âm hộ ướt át lập tức lộ ra dưới váy. Hóa ra cô ấy luôn ở trong chân không.

Nhấc mông lên, vặn người ngồi xuống, con cặc cứng ngắc của Lưu Dương đâm vào cái lồn ướt át và nóng bỏng của Xiaomi.

Hai người khẽ rên lên sung sướng rồi nhanh chóng bịt miệng lại. May mắn thay, xung quanh họ là những hành khách đang buồn ngủ và không ai nhận ra rằng hai người đã trở thành cặp song sinh dính liền.

Xiaomi ngồi phịch xuống hai lần, dương vật ướt đẫm nước, khi ấn vào miệng tử cung có cảm giác tê cứng.

Hít một hơi thật sâu, Xiaomi bám vào chiếc ghế trước mặt và bắt đầu lắc nhẹ mông cô, cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu khỏe mạnh cọ xát vào lối vào tử cung của cô.

Cảm giác ngứa ran bắt đầu lan dọc theo tử cung và lan ra khắp cơ thể. Xiaomi không thể không bắt đầu tăng cường rung chuyển. Lưu Dương ôm lấy eo Xiaomi, vừa nhìn xung quanh vừa tận hưởng sự co bóp của âm đạo em gái. Anh sợ bị nhìn thấy. Khi không kìm được mà kích thích, anh đẩy mạnh khiến Xiaomi phải rên rỉ.

Khi cả hai đang dần tận hưởng niềm vui thì người bán hàng cầm một chiếc xe đẩy đi tới. Lưu Dương nhanh chóng giữ chặt Xiaomi. Xiaomi sau đó nhận thấy người soát vé đã tới nhưng cô không kịp dọn dẹp. Cô đành phải tiếp tục ngồi lên người Lưu Dương, vùi đầu vào lưng ghế phía trước.

Lưu Dương cũng nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ.

Người soát vé nhanh chóng đẩy xe vượt qua hai người, cuối cùng không gặp nguy hiểm gì.

Sau đó, Xiaomi bước xuống khỏi người Lưu Dương, giúp anh ta liếm con cặc đầy nước của mình rồi nhét lại vào quần.

"Hãy kiên nhẫn với tôi... Tôi sẽ đến nhà ga ngay. Chúng ta vào trong và giúp bạn giải tỏa cơn giận."

Xiaomi nhẹ nhàng vỗ nhẹ con cặc vẫn đang cương cứng, quay sang Lưu Dương nói. Lưu Dương biết trong xe không bao giờ an toàn nên chỉ có thể gật đầu, nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Sau khi xuống xe, Lưu Dương kéo hành lý và Xiaomi ra khỏi lối ra ga. Vừa bước ra, anh đã nhìn thấy Lưu Đại Vũ đến đón anh.

"Anh trai~!!" Lưu Tiểu Mi vừa nhìn thấy anh trai thứ hai của mình, cô đã thả Lưu Dương xuống và lao tới. Cô ôm Dawu và hôn anh thật nồng nhiệt. Sau đó, cô nhìn thấy một người đẹp nhỏ xinh đang đứng cạnh mình. Điều bắt mắt nhất chính là bộ ngực cỡ D của cô. Chiếc thắt lưng cạp trễ không che được chút nào, bộ ngực trắng nõn khiến người ta lóa mắt.

Dawu âu yếm vỗ mông Xiaomi, vẫy tay chào Lưu Dương đang theo sát phía sau, bảo anh ta nhanh chóng đến đây, sau đó giới thiệu: "Đây là bạn gái mới của tôi, Xiaoli. Đây là chị ruột của tôi, Lưu Tiểu Mi. Đây là anh trai ruột của Lưu Hải, Lưu Dương."

"Chị dâu của tôi thật xinh đẹp!" Xiaomi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Xiaoli với đôi mắt sáng ngời, "Bộ ngực này to thật!"

Nghe Xiaomi thẳng thắn khen ngợi mình như vậy, Tiểu Lê không khỏi có chút xấu hổ: "Xin chào, tôi là Tiểu Lê, bạn gái của Dawu. Sau này hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé."

"Hehe, hãy chăm sóc tôi, theo truyền thống gia đình chúng ta..." Xiaomi chớp mắt, "Tôi phải chăm sóc anh ấy cả trong lẫn ngoài." Tiểu Lê lập tức hiểu được ý tứ của những lời này, xấu hổ đến mức trốn ở sau lưng Đại Vũ không ngẩng đầu lên được.

"Đi đi, cô gái điên, tôi không thể kiểm soát được cái miệng của cô đâu." Dawu vỗ nhẹ đầu Xiaomi, "Xiaoli vốn muốn làm quen với em trước khi anh đến đón em. Xét theo những gì em nói thì cô ấy đã xấu hổ rồi. Vốn dĩ cô ấy nói muốn trút giận lên Lưu Dương trong xe trước và làm quen với cô ấy, nhưng khi nhìn thấy anh ấy tận mắt, cô ấy đã bỏ cuộc." Sau khi nghe bạn trai vạch trần mình, Xiaoli càng xấu hổ hơn và véo thật mạnh vào Dawu.

Nhìn thấy dáng vẻ của cô, nhiều người trở nên vui vẻ và bầu không khí thoải mái hơn.

Dawu ngồi trong taxi, còn Xiaoli đương nhiên ngồi ở hàng ghế sau. Xiaomi trợn mắt xoay người ngồi vào ghế phụ. Lưu Dương thu dọn hành lý, phát hiện mình chỉ có thể ngồi ở hàng ghế sau. Tuy có chút xấu hổ nhưng anh vẫn ngoan ngoãn ngồi vào.

Xiaomi ngồi xuống và móc con cặc của Dawu ra mà không thèm quan tâm rồi đưa vào miệng cô. Không ngờ, cô lại ngửi thấy mùi dâm đãng, "A... Anh ơi, sao dương vật của anh lại có mùi dâm đãng vậy?"

“Đợi anh chán quá nên đụ chị dâu anh mấy lần, đến chỗ anh thì anh sẽ ăn đấy.” Đại Vũ không khỏi bật cười.

"Kinh tởm~!" Xiaomi đánh anh trai mình, trợn mắt, nghĩ tới điều gì đó: "Cái này có tính là mình gián tiếp liếm lồn chị dâu không?"

"Này, gián tiếp là gì vậy? Lát nữa tôi sẽ bảo chị dâu trực tiếp liếm lồn cô." Dawu và Xiaomi gặp nhau và bắt đầu nói chuyện trôi chảy.

"Được rồi, chúng ta liếm nhau đi, không cần các ngươi nữa!" Xiaoli không hề tỏ ra yếu đuối và tiếp tục tung ra những đòn bổ sung.

"Haha, chị dâu bá đạo quá! Ừm!" Xiaomi quay đầu hôn gió cho Xiaoli, sau đó nghiêng người bắt đầu ăn con cặc của Dawu.

Liễu Dương có chút thất thần. Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Lưu Dương, Tiểu Lê cắn môi, đưa tay cởi quần của Lưu Dương. Con cặc to lớn được giải phóng khỏi sự kiềm chế và bất ngờ bật ra.

"Oa! Quả nhiên là lão Lưu gia của ngươi, gà trống lớn như vậy." Đôi mắt Tiểu Lệ đột nhiên sáng lên, cô cúi người đưa con cặc vào miệng, "Ừm... có mùi như nước bẩn."

"Haha, hai người... hahahaha!" Dawu không thể nhịn cười khi nghe điều này. Xiaomi mút mạnh quy đầu, Dawu ngay lập tức phàn nàn, và điều này đã kết thúc cảnh đáng xấu hổ.

"Ta cũng quen biết chị dâu của ngươi, Văn Văn chị dâu ngươi đã chuẩn bị xong bữa cơm ở nhà rồi, về đến nhà sau khi ăn xong chúng ta sẽ làm tình thật vui vẻ để đón gió cho ngươi." Dawu nói, khởi động xe và lái ra khỏi bãi đậu xe.

Xiaomi vẫn đang nằm trên đùi Dawu, nếm thử con cặc.

Tiểu Lê đã lật người ngồi lên trên người Lưu Dương. Cô ấy đang di chuyển lên xuống. Dây đai quấn quanh ngực cô, một núm vú đã nhét vào miệng Lưu Dương.

Bốn người say mê lái xe về nhà vào đêm khuya.

Bữa ăn đã sẵn sàng.

“Về đến nhà, no nê anh sẽ làm tình thật tốt để đón gió cho em.” Dawu nói, khởi động xe và lái ra khỏi bãi đậu xe.

Xiaomi vẫn đang nằm trên đùi Dawu, nếm thử con cặc.

Tiểu Lê đã lật người ngồi lên trên người Lưu Dương. Cô ấy đang di chuyển lên xuống. Dây đai quấn quanh ngực cô, một núm vú đã nhét vào miệng Lưu Dương.

Bốn người say mê lái xe về nhà vào đêm khuya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ăn tối xong, cả nhà vào phòng ngủ. 

Cô ấy đã cởi hết quần áo khi đang ăn, còn Xiaomi thì vừa vuốt ve con cặc này vừa ăn. Cô còn đòi trộn cơm với tóc mái với nước lấm lem. Cô và Tiểu Lê cũng phát điên, nhất quyết cưỡi Liễu Dương đi nấu ăn, khẳng định ăn cùng nhau sẽ ngon hơn. 

Lưu Dương được Tiểu Lý cõng suốt chặng đường trên xe, anh cũng không còn là người xa lạ nữa. Anh ta ngoan ngoãn hợp tác với Xiaoli, và buộc phải ép ra một lượng tinh dịch mà Xiaoli thực sự đã từng ăn. 

"Tôi muốn làm tình với anh trai tôi trước đã! Lâu lắm rồi tôi mới được hai anh em đụ ~" Xiaomi vẫn điên cuồng như cũ, cô trực tiếp ôm vào ngực Đại Xa. 

"Này, tôi chỉ nhớ anh trai của bạn, nhưng bạn không nhớ anh họ của tôi à?" Lưu Hải không khỏi nói đùa. 

“Anh có Văn Văn chị dâu, nhưng anh còn có thể đụ chị dâu Tiểu Lê của tôi, sao có thể khó bằng anh trai tôi ~ Anh chỉ ghen tị thôi, cẩn thận Văn Văn chị dâu không cho anh đụ cô ấy.” Xiaomi không quan tâm đến thể diện hay không, cô ấy đối xử với mọi người như súng máy. 

“Con điên, đó là lý do tại sao anh trai em luôn đến đụ vợ tôi đấy nhé!” Lưu Hải chết lặng trước lời nói mạnh mẽ của Xiaomi. 

“Vậy thì cậu hãy nhanh chóng dành thời gian nói chuyện với chị dâu Wenwen về tình cảm của mình ~ Dù sao thì trước hết tôi phải níu kéo anh trai mình đã ~” Xiaomi trông như đang lừa dối đến cùng, khiến mọi người bật cười. 

Đại Xa nắm lấy mông Xiaomi và xoa hai lần, con cặc của anh ta cùng với nước ướt trực tiếp trượt vào trong lồn Xiaomi. Anh hơi thả lỏng tay, Xiaomi trực tiếp bị treo lên gà trống. 

"A...cảm giác thật sướng! Ngon quá, đại ca!"

"Tiểu Mi là kẻ xu nịnh, ai được đụ là giỏi nhất. Lần trước về nhà tôi nói chú tôi là người thích làm tình nhất, ông ấy sẽ không đổi cặc của ai!" Thấy chồng bị bắt nạt, Wenwen cũng lao ra trêu chọc Tiểu Mi để "trả thù" khiến mọi người lại bật cười. 

"Ai đụ tôi là tốt nhất~!" Xiaomi trông giống như một con lợn chết không sợ nước sôi. Cô không những thừa nhận mà còn vặn mạnh mông mình 2 lần để cặc của cô ép vào tử cung và cọ xát cổ tử cung vài lần. 

Lưu Dương vừa vào nhà, Tiểu Lê đã kéo cô từ phía sau và đụ chị dâu mới quen của cô. 

Trong khi Xiaomi và những người khác đang cãi nhau, Xiaoli đã bị đâm đến mức nước chảy ra, cô ấy còn liếm con cặc của Dawu cho đến khi nó cứng và sáng bóng. 

Nghe thấy hành vi nói nhiều của Xiaomi, Dawu trực tiếp bước tới, nhấc mông của em gái Xiaomi lên và nhét thẳng vào lỗ đít của Xiaomi được bôi trơn bởi nước bọt của bạn gái Xiaoli. 

"A... Nhị ca..." Xiaomi bị đánh từ hai phía, thân thể run lên vài cái rồi mềm nhũn, trong miệng chỉ còn lại tiếng rên rỉ. 

Dache ôm mông Xiaomi, Dawu ôm eo Xiaomi. Hai người họ cố định chắc chắn phần thân của Xiaomi, và hai con gà trống luân phiên đút vào và ra hai lỗ trên thân dưới của Xiaomi. 

Cơ thể Xiaomi nhanh chóng thích nghi với lực đẩy của các anh trai, lồn của cô bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước, bao phủ một vùng lớn chất dịch sáng bóng và dính ở khớp. Nó thậm chí còn văng lên đùi của Đại Xa và Đại Vũ. Một ít nước trái cây văng xuống đất, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút phản chiếu. 

Xiaomi bị kẹp chặt giữa hai anh em. Việc làm tình liên tục khiến cô lên đỉnh nhiều lần. Cô chỉ có thể ôm cổ Dache và ép chặt cơ thể mình vào cơ thể Dache. Dù vậy, sức nặng của cô vẫn tiếp tục đẩy cặc của hai anh em vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Lưu Tiểu Mi đã giúp cha và các anh trai cô bộc lộ ham muốn tình dục từ khi cô còn nhỏ. Cô từ lâu đã quen với việc bị nhiều người cưỡng hiếp tập thể một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể cưỡng lại nhịp sống bạo lực của gia đình mình. 

Nhưng chỉ có người có thể chịu đựng được mới có thể chân chính trở thành nữ nhân của nam nhân họ Liễu. 

"A...anh trai...đụ tôi chết đi...xin hãy tha cho tôi...từ giờ trở đi sẽ có nhiều hơn...ah...sẽ có nhiều hơn...thời gian để đụ tôi...ah...tôi lại xuất tinh rồi!!"

Nhịp điệu thúc đẩy của Dache và Dawu dần dần trở nên thống nhất, và họ bắt đầu di chuyển ra vào cùng một lúc. Lúc này, ngay cả Xiaomi vốn đã bị gà trống kiểm tra lâu năm cũng không chịu nổi và bắt đầu run rẩy. Nhìn thấy các anh trai phớt lờ mình, Xiaomi biết hôm nay không thể tử tế được nên cô đành phải nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị đón nhận màn làm tình bạo lực nhất. "Chà... Tôi đang định đụ anh ấy cho đến khi anh ấy không thể ôm được tôi khi chúng tôi mới gặp nhau... Anh trai hư... à... anh ấy lại đến rồi!!"

Dache và Dawu mở to mắt, nghiến răng nghiến lợi, hai con gà trống của họ nhanh đến mức gần như có thể mang theo gió. Xiaomi không còn có thể kẹp đùi để lấy lòng gà trống nữa, chỉ có thể để hai con gà trống dày cộp chọc hai lỗ nhỏ dưới người thành lỗ lớn, để nước bắn tung tóe khắp nơi, trong khi Xiaomi chỉ có thể co giật yếu ớt theo từng đợt cực khoái, đảo mắt và chảy dãi ở khóe miệng, như thể cô đã bị đụ một cách ngu ngốc. 

"Ha, để tôi phun ra, giờ đỡ hơn rồi, lần đầu tiên tôi bị đụ mạnh đến mức phải đi tiểu." Lưu Hải ôm vợ, con cặc ra vào trong miệng Ôn Văn.

“Tè cái gì vậy anh Hải.” Lưu Dương vừa mới xuất tinh khi đang ăn, lúc này cũng không vội. Anh ta từ từ đâm vào âm hộ của Xiaoli. Xiaoli cảm nhận được cảm giác âm hộ của mình căng đầy, và nhìn âm hộ của mình bị Dache và Dawu xâm nhập cho đến khi cô đạt đến cao trào và ngã gục. 

"Này, sau khi bị anh em Đại Triệt đụ mạnh đến mức nhịn tiểu không được. Địt xong sẽ không có cặc nào chặn nữa, đồng loạt rỉ ra ngoài. Chúng ta gọi đây là tiểu tiện. Đừng nói là con mèo nhỏ, mẹ tôi cũng không chịu nổi hai con thú này làm tình như thế này. Mỗi lần làm tình xong nó sẽ phun ra khắp sàn nhà, có khi vừa làm tình vừa phun ra ngoài."

Nghe Lưu Hải nói, hình ảnh mình bị hai người cưỡng hiếp một cách thô bạo hiện lên trong đầu Tiểu Lê. Khi cô nghĩ đến việc bị đụ cho đến khi cô không thể nhịn được tiểu và xuất tinh trong khi bị đụ, cô không khỏi véo vào âm hộ của mình và đạt được một chút cực khoái. 

"Chị dâu Tiểu Ly đã lên đỉnh rồi, âm hộ của cô ấy thật chặt." Lưu Dương cảm nhận được sức hút mạnh mẽ trong âm hộ của Tiểu Lệ, không khỏi tiết lộ bí mật. 

Tiểu Ly nghe tin mình bị phát hiện, xấu hổ ném mình xuống giường không chịu ngẩng đầu lên. 

"Hehe, xem ra Tiểu Lệ cũng muốn thử bị đụ cho đến khi tè ra quần. Đúng vậy, Đại Vũ vừa mới đụ cậu, hắn còn chưa thách thức cậu đến cực hạn. Tiểu Dương, cậu vẫn chưa thử qua lỗ đít của Tiểu Lệ sao? Nào, hợp tác với tôi đi, để tôi xem cậu có học được kỹ năng thực sự nào từ cha và chú của chúng ta không."

"Được rồi!" Nghe vậy, Lưu Dương tỏ ra thích thú và sẵn sàng đồng ý. Khi Tiểu Ly nghe được hai anh em đồng ý làm tình với mình, cô không khỏi run rẩy và lại đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ. 

Lưu Hải rút dương vật ra khỏi miệng Ôn Văn, đến nằm trên giường, vỗ mông Tiểu Lê. 

Lưu Dương rút dương vật của mình ra, tất cả đều lấp lánh nước của Tiểu Lý. Nước ép của Xiaoli nhiều đến nỗi ngay cả bi của Lưu Dương cũng bị dính đầy. 

Tiểu Lê bò về phía trước hai bước, vừa lúc cưỡi lên Liễu Hải. Cô nhấc mông lên và lại ngồi xuống. Con cặc cứng và sáng bóng mà Wenwen liếm đã cắm sâu vào âm hộ cô. 

Sau đó Tiểu Lê dựa vào Lưu Hải, dang rộng mông ra. Cái mông hồng hồng của cô lộ ra ngoài không trung chờ Lưu Dương đưa vào. 

Lưu Dương quỳ xuống phía sau Tiểu Lí, đẩy con cặc đầy nước mè của mình vào lỗ đít của Tiểu Lí. Xiaoli nhìn lại và mở lỗ đít của mình một cách mạnh mẽ. Sau đó Lưu Dương đẩy eo cô, quy đầu dày từ từ làm phẳng các nếp gấp, nhét vào lỗ đít của cô. 

"Khó... rít... sướng quá..." Tiểu Lí xòe hai cái mông đầy đặn của mình ra mạnh hơn, phần tóc mái giúp cố định chắc chắn vòng eo của Tiểu Ly, giúp Lưu Dương đưa vào dễ dàng hơn. 

Lưu Dương dùng lực chậm rãi nhưng chắc chắn, được bôi trơn bởi nước nhờn, con cặc của anh nhanh chóng biến mất vào trong lỗ đít của Tiểu Lệ. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt. Tôi gần như đạt cực khoái chỉ sau khi được thâm nhập." Xiaoli hít một hơi thật sâu, điều chỉnh cơ thể và vào tư thế tốt trên tóc mái, sẵn sàng để được đụ. 

Lưu Dương bắt đầu chậm rãi đâm vào, theo nhịp điệu của Lưu Dương, dương vật của hai người luân phiên ra vào trong cơ thể Tiểu Lê. 

Khi quan hệ tình dục của Lưu Dương ngày càng mượt mà hơn, lực đẩy của hai anh em cũng ngày càng nhanh hơn. 

Lúc đầu, Tiểu Lí còn đang tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy trước sau. Đỉnh điểm dần dần tích tụ trong cơ thể cô, cô không khỏi bắt đầu cảm thấy choáng váng. Khi tốc độ của Lưu Dương tăng lên, tóc mái của cô ấy bắt đầu di chuyển ra vào cùng lúc với Lưu Dương. Đỉnh điểm nhanh chóng đạt tới đỉnh điểm và bộc phát ra khỏi cơ thể cô.

"A..." Tiểu Lê ngẩng đầu lên một tiếng dài rên rỉ. Cơ thể cô run lên, mông cô căng cứng và cô đạt cực khoái lớn. 

Nếu bình thường, Dawu và những người khác sẽ dừng lại và để cô chạy chậm lại trước khi tiếp tục. Lần này Lưu Hải và Lưu Dương không cho cô cơ hội nghỉ ngơi. Hai con gà trống không hề thua kém Đại Xa và Đại Vũ bắt đầu giao phối rất nhanh. Tiểu Lê cảm thấy mình như đang lơ lửng trên mây, đỉnh điểm giống như một đợt nắng nóng. Nó hết lần này đến lần khác ném cô đến đỉnh điểm cực khoái, cô không thể dừng lại chút nào.

Trong mắt Lưu Hải, Tiểu Lê dùng hai tay nâng thân trên lên, ngẩng cao đầu, trợn mắt thích thú. Cô hơi mở miệng và không thể khép lại được. Cùng với những tiếng rên rỉ vô thức, nước bọt từ khóe miệng cô từ từ tràn ra, chảy xuống cằm và rơi xuống bộ ngực đang run rẩy của Tiểu Lê.

"Ừm...uh...tuyệt quá...uh...uh...Ah!!!!"

Đột nhiên, thân thể Tiểu Lỵ kịch liệt co giật, một cỗ cao trào vô song đột nhiên xâm chiếm. Đầu óc Tiểu Lê hoàn toàn trống rỗng, cơ thể đột nhiên trở nên yếu ớt, trực tiếp ngã vào người Liễu Hải. Cô không thể nói được nữa ngoại trừ hơi thở nặng nề. Phần thân dưới của cô đã được anh em Lưu Hải cố định chắc chắn, cô chỉ có thể bị động tiếp nhận cú va chạm liên tục như một cơn bão dữ dội.

Nhìn thấy Tiểu Ly bị choáng váng, Lưu Dương hoàn toàn buông tóc mái ra, đụ cô một cách nhanh nhất và bạo lực nhất. Lưu Dương được anh trai dẫn dắt, không còn quan tâm xem Tiểu Lý trông như thế nào nữa. Anh ta chỉ cúi đầu và dùng hết sức lực đập vào lỗ đít của Xiaoli.

Ở đó, Đại Triệt và Đại Vũ đã không ngừng chạy nước rút trong một thời gian dài. Họ thường phải chăm sóc Tiểu Lý. Hai người đã lâu không dùng hết sức lực cuối cùng cũng đã giải phóng hoàn toàn. Họ vô ý đốt lửa, trợn mắt và bất tỉnh. Con đĩ chảy ra như cửa xả lũ, bị đụ khắp nơi. 

Một vũng nước nhỏ đã tích tụ dưới cơ thể Xiaomi, nhưng cô không biết liệu mình có bị đụ đến mức không thể nhịn tiểu được nữa hay không. 

Dawu ban đầu không nhịn được, không cố ý nhịn, anh ta đâm mạnh vài cái, sau đó ấn sâu vào lỗ đít của Xiaomi, mạnh mẽ xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi được Dawu xâm nhập sâu và sau đó bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, Xiaomi lại bắt đầu run rẩy dữ dội, và âm hộ của cô co lại thật chặt dưới sự kích thích. Dache không còn bảo vệ âm đạo của mình nữa, theo sự co bóp của âm hộ cô, anh đẩy hết con cặc của mình vào âm hộ của Xiaomi và phóng ra cùng một loại tinh dịch nóng hổi. 

"À... à!!" Xiaomi bị thiêu rụi hai lần liên tiếp và không còn giữ được Đại Xa nữa. Đến cao trào, toàn thân cô thả lỏng và cô yếu ớt bám lấy anh trai mình. Tay cô không còn ôm chặt lấy người Đại Triệt nữa mà chỉ nhẹ nhàng ôm lấy Đại Triệt. 

Khi hai người ngừng thúc đẩy, cơn cao trào liên tục của Xiaomi cuối cùng cũng kết thúc, cô từ từ tỉnh lại với một hơi thở nặng nề. 

Khi Dache và Dawu rời khỏi cơ thể Xiaomi, một dòng nước trong vắt phun ra. 

Còn Xiaomi thì hoàn toàn không thể đứng vững, trượt dọc cơ thể Dache và ngồi trong nước tiểu của chính mình. 

Con cặc của Dache tình cờ ở ngay cạnh miệng Xiaomi và anh ta đút nó vào miệng Xiaomi. 

Xiaomi nhắm mắt lại và máy móc liếm tinh dịch còn lại và dịch của chính mình trên con cặc. 

Ở đó, Wenwen đã ngồi xổm xuống và đưa con cặc mà Dawu vừa rút ra khỏi lỗ đít của âm hộ vào miệng, cẩn thận làm sạch tinh dịch và nước âm hộ còn sót lại. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Ly gặp phải đòn tấn công dữ dội như vậy, cô hoàn toàn mất đi khả năng phản ứng. Cơ thể cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, bị ném lên đỉnh sóng, rồi bị những con sóng kéo theo đẩy lên vị trí cao hơn. 

Có lẽ đã lâu lắm rồi Lưu Hải mới có được một màn ra mắt mãn nhãn như vậy. Ôn Văn tuy rằng có thể chịu đựng, nhưng nàng sợ Văn Văn ngay sau đó không thể khôi phục lại được, hơn nữa thân thể Tiểu Lê không chịu nổi sự trút hơi tập trung của ba người đàn ông, cho nên nàng chưa bao giờ có cơ hội vui vẻ như vậy. 

Xiaoli bị đụ một cách thô bạo, âm hộ của cô ấy cực kỳ căng cứng dưới những cơn cực khoái liên tục. Cùng với những cú đẩy nhanh và bạo lực như vậy, Bangs nhanh chóng có cảm giác như xuất tinh. Anh không cố ý nương tay, lao mạnh một lúc rồi xuất tinh thật mạnh vào miệng tử cung. 

Xiaoli bị tinh dịch kích thích và đạt được cực khoái lớn khác. Cô phát ra âm thanh "ha... ha" trong cổ họng nhưng lại không thể tỉnh dậy được. 

Wenwen đã làm sạch cặc của Dawu. Sau khi thấy chồng xuất tinh xong, cô nằm xuống cạnh giường. 

Lưu Dương nhìn thấy Lưu Hải xuất tinh, liền ngừng đâm. 

"Nào, xem Tiểu Lý đã tè chưa." Sau khi Lưu Hải hài lòng, hắn cũng không quên mục tiêu của mình. Khi Lưu Dương rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Tiểu Li, anh ta ôm đùi Tiểu Li và treo cô lên người mình. Anh đứng trên mặt đất và dùng sức nâng cô lên, con cặc được rút ra khỏi âm hộ của Tiểu Li. Một tiếng “vạch”, một dòng nước nóng phun ra, ngay cả tinh dịch trong âm hộ của cô và cặc của Lưu Hải đều bị cuốn trôi. 

"Haha, Tiểu Dương, chị dâu Tiểu Lí của ngươi không thể để ngươi thoải mái nữa, ngươi đi đụ chị dâu của ngươi đi ~" Lưu Hải cười đem Tiểu Lê gần như sắp ngất đi đặt lên giường, để nàng có thời gian. 

Ôn Văn kéo Lưu Dương lại, đưa đầu nàng vào miệng, lè lưỡi vài cái để làm sạch cặc. Cô xoay người nằm ở đầu giường, qua vai cô hỏi: "Tiểu Dương, chị muốn nhét vào lỗ nào thì chị dâu cứ xuất ra là có thể thoải mái ngủ ngon."

Lưu Dương đụ vào lỗ đít chật hẹp của Tiểu Lê hồi lâu, gần như muốn xuất tinh. Anh ta kéo mông của chị dâu Wenwen và đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ của Wenwen. Anh đẩy nó nhanh vài lần. Cảm giác đó không hề mạnh mẽ. Anh rút con cặc đã thấm đẫm nước ép của Wenwen ra và ấn nó vào lỗ đít cô. 

Mông của Wenwen tự nhiên thay đổi góc độ, đặt lỗ mông vào vị trí thích hợp nhất để Lưu Dương đụ. 

Lưu Dương đã thành công nhét cặc của mình vào lỗ đít của chị dâu, bắt đầu đâm mạnh mà không hề dư thừa. Sau khi làm tình với Wenwen hơn mười phút, anh ta đưa Wenwen đạt cực khoái hai lần, sau đó anh ta nhét cặc của mình thật sâu vào lỗ đít của Wenwen và xuất tinh lần nữa. 

Sau khi thủ dâm vài lần, anh ta đã làm sạch hoàn toàn cặc của mình. Anh xoay người nằm ở đầu giường xoay người hỏi: "Tiểu Dương, em muốn nhét vào lỗ nào thì chị dâu cứ xuất ra là em có thể thoải mái ngủ ngon."

Lưu Dương đụ vào lỗ đít chật hẹp của Tiểu Lê hồi lâu, gần như muốn xuất tinh. Anh ta kéo mông của chị dâu Wenwen và đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ của Wenwen. Anh đẩy nó nhanh vài lần. Cảm giác đó không hề mạnh mẽ. Anh rút con cặc đã thấm đẫm nước ép của Wenwen ra và ấn nó vào lỗ đít cô. 

Mông của Wenwen tự nhiên thay đổi góc độ, đặt lỗ mông vào vị trí thích hợp nhất để Lưu Dương đụ.

Lưu Dương đã thành công nhét cặc của mình vào lỗ đít của chị dâu, bắt đầu đẩy mạnh không chút dư thừa, đụ cô ấy thêm mười lần nữa.Sau vài phút, Wenwen đạt đến cực khoái hai lần, sau đó anh nhét cặc của mình sâu vào lỗ đít của Wenwen và xuất tinh lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Kể từ khi con gái ông là Lưu Tiểu Mi đi tìm anh trai mình, Lưu Bản Hà chỉ đơn giản là chuyển đến sống cùng em trai Lưu Căn Hà. Suy cho cùng, anh là người duy nhất trong nhà và không có ai chăm sóc anh trong cuộc sống hàng ngày. Nhu cầu quan hệ tình dục mỗi ngày thực sự có thể khiến anh ấy ngạt thở đến chết. 

Dù cực kỳ tài năng và vẫn rất năng động ngay cả khi đã ngoài 50 tuổi và có thể quan hệ tình dục hàng ngày nhưng ông lại chậm chạp một cách đáng ngạc nhiên khi giao tiếp với mọi người, kém xa so với em trai Lưu Căn Hà. Hơn nữa, vợ anh mất trẻ và anh có ba đứa con, điều này càng khiến anh trở nên đờ đẫn hơn. 

Chu Anh cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh trong lịch làm việc, vội vàng đến gặp Lưu Dương Lưu Hải. Điều này khiến hai anh em Lưu Bản Hà ở nhà và chỉ có thể uống rượu với nhau. 

Lưu Bản Hà độc thân đã lâu nhưng tài nấu nướng đã phát triển, hai người đàn ông trưởng thành cũng không đủ sức ra ngoài ăn hàng ngày. 

"Anh ơi, Chu Anh đã đi được một tuần rồi."

"Vâng."

"Hai chúng ta có cần phải nghĩ ra giải pháp không?"

"Vâng."

"Anh có muốn tìm người khác không? Bây giờ các con đã tự lập, nhất định sẽ ủng hộ anh."

"Ờ..."

"Bạn có thể thay đổi từ ngữ!" Lưu Căn Hà gần như khiến anh trai mình tức giận đến chết. 

Lưu Bản Hà ngước mắt nhìn em trai, nhấp một ngụm rượu. "Tôi cũng nghĩ vậy. Nếu nhìn tôi như thế này, nhìn vào hoàn cảnh gia đình chúng tôi, bạn có tin tôi có thể tìm được không?"

Lưu Căn Hà lập tức khiến đại ca không nói nên lời, "Ta không quan tâm! Tuần này ngươi có thể nghĩ ra biện pháp! Dù sao ta có bạn tình, ta không sợ!"

Liễu Bản Hà trong lòng biết anh trai quan tâm mình, quả thực có một số việc chính mình phải tự mình giải quyết, nên không nói chuyện nữa, im lặng uống rượu ăn. 

Sau bữa tối, Lưu Căn Hà ra ngoài tìm "cú bắn hàng ngày" cùng với những người bạn súng của mình. Lưu Bản Hà ở nhà chán nản, lang thang ra ngoài. Với những suy nghĩ trong đầu, tôi đi bộ đến một công viên nhỏ gần đó mà không hề nhận ra. 

Khi thời tiết đẹp, công viên đầy người yêu, có nhiều gia đình ra ngoài đi dạo. Liễu Bản Hà nhìn xem, không khỏi thở dài. 

Đi sâu vào công viên, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên ghế dài. Mặt cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Cô cúi xuống ôm bụng, dường như không thoải mái. 

Liễu Bản Hà dừng một chút, sau đó đi về phía trước, "Tỷ tỷ, có chỗ nào không thoải mái không? Có cần giúp đỡ không?"

Khi người phụ nữ trưởng thành nghe thấy có người nói chuyện với mình, cô hoảng sợ ngẩng đầu lên, cơ thể khẽ run lên, sắp ngã về phía trước. 

Liễu Bản Hà vội vàng tiến lên hai bước, vươn tay ôm lấy vai của người phụ nữ trưởng thành. Không ngờ, người phụ nữ trưởng thành lao thẳng vào vòng tay anh, ngẩng đầu hôn thật mạnh vào miệng anh. 

Lưu Bản Hà sững sờ, hoàn toàn bối rối tại chỗ. 

Lúc này, cô gái trẻ rên rỉ, cơ thể căng thẳng, dùng hai tay nắm lấy cánh tay của Liễu Bản Hà, nụ hôn chuyển từ mạnh mẽ sang hút mãnh liệt. 

Cảnh tượng này Lưu Bản Hà rất quen thuộc - người phụ nữ trưởng thành này rõ ràng đã đạt đến cao trào. 

Người phụ nữ trưởng thành tắt chiếc máy massage điều khiển từ xa ở phần dưới cơ thể, Lưu Bản Hà ngồi với cô ấy một lúc. Cả hai người đều xấu hổ và không biết phải nói gì. Cuối cùng, Lưu Bản Hách lên tiếng: "Chị, em chỉ giả vờ như không nhìn thấy điều này thôi. Em cũng là một người đã từng đến đây, em không thể tự lừa dối mình về nhu cầu thể chất của mình. Có sở thích gì cũng là chuyện bình thường. Chúng ta không thể kiểm soát những gì người khác nói, nhưng đúng là em không thể đánh mất chính mình." 

Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đỏ bừng và cô ấy vẫn im lặng.

"Tỷ tỷ, không sao, đến lúc phải đi rồi, ta sẽ không khi dễ ngươi. Nhưng..." Lưu Bản Hà do dự một chút, tiếp tục nói: "Cái kia đồ vật không bằng nam nhân... Nếu không ghét, chúng ta có thể thỏa mãn lẫn nhau."

Nghe thấy Lưu Bản Hà trực tiếp nói như vậy, sắc mặt của nữ nhân trưởng thành gần như úp vào ngực. 

Điều này đã thu hút sự chú ý của Lưu Bản Hà vào dáng người phụ nữ trưởng thành. Một đôi ngực trông căng phồng và đặc biệt uy nghiêm. Vòng eo của cô không hề thon gọn mà đầy đặn. Mông cô lại càng phồng lên, trông đầy gợi cảm. 

Nhìn thấy người phụ nữ thành thục không lên tiếng, Lưu Bản Hà có chút xấu hổ. Khi thấy xung quanh không có ai, anh vỗ nhẹ vào mông rồi đứng dậy rời đi. "Tỷ tỷ, ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta sẽ không làm khó ngươi, đây không phải là chuyện ép buộc, nếu ngươi không muốn, ta đi trước."

Nhìn thấy Lưu Benhe chuẩn bị rời đi, người phụ nữ trưởng thành có chút lo lắng, nắm lấy tay áo của Lưu Bản Hà, "Anh... tôi... tôi không có ý... chỉ là... chỉ là..."

Lưu Bản Hà nghe vậy lại ngồi xuống: "Chị, chúng ta đều ở tuổi này, em sẽ không vòng vo nữa. Nếu chị có điều gì muốn nói thì có thể nói thẳng, tôi sẽ nói thẳng với chị."

Người phụ nữ trưởng thành im lặng một lúc rồi mới nói. 

Hóa ra người phụ nữ trưởng thành vừa ly hôn, chồng cũ không những bất tài mà còn rất thích đánh người khác, anh ta chỉ có ba phút trên giường. 

Suy cho cùng, phụ nữ trưởng thành cũng đang ở độ tuổi như sói, hổ. Cuộc sống không dễ dàng và lửa thì khốc liệt. Rất hiếm khi họ quan hệ tình dục với người ngoài để đổi lấy ân huệ. 

Chồng cũ của cô dù không có bằng chứng nhưng vẫn luôn nghi ngờ và lấy cớ này để thường xuyên đánh đập cô. 

Một người đàn ông nào đó muốn quan hệ tình dục với cô đã báo tin cho chồng cũ rằng cô đang ngủ với người khác ở bên ngoài. Kết quả là gia đình bị đảo lộn. Thấy cuộc sống không thể tiếp tục được nữa, người phụ nữ trưởng thành đã ly hôn và sống một mình. 

Nhưng cô không có người thân và chỉ có thể sống cùng người khác. Cô đau lòng trước những người đàn ông mình từng có quan hệ tình cảm và không muốn tiếp xúc với họ nữa nên chỉ biết mua đồ chơi và chơi với họ để giải tỏa cơn đói khát của cơ thể. 

Tôi vô tình phát hiện ra chiếc gậy massage điều khiển từ xa có thể đeo được này. Tôi đã thử nó ở bên ngoài một vài lần và cảm thấy yêu thích cảm giác này. Tuy nhiên, hôm nay Lưu Bản Hà tình cờ gặp cô và tưởng cô bị bệnh. 

Cô đã sắp đạt đến cao trào nhưng Lưu Bản Hà quá ngạc nhiên nên đã đạt được ngay lập tức, và cảnh tượng đó đã xảy ra như vậy. 

"Haha, chị, chuyện này không là gì cả. So với chuyện xảy ra với em, chuyện xảy ra với chị chẳng là gì cả. Hãy cởi mở hơn một chút, đừng lúc nào cũng đừng kìm nén bản thân."

Sau khi nghe người phụ nữ thành thục kể lại câu chuyện của mình, nhìn cô dần dần bình tĩnh lại, Lưu Bản Hà an ủi cô vài câu rồi muốn rời đi. 

"Anh... em đã cho anh thấy hết sự xấu xí của mình rồi, em cũng đủ xấu hổ rồi. Gần đây em thiếu đàn ông, em thấy anh cũng khá tốt. Nếu không ngại thì hôm nay chúng ta họp mặt nhé?" Họ đã nói hết, người phụ nữ trưởng thành buông tay. 

Lưu Bản Hà nghe được lời này, vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đưa người phụ nữ trưởng thành về nhà. 

"Nào chị, xin mời vào. Đây là nhà của tôi." Lưu Bản Hà mời người phụ nữ trưởng thành vào nhà mình, mời cô ngồi trên ghế sofa và ngồi cạnh cô. 

"Chị ơi, chị tắm rửa sạch sẽ trước hay chúng ta nên đến trực tiếp?"

Người phụ nữ thành thục cười khúc khích, trên mặt tràn đầy mê hoặc, "Anh vừa rồi cũng không có kiên nhẫn như vậy."

"Ha ha, nói thật với ngươi, ta bao nhiêu tuổi, ca ca, mỗi ngày nhất định phải một phát, nếu không ta sẽ cảm thấy khó chịu khắp người. Hai ngày nay ta không xuất tinh, vội vàng." Vừa nói, tay anh vừa chạm vào lưng dưới của người phụ nữ trưởng thành. Xuyên qua lớp áo mỏng, thân hình đầy đặn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Lưu Bản Hà rung động. Anh quay lại và ngã vào người phụ nữ trưởng thành và hôn cô. 

Hai người này giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội, lập tức bùng cháy. 

Lưu Bản Hà áp đảo người phụ nữ trưởng thành, nắm lấy một cặp vú và cọ xát mạnh mẽ qua quần áo của cô. Sau đó anh mới nhận ra rằng người phụ nữ trưởng thành này chỉ mặc một chiếc áo ngực mỏng và lượng sữa mẹ thật đáng kinh ngạc. Mặc dù ngực sau khi cho con bú không còn săn chắc nhưng cảm giác mềm mại lại có hương vị đặc trưng. Núm vú đã cương cứng và người ta có thể cảm nhận được độ cứng qua chiếc áo ngực. 

Người phụ nữ trưởng thành một tay đỡ Liễu Bản Hà, tay kia đã sờ vào cặc qua quần. Cảm giác có một quả bóng lớn khiến cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, cô không khỏi xoa xoa hai lần.

Ngay từ đầu, Lưu Bản Hà không phải là người thích tán tỉnh. Sau khi bị cọ xát hai lần, dương vật của anh lập tức cứng lại và cử động của anh trở nên thô bạo. Anh ta xé toạc áo lót của người phụ nữ trưởng thành trong vài cú vuốt ve, đưa núm vú của cô vào miệng vì anh ta không thích áo ngực, rồi đi cởi thắt lưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Trong lúc tận hưởng khoái cảm được bú ngực, người phụ nữ trưởng thành nhấc mông phối hợp với Lưu Bản Hà, quần rời khỏi cơ thể sau vài động tác. 

Lưu Bản Hà đào vào quầy MILF và chạm vào một thứ gì đó cứng. Lúc này anh mới nhớ ra chiếc gậy massage điều khiển từ xa vẫn được nhét vào bên trong!

Khi đồng chí Lưu có tinh trùng trên đầu thì rút máy rung ra. Người phụ nữ trưởng thành rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch chảy ra.

Điều này kích thích đồng chí Lưu thêm một chút. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi quần, lộ con cặc dày và cứng của mình, dang rộng chân của người phụ nữ trưởng thành rồi đẩy vào bên trong.

Lồn của người phụ nữ trưởng thành đã ướt đẫm do chính cô ấy chơi, và con cặc của Lưu Bản Hà cứng đến mức anh ta đụ cô ấy đến cùng. 

Người phụ nữ trưởng thành rên rỉ, cơ thể run rẩy: “Trời ơi, cặc của anh trai cứng quá, dày và dài, gần như xuyên thủng tôi ngay lập tức. Lâu lắm rồi tôi mới được đụ, kích thích quá.” 

Người phụ nữ trưởng thành vừa nói vừa cúi đầu nhìn khớp xương. Cô nhìn thấy con cặc của Lưu Bản Hà đã hoàn toàn biến mất vào trong lồn của người phụ nữ trưởng thành, hai môi lớn màu đen đã bị bóp vào khá nhiều, giống như một cái miệng nhỏ đang chảy nước dãi, ngậm chặt con cặc.

Lưu Bản Hà điều chỉnh tư thế, dùng hai tay giữ tựa lưng ghế sofa ở hai bên người phụ nữ trưởng thành, hơi cong eo để chừa chỗ cho lực đẩy, sau đó bắt đầu di chuyển ra vào nhanh chóng. 

"Ôi... Anh trai thật mạnh mẽ... A... Đụ tôi chết mất... Lồn tôi sắp bị bóp nát rồi... Ối... Ối... Thôi nào, thôi nào... Ôi... sướng quá..."

Con cặc của Lưu Bản Hà đã lớn rồi, thể trạng lại cực kỳ tài giỏi. Anh ta tiến tới và đụ người phụ nữ trưởng thành nhanh như chạy nước rút. Trong vòng vài phút, anh ta đụ người phụ nữ trưởng thành cho đến khi cô hét lên và lên đỉnh lần lượt.

Người phụ nữ trưởng thành đã bay lên thiên đường ngay sau khi được đụ. Hai chân cô vô thức quấn quanh eo Lưu Bản Hà. Cô dùng tay ôm lấy phần thân trên của Lưu Bản Hà và ấn nó vào cơ thể cô. Cặp ngực ngoại cỡ của cô bị ép thành bánh sữa. Cô bắt đầu hôn lên mặt và cổ của Lưu Bản Hà bằng miệng. Cô thỉnh thoảng dừng lại để hét lên và đạt cực khoái, sau đó tiếp tục hôn Lưu Bản Hà.

Lưu Bản Hà ấn xuống cơ thể mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, hai tay rảnh rỗi nắm lấy hai cái mông đầy đặn, góc cặc của anh ta hướng xuống dưới. Tốc độ không chậm lại mà mỗi lần anh đụ cô sâu hơn.

Người phụ nữ trưởng thành không thèm hôn anh nữa, cô ôm chặt lấy cổ anh, há miệng thở dốc rồi thở ra một hơi mạnh, hét lên và lắc lư khi có một làn sóng cực khoái, rồi đến chu kỳ tiếp theo. 

Sau khi đút hơn mười phút, Lưu Bản Hà đã thấm mệt nên giảm tốc độ và đút từ từ, tận hưởng cảm giác sủi bọt trong âm đạo đầy dịch. 

Người phụ nữ thành thục thở hổn hển một lúc mới mở miệng nói: "Anh, anh hung dữ quá... anh đánh em bất tỉnh chỉ trong vài cú vuốt ve. Lồn của anh như bị điện giật. Em có thể cảm nhận được cảm giác con cặc ép vào cửa tử cung. Sau vài lần vuốt ve, em cảm thấy như đang bay trên mây. Em đã gặp rất nhiều đàn ông, nhưng anh cả là mạnh mẽ nhất. Anh ấy có thể đụ em đến trình độ này chỉ với vài cú đánh. Em sẽ yêu." bạn chỉ trong vài cú đánh."

"Này, hãy nghe cô gái này, bạn có thể lấy nhiều con cặc cùng một lúc."

Sau đó, người phụ nữ trưởng thành này mới nhận ra mình đang nói gì và nói với Lưu Bản Hà rằng cô đã chơi với hai hoặc ba người đàn ông.

Đây là lần đầu tiên Lưu Bản Hà nghe ai đó nói về vấn đề tình dục của mình. Đó là một chút thú vị. Anh ta không khỏi nổi cơn thịnh nộ lần nữa, khiến người phụ nữ trưởng thành hét lên sung sướng.

Sau khi nghỉ ngơi lại, Lưu Bản Hà có chút do dự hỏi: "Chị, chị cũng là một người đáng yêu. Anh trai rất thích chị. Hơn nữa, người có thể chịu đựng được tính bốc đồng của tôi cũng không có nhiều. Về phần cô gái của tôi khí lực phung phí, nếu cô ấy có thể cùng tôi đi chơi vài hiệp, tôi sẽ rất vui vẻ. Nhưng..."

"Nói cho anh biết đi, anh trai, cặc của anh đã ở trong âm hộ của em rồi, còn gì mà chúng ta không thể nói được."

Người phụ nữ trưởng thành vặn vẹo mông, điều chỉnh vị trí lồn, thoải mái tận hưởng cảm giác Lưu Bản Hà lần lượt từ từ đâm vào tử cung của mình.

Sau khi Lưu Bản Hà nghe được lời nói của người phụ nữ thành thục này, liền giải thích ngắn gọn tình hình trong nhà. Người phụ nữ trưởng thành đặc biệt khó chịu. Cô cảm thấy như có vô số con bọ đang cắn vào âm hộ của mình, càng ngày càng ngứa ngáy. Cô không khỏi nâng mông lên chơi đùa với con cặc của Lưu Bản Hà, để con cặc này có thể giúp giảm bớt cơn ngứa sâu trong âm hộ của cô.

Lưu Bản Hà bị nữ nhân trưởng thành quyến rũ như vậy, tự nhiên không nhịn được, lại nổi cơn thịnh nộ. Sau khi đụ người phụ nữ trưởng thành đến cực khoái vài lần, anh ta ấn vào miệng tử cung và xuất ra một lượng tinh dịch.

Người phụ nữ trưởng thành bị đụ đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Cô dạng chân ra, ngồi phịch xuống ghế sofa, để cho tinh dịch đặc quánh chảy qua lỗ đít và theo rãnh mông xuống ghế sofa. 

Liễu Bản Hà xuất tinh, cảm thấy sảng khoái. Anh cưỡi lên người phụ nữ trưởng thành và vươn con cặc của mình về phía cô.

Người phụ nữ trưởng thành ngoan ngoãn mở miệng, dùng nước bọt và lưỡi giúp Lưu Bản Hà làm sạch con cặc đầy nước và tinh dịch của anh. 

"Chị ơi, mọi chuyện về anh cả của em, em đã kể cho chị nghe rồi. Em có muốn lấy anh ấy hay không chỉ là một lời nói của chị thôi. Đừng lo lắng, ngoại trừ chuyện lăng nhăng trong nhà chúng ta, chúng ta ở những phương diện khác đều là người bình thường. Anh rất thích em, nhất định sẽ đối xử tốt với em." 

Trưởng thành nữ tử lau sạch dương vật, sau đó ngẩng đầu nhìn Lưu Bản Hà nói: "Ta cũng không phản đối. Tuy rằng ta chưa từng trải qua, nhưng nhìn đại ca của ta cũng có thể biết, gia tộc sẽ không có lý. Ta chỉ sợ ta không xứng với đại ca. Dù sao hiện tại ta cũng chẳng có gì, lại dựa vào đại ca gả cho, sợ người nhà sẽ không đồng ý."

"Ha ha, để cho bọn hắn hai lượt đi, ta khẳng định mọi người sẽ không phản đối." Nghe được thành thục nữ nhân đồng ý, Lưu Bản Hà trong lòng vui vẻ. "Yên tâm đi, con cái chúng ta tính tình rất cởi mở, ta biết ngươi có thể chiếu cố ta, ở nhà chấp nhận loại tình huống này, ta nhất định sẽ không phản đối."

"Được rồi, tôi sẽ đánh cược mạng sống của mình và đi theo đại ca." Sau đó hai người trao đổi chi tiết về tình hình ở nhà.

Người phụ nữ trưởng thành tên là Lý Thư Anh. Cô ấy có một cặp ngực F-cup. Bà cũng có một cô con gái ở nhà theo chồng cũ nên đã bỏ nhà đi. Lưu Bản Hà cũng giới thiệu chi tiết về hoàn cảnh của gia đình mình.

Đang nói chuyện thì cửa mở ra, Lưu Căn Hà vừa bước vào đã choáng váng. Anh cả và một phụ nữ trưởng thành đang khỏa thân ngồi trên ghế sô pha. Người phụ nữ trưởng thành vẫn dang rộng chân và để lộ âm đạo. Có vẻ như cô vừa trải qua một trận cãi vã lớn.

Lý Thư Anh kinh ngạc hét lên, nhanh chóng dùng tay che đầu vú và cái lồn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

"Đóng cửa lại, đóng cửa lại!" Lưu Bản Hách giật mình, vội vàng hét lên. Lúc này Lưu Căn Hà mới tỉnh táo lại. 

Lưu Bản Hà giới thiệu, Lưu Căn Hòa lập tức sửng sốt: "Anh, anh thật lợi hại, vừa ra khỏi nhà liền mang theo chị dâu về. Trước đây tôi thật sự đánh giá thấp anh!"

“Đừng có mồm mép như vậy nữa.” Lưu Bản Hà không thèm để ý đến giọng điệu lém lỉnh của em trai mình. Anh quay người lại nói với Lý Thư Anh đang co rúm lại với khuôn mặt đỏ bừng. "Shuying, chuyện gia đình tôi đã kể cho cậu rồi, anh trai tôi cũng đuổi theo. Nếu cậu đã đồng ý vào thì sớm muộn chúng ta cũng phải chơi cùng nhau. Không bằng chọn ngày khác đi. Hôm nay chúng ta làm quen với nhau nhé?"

Lưu Thục Anh nghe được lời này, máu sôi lên, khi làm như vậy, cô bắt đầu cảm thấy xấu hổ. Liễu Bản Hà đã từng trải qua một lần, cũng có thể hiểu được đại khái tính cách của nàng. Thấy cô không từ chối, anh nháy mắt với anh trai rồi kéo Lý Thư Anh quan hệ tình dục với mình. 

Lý Thư Anh tuy ngượng ngùng nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi xuống, ngậm cặc của Lưu Bản Hà vào miệng. 

Khi cô cúi người xuống, đôi tay cô không còn bảo vệ cơ thể nữa, dưới thân là một cặp vú to cỡ F, rất chói mắt. Nửa mông của cô ngồi trên ghế sofa, để lộ âm hộ ướt át. Tinh dịch trộn với nước trái cây làm ướt lông mu của cô, và lỗ đít của cô cũng bị hỗn hợp làm ướt. 

Lưu Căn Hà cởi quần áo trong ba nhát, con cặc không thua kém gì Lưu Bản Hà chĩa vào cái mông to trắng ngần của Lý Thư Anh. 

"Chị dâu, em không khách khí nữa!"

Nghe được tiếng "chị dâu" của Lưu Căn Hách, Lý Thư Anh cảm thấy trong người như có lửa bốc lên, âm hộ không khỏi thắt chặt hai lần, phóng ra một dòng nước. 

Lưu Căn Hách ôm lấy cái mông mềm mại mịn màng của chị dâu, không nhịn được bóp hai cái, “Mông của chị dâu đúng là đẹp nhất, coi như là hời cho anh trai em.”

"Đừng nói nhiều nữa, sau này ít có cơ hội đụ tôi."

Hai anh em trò chuyện khiến Lý Thư Anh cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể càng lúc càng lớn. Cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, cơ thể không khỏi rung động. Đúng lúc này, con cặc của Lưu Căn Hà đẩy ra hai môi âm hộ dày đặc của cô. Con cặc nóng bỏng chứa đầy tinh dịch của anh trai và nước ép của cô, đâm vào tử cung cô một cách chính xác và mạnh mẽ. Chỉ với một đòn, cô đã đạt cực khoái. 

"Này, chị dâu nhạy cảm quá, có thể khiến tôi lên đỉnh ngay lập tức. Ha, cái lồn này bú giỏi thật đấy!"

Nghe anh rể tương lai nhận xét về âm hộ của mình, Lý Thư Anh cảm thấy toàn thân nóng bừng đến mức muốn nổ tung. Cô cũng trở nên cuồng nhiệt khi ăn con gà trống trong miệng. Cô mút cặc của Lưu Bản Hà mạnh đến nỗi nó đâm vào cổ họng cô rất mạnh. 

"Này... vợ tôi không sao đâu, tôi suýt nữa bị nghẹn họng."

"Ahem...đâm chết tôi...mạnh hơn nữa...anh rể, đụ tôi thật mạnh..." Lý Thư Anh hoàn toàn nghiện sự phấn khích của cuộc loạn luân của chú và chị dâu, và con cặc dài và dày của Lưu Căn Hà lần nào cũng đâm vào âm hộ cô. Ý nghĩ duy nhất còn sót lại trong đầu cô là “Bác chồng đang đụ tôi chết mất”. 

Lưu Bản Hà nhìn thấy Lý Thư Anh lập tức tiếp nhận phong cách của gia tộc, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh cảm thấy mình đã có kế hoạch cho quãng đời còn lại, giọng điệu cao hơn ba phần: “Con dâu, đến nhường chỗ cho chồng con, hai anh em chúng ta sẽ cho con hai chọi một.”

Lý Thư Anh đã bị bầu không khí choáng váng, cô để Lưu Benhe kéo cô lên, đối mặt với anh rể tương lai của cô, dùng âm hộ của cô để che cặc anh rể tương lai của anh ta và ngồi xuống. 

"A... sâu quá..." Ở tư thế ngồi này, cặc đã vào sâu hơn trước. 

Lưu Căn Hà ôm lấy chị dâu tương lai, Lưu Bản Hà dang cặp mông to tròn trắng nõn ra sau lưng Lý Thư Anh. Bên ngoài âm hộ của cô đã được phủ một lớp keo trắng, lỗ đít của cô ướt đẫm, nó vẫn đang co lại dưới dư âm của cực khoái. 

Lưu Bản Hà ấn con cặc cứng ngắc mà Lý Thư Anh đã liếm bên ngoài lỗ đít cô. Chỉ cần dùng sức một chút, lỗ đít buộc phải mở miệng. 

Lý Thư Anh muốn giãy dụa, lại bị Lưu Căn Hà ôm chặt trong tay. Cô chỉ có thể vặn vẹo yếu ớt vài lần trước khi bị Lưu Căn Hòa đẩy lỗ đít của cô ra và từ từ nhét quy đầu vào lỗ đít cô. 

"Xì...ah...sưng quá...chồng...lỗ đít của em sưng quá..."

Với sự bôi trơn của nước bọt, Lưu Bản Hà từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ đít của vợ sắp cưới. Lần này, Lý Thư Anh dùng hai lỗ hổng của mình để kết nối chặt chẽ anh rể tương lai và chồng tương lai của mình, như thể cô đã hòa nhập vào gia đình vậy. 

Một cảm giác khó hiểu lan tràn trong lòng Lý Thư Anh. Khi anh em Lưu Bản Hà bắt đầu thọc vào hai lỗ của cô, nước mắt trào ra. 

Lưu Thư Anh ôm đầu Lưu Căn Hà và khóc khi lên đỉnh. Lần này, bọn họ sợ hãi đến mức không ai dám đụ cô. 

"Shuying... cậu...có sao không? Nếu cậu không muốn chúng tôi ép buộc thì đừng khóc..."

Lưu Bản Hà do dự không biết nên thuyết phục thế nào. Lý Thư Anh chỉ lắc đầu và khóc đến mức không nói được. 

"Chị dâu, ý chị là gì, chúng ta tiếp tục nhé?" Liễu Căn Hà có chủ ý, thăm dò hỏi. 

Lý Thư Anh không cầm được nước mắt, ôm lấy anh rể tương lai, nâng mông lên và bắt đầu đụ qua lại. 

Hai anh em lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng không hiểu vì sao, Lưu Bản Hà chỉ đơn giản gạt chuyện đó sang một bên, tóm lấy mông Lý Thư Anh và tiếp tục đụ cô. 

Hai anh em ra vào trước, Lý Thư Anh cảm thấy cơ thể luôn tràn đầy, trái tim luôn bị đánh. Tần suất làm tình mãnh liệt hơn nhiều so với một người, khoái cảm cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Đặc biệt là con gà trống trong lỗ đít đã đạt đến vị trí mà trước đây chưa từng đạt tới, đặc biệt hưng phấn.

Dần dần, tốc độ của hai anh em ngày càng nhanh hơn. Liễu Thục Anh cảm giác như có những thanh sắt nóng đỏ được nhét vào hai cái lỗ. Chúng nóng đến mức nước ép chảy ra với cơn cực khoái. Toàn bộ đùi và mông cô ướt đẫm. Cổ tử cung của cô dường như luôn bị cọ xát. Cực khoái gần như liên tục. Cô vẫn không thể ngừng rơi nước mắt, nhưng cô không thể khóc được nữa. Miệng cô há to, nước dãi và nước mắt cùng nhau chảy xuống.

Sự hợp tác và kiên nhẫn của Lý Thư Anh khiến hai anh em dần trở nên cuồng tín. Gà trống của họ không còn luân phiên ra vào nhịp nhàng nữa. Một người bị kẹp ở thắt lưng, còn người kia thì nắm lấy mông anh ta. Cả hai chiến kê đều nhanh chóng di chuyển ra vào hang của mình. Lý Thư Anh bị kích thích đến mức cô cảm thấy mình sắp phát điên. Cô hét lên một tiếng, cơ thể bất giác run lên như bị điện giật. Một cặp ngực dâng lên theo sự run rẩy của cơ thể cô, và chúng liên tục bị vỗ vào ngực của anh rể tương lai. 

Lưu Căn Hà không thể chịu đựng được nữa sau khi bị chị dâu tương lai tát vào ngực. Anh vùi đầu vào cặp vú bự và xuất tinh mạnh vào miệng tử cung. 

Bị tinh dịch đốt cháy, Lý Thư Anh vui sướng trợn mắt. Âm hộ và lỗ đít của cô nhất thời co thắt lại, Lưu Bản Hà không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ấn xuống lưng Lý Thư Anh và đâm mạnh. Không thể nói rằng cô ấy đã là một phụ nữ trẻ. 

Sau một thời gian giao hợp bạo lực, Lưu Bản Hà nhét toàn bộ dương vật của mình vào lỗ đít và xuất tinh lần thứ hai trong ngày vào miệng tử cung. Lý Thư Anh cảm thấy mình vừa đạt được một cực khoái lớn, lại bị kích thích để có một cực khoái lớn khác. Sau một hồi co giật điên cuồng, cô bất tỉnh vì sung sướng. 

Lý Thư Anh hít sâu một hơi, sau đó tỉnh lại. Con cặc của Lưu Bản Hà đã bị rút ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Cô vẫn đang nằm trên người Lưu Căn Hà, cặc của anh đã tuột ra khỏi âm hộ cô. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ lỗ đít và âm hộ rồi xuống đùi. 

"Ôi... Tôi thấy vui quá... hai anh em các người như động vật... Tôi không cử động được..."

Lý Thư Anh cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình. Cô cảm thấy toàn thân đau nhức, đặc biệt là đùi, đau đến mức tưởng như cô có hai chiếc chân giả. 

Liễu Bản Hà đỡ cô, Lý Thư Anh xoay người lại, nhưng chân cô yếu ớt, trực tiếp ngã xuống ghế sô pha. Âm hộ và lỗ đít của cô bị đụ thành hai cái lỗ lớn, sưng đỏ và sưng tấy. Bên ngoài âm hộ và lỗ đít của cô ấy được bao phủ bởi nước trắng từ cái chết tiệt. Dấu vết tinh dịch chảy ra từ hai cái lỗ hiện rõ, toàn bộ phần dưới cơ thể tràn ngập mùi dâm dục. 

“Kể từ nay về sau nếu anh ngày nào cũng như vậy, tôi sớm muộn gì cũng sẽ bị giết chết…” Lý Thư Anh mệt mỏi đến mức tức giận. 

"Này, chị dâu đừng lo lắng. Đây là cách vợ tôi đến đây, bây giờ cô ấy đã hoàn toàn thích nghi. Đây là lần đầu tiên, chị chưa quen, cứ làm vài lần là sẽ quen thôi. Cái này cũng phải xem chị chịu đựng được bao lâu, nên chúng ta sẽ buông ra. Bình thường chị sẽ không đi đến tận cùng như thế này đâu. Chỉ là để cho vui thôi, sắp xuất tinh thì chỉ lao lên vài lần thôi."

Lưu Căn Hách vô cùng hài lòng với chị dâu tương lai của mình, không khỏi nịnh nọt cô. 

"Nhị ca nói, bình thường chúng ta không làm như vậy, ta cũng đột nhiên có chuyện vui, lại hưng phấn." Lưu Bản Hà không giỏi ăn nói bằng em trai mình. 

"Pfft, ta thấy hai ngươi đang vội. Ta sẽ không cho phép các ngươi ra ngoài săn thức ăn hoang dã nếu sau này không đủ ăn!" Lưu Bản Hà cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Lý Thư Anh mỉm cười.

"Shuying, hiện tại ngươi không ở cùng một chỗ, liền chuyển đến đây đi, ngày mai chúng ta sẽ lấy được chứng chỉ. Cho dù ngươi đã ổn định chỗ ở, cái khác cũng có thể yêu cầu."

Lý Thục Anh nghe vậy, trong lòng cảm động: "Lão già, hai anh em các ngươi làm ta như vậy, ngày mai ta làm sao đi được! Các ngươi làm ta như vậy, sợ ta chạy trốn sao?"

Lưu Benhe nghe vậy, mỉm cười không nói nữa. 

Liễu Căn Hách lại vui vẻ, "Ha ha, chị dâu, tốt nhất là em nhanh chóng đi lấy chứng chỉ đi, nếu không, e rằng mấy ngày tới em sẽ không thể rời khỏi giường được!"

Khi Li Shuying nghe thấy điều này, anh rể của cô lập tức vui mừng. Cô nhặt một cái đệm lên và đập vỡ nó. Bộ ngực lớn của cô gợn sóng trong lồng ngực. Lưu Căn Hà bị quyến rũ phát ra một tiếng kêu kỳ lạ và lại lao vào cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhân vật:

Lưu Căn Hà: Cha của Lưu Hải và Lưu Dương, đồng thời là anh trai ruột của Lưu Bản Hà. 

Chu Anh: Vợ của Lưu Căn Hòa, Lưu Hải và mẹ của Lưu Dương. 

Lưu Bản Hà: cha của Đại Triệt và Đại Vũ

Lý Thư Anh: Vợ tái hôn của Lưu Bản Hà

…

Lưu Dương vội vã về nhà ngay khi tan học. Khi mở cửa bước vào phòng, anh nhìn thấy một bàn bày đầy những món ăn thịnh soạn. Mặc dù chúng đều là những món anh yêu thích nhưng anh lại không quan tâm đến việc nếm thử chúng. Thay vào đó, anh lo lắng nhìn quanh tìm kiếm ai đó.

Trong bếp, Chu Anh đang nằm trên quầy, trần truồng, chỉ đeo một chiếc tạp dề. 

Wenwen quỳ sau mông mẹ chồng, dùng máy rung đụ vào âm đạo của mẹ chồng đồng thời dùng lưỡi thọc vào lỗ đít mẹ chồng. Chu Anh nhìn cái nồi, nhẹ nhàng thở dốc trong khi chịu đựng khoái cảm. 

"Mẹ ~~" Lưu Dương lao tới, ôm lấy Chu Anh, hôn lưỡi cô.

Nụ hôn này đã đẩy Chu Oánh lên đến đỉnh điểm mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, toàn thân cô mềm nhũn trong vòng tay của Liễu Dương. 

Nhìn thấy hai người hôn nhau cuồng nhiệt, Văn Văn chỉ cần giúp Lưu Dương cởi cúc quần, cởi quần lót, đưa con cặc vốn đã cứng cáp vào miệng rồi bắt đầu nuốt xuống. Chỉ trong hai cú sải, chiến kê đã đứng dậy một cách khó khăn.

“Được rồi, hai người đi làm tình đi~ Tôi đi xem nồi canh.” Văn Văn đứng dậy vỗ mông Liễu Dương, sau đó quay người đi qua mẹ chồng nhìn nồi canh đang cháy trên lửa. Lúc này Lưu Dương mới buông môi mẹ ra.

Chu Anh vừa đạt cực khoái, bị hôn có chút khó thở. Nàng nhẹ nhàng vỗ về Lưu Dương nói: "Tiểu tử, ngươi muốn hôn chết mẹ ngươi sao?"

“Này, con nhớ mẹ nhiều quá à~” Chu Anh nhéo mũi con trai mình một cách trìu mến, “Con nhớ mẹ hay muốn đụ mẹ con?”

"Pfft," Wenwen nghe xong không khỏi bật cười, "Mẹ, mẹ có thể tán tỉnh con trai mình, nhưng không thể chửi bới nó." Chu Anh đỏ mặt, giơ tay tát mạnh vào mông con dâu, khiến mông cô rung lên và hét lên một tiếng. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã học được điều xấu từ Đại Hải rồi! Mau ăn một con cặc và bịt miệng lại!"

“Tôi có thể chặn ngay, nhưng sợ anh không làm được ~” Văn Văn nói rồi nhanh chóng bỏ chạy, sợ lại bị đánh vào mông. 

Chu Anh đang định đuổi theo thì bị con trai kéo lại. Mông cô áp vào con cặc nóng hổi và cứng ngắc, cơ thể cô đột nhiên mềm mại trở lại. 

Kể từ khi Lưu Hải bỏ nhà đi, ngoài việc nuôi chồng và chú, thời gian còn lại Chu Anh đều dành cho Lưu Dương. 

Thiếu niên cũng rất năng động trong chuyện chăn gối. Anh ước mình có thể đưa mình vào cơ thể mẹ bất cứ khi nào có thể, để anh có thể luôn dính liền. Mấy năm nay, việc Chu Anh thao túng con trai mình không chỉ trở thành thói quen mà còn có phần gắn bó. 

Chu Anh đưa tay ra sau lưng cô, nắm lấy con cặc cứng rắn của con trai cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô quay đầu lại đặt đôi môi ngọt ngào của mình lên đó, để con trai xoa bóp ngực và âm hộ của cô trong khi dùng lưỡi hôn cô một cách cuồng nhiệt. Hai người từng chút một đi về phía đại sảnh.

Khi đến ghế sofa, Lưu Dương ôm eo mẹ, cùng nhau ngã xuống ghế sofa. 

Chu Anh nâng mông lên xoa hai lần rồi khéo léo đưa con cặc của con trai vào trong âm hộ ướt đẫm của mình. 

Con cặc theo âm đạo ướt át đâm vào tử cung, cả hai cùng rên lên sung sướng. 

Chu Anh vịn vào thành ghế sofa, khéo léo di chuyển lên xuống con cặc non nớt và rắn chắc của con trai mình, cảm nhận được kích thước quen thuộc và cảm giác mà cô đã mấy tháng không gặp. 

Lưu Dương nằm ngửa trên ghế sofa, cúi đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cùng với những âm thanh lên xuống, từng đợt sóng mông gợn sóng: “Mông mẹ đẹp quá”. Lưu Dương không khỏi thốt lên. 

“Con trai hư…” Lời khen ngợi của con trai bà giống như thuốc kích thích đánh vào trái tim Chu Anh. Một làn sóng cực khoái ập đến với cô mà không hề báo trước. Cái lồn của Chu Anh kẹp chặt cặc con trai, toàn thân run lên, cổ tử cung mút quy đầu, cô mềm nhũn ngã vào trong vòng tay của con trai. 

Lưu Dương hưởng thụ mút lồn mẹ một lúc, ôm mẹ vẫn còn run rẩy, xoa xoa ngực mẹ rồi hôn mẹ một nụ hôn thật sâu. 

"Ôi mẹ ơi ~ Mẹ thiên vị quá rồi!" Những lời nói đột ngột khiến âm hộ của Chu Anh lại co thắt lại, kẹp chặt con cặc của con trai cô vào lối vào tử cung của cô. Cảm giác ngứa ngáy xen lẫn hồi hộp khiến cô cảm thấy hơi ngột ngạt. 

Một con cặc cương cứng vừa được thả ra, đang run rẩy trước mặt Chu Anh. 

Chu Anh ngước mắt lên thì nhận ra đó chính là con trai cả Chu Hải của cô. Cô không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ vào cặc Chu Hải: "Tôi ghét lắm! Anh lớn rồi mà còn hét như vậy, tôi suýt dọa chết mẹ anh!"

"Ôi! Nó gãy rồi! Là mẹ thật của cậu à?" Lưu Hải hét lên một tiếng quái dị, khiến Chu Anh bật cười. 

Chu Anh nhéo con cặc của Liễu Hải, nhẹ nhàng đưa lưỡi quấn quanh quy đầu, sau đó nhẹ nhàng quét dọc theo mắt ngựa. Liễu Hải thoải mái rên rỉ. 

Sau khi liếm quy đầu một lúc, Chu Anh nuốt thật sâu con cặc của con trai cả. 

Đây là một chú gà trống quen thuộc khác đã thất lạc từ lâu. Tôi nhớ lại khi gia đình chú Lưu Bản Hà đến “xả stress”, Lưu Hải đã phát hiện và đích thân phá trinh con trai mình. Lưu Hải chăm chỉ làm việc, thỉnh thoảng ông mới có thể sống lại cảm giác cặc của con trai mình khi về nhà nghỉ dưỡng. 

Trong lúc Chu Anh đang hồi tưởng, cô nhẹ nhàng nuốt con cặc của Lưu Hải. Toàn bộ con cặc được bao phủ bởi nước bọt của chính cô ấy và tỏa sáng với dục vọng dâm đãng. 

Lưu Hải nhìn mẹ trần truồng ngồi trên cặc của anh trai và nuốt cặc của chính mình. Một bên vú liên tục thay đổi hình dạng trong tay anh trai, còn bên kia có cảm giác ấm áp và mềm mại trong tay anh. Con cặc của anh hơi sưng và đau. Anh không nhịn được rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, cúi xuống hôn mẹ một cái. 

Chu Anh bị nụ hôn này cảm động, vừa rồi dịu dàng bị một làn sóng cuồng nhiệt cuốn đi. 

Lưu Dương ôm mông mẹ nâng lên. Con cặc của anh cử động nhẹ. Sau đó anh ta giữ mông mẹ và hạ nó xuống. Con cặc đã được lồn mẹ ướt đẫm đã đút vào lỗ đít mềm mại của mẹ.

"A! Thằng nhãi!" Chu Anh đang định quay lại phàn nàn với con trai út thì bị con trai lớn đẩy cô xuống trong vòng tay của con trai út, tóm lấy chân cô đặt lên thành ghế sofa. Âm hộ của cô đã bị đụ thành một cái lỗ lớn, và một dòng nước màu trắng đang chảy từ âm hộ của cô xuống lỗ đít. 

Bangs túm lấy chân mẹ và thọc cặc của mẹ vào cái lồn vừa bị anh trai đụ. 

Hai anh em Lưu Bản Hà và Lưu Căn Hà hung hãn, bất hợp tác. 

Anh Lưu Hải và Lưu Dương trẻ hơn, thể lực tốt hơn nhưng có tổ chức hơn và biết phối hợp, nhịp nhàng hơn. 

Chu Anh đang bị chú và chồng làm tình, cô có thể điều chỉnh cơ thể một chút để điều khiển nhịp điệu của hai người. Khi bị con trai làm tình, cô chỉ có thể thả lỏng cơ thể và chấp nhận, nếu không cô sẽ không đủ thể lực để trụ được đến cuối cùng. 

Hiện tại là thế này, Lưu Dương ôm mông, mắt cá chân bị tóc mái nắm lấy, hai chân dang rộng. 

Tiếng nổ đẩy về phía trước, Chu Oánh bị đẩy vào dương vật của Lưu Dương, ép tử cung xuyên qua một lớp màng thịt. Sau đó Lưu Dương lại đẩy lên, miệng tử cung của Chu Anh lại chạm vào dương vật của Lưu Hải. Tử cung nhanh chóng bắt đầu co giật và lên đỉnh. 

Hai người không cố ý tăng tốc mà chỉ luân phiên nhau rất nhịp nhàng. Ngược lại, Chu Anh nhanh chóng bị cơn cực khoái làm cho phát điên, nhưng phần thân dưới lại bị cố định chặt chẽ. Cô chỉ có thể dùng cả hai tay cào vào mặt bọn con trai, hôn bất cứ ai chúng bắt được. Khi cực khoái đến, cô chỉ có thể run rẩy, lắc đầu và hét lên, cố gắng trút bỏ sự hưng phấn của cơn cực khoái. 

Văn Văn hầm xong canh, tham gia chiến đấu. Cô ngồi xổm xuống liếm chỗ ẩm ướt trên âm hộ của mẹ chồng, dùng nước bọt bôi trơn con cặc trong mông, đẩy mông về phía chồng và mút núm vú của mẹ chồng. 

Lúc này anh em Lưu Hải lại càng hăng hái hơn, ra vào khiến mẹ phải trợn mắt. 

"Con ngoan... tha mẹ... con địt chết con... con không chịu nổi nữa... con đi tè... mẹ tha... mẹ sẽ làm con khốn nạn cho con... con khốn đó đưa lồn ra rồi... A... để con khốn đó thở một hơi... con không thể nữa... con sắp chết..." Chu Anh lên đỉnh hồi lâu, trên người toát ra một lớp mồ hôi mịn, cơ thể không ngừng run rẩy, gần như hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. 

"Tiểu Dương, chúng ta đẩy một cái, để mẹ đi tiểu cho chị dâu của con đi." Nói xong, Lưu Hải bắt đầu đâm mạnh, tốc độ đâm nhanh hơn một chút. Không chịu thua kém, Lưu Dương ôm mông mẹ lên, cặc lao về phía lỗ đít như một chiếc máy đóng cọc. 

Những cú đâm ra vào nhịp nhàng ban đầu khiến Chu Anh mất đi tầm nhìn về đòn roi. Với lực đẩy đột ngột này, hai con cặc lớn gần như ra vào cùng lúc, đồng thời ấn vào phía trước và phía sau tử cung khiến tử cung lên đỉnh thường xuyên và dữ dội hơn. Chu Anh trợn mắt, run rẩy kịch liệt mấy lần, một dòng nhiệt không thể khống chế từ dưới cơ thể cô tuôn ra. 

Thấy mẹ bị hành hạ đến cực điểm, hai người liền dừng lại. 

Ôn Văn nhìn một hồi, cảm thấy âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Lưu Hải xoay người ngồi xuống, nàng liền vồ lấy dương vật, đưa vào âm đạo. Cô bắt đầu lắc mông qua lại để nuốt dương vật. 

Lưu Dương đặt mẹ lên ghế sô pha, hôn bà một cái thật sâu. Sau đó, anh ta đi đến phía sau chị dâu với con cặc cương cứng. 

Văn Văn nằm trên người chồng, hơi nâng mông lên, dùng tóc mái mở mạnh lỗ đít của vợ, để con cặc dày đặc của anh trai lọt vào cửa sau hẹp của vợ. 

Wenwen chịu đựng cơn đau nhẹ ở lỗ đít và không ngừng thở hổn hển. Chẳng mấy chốc, cặc của anh rể và cặc của chồng cô đã lấp đầy lỗ trước và sau của cô. 

Văn Văn nhìn Liễu Hải với ánh mắt đầy yêu thương trong giây lát, cuối cùng không chút do dự hôn cô. 

Nụ hôn này giống như phát súng khai hỏa, hai anh em Lưu Hải và Lưu Dương lập tức lao tới. 

Wenwen hôn chồng một cách mãnh liệt và hét lên từ cổ họng. 

Cặp vú bị cái ôm cứng rắn của cô ép vào giữa cơ thể cô và chồng. 

Chu Anh thở hổn hển một lát, nhẹ nhàng trượt xuống đất, bò đến sau mông Lưu Dương. Thấy lỗ đít của con dâu đỏ bừng vì bị anh rể đụ, thậm chí hơi hướng ra ngoài một chút, bà liền thè lưỡi liếm gốc cặc của Lưu Dương, dùng nước bọt bôi trơn cặc của con trai mình. 

Với sự giúp đỡ của chính mẹ mình, Lưu Dương càng làm tình mãnh liệt hơn. 

Ôn Văn rốt cuộc nhịn không được ngẩng đầu hét lên: "Lão phu... Lồn của em sướng quá... con đĩ của em sắp bị anh đụ chết rồi... lỗ đít của em sướng quá... Tiểu Dương Thảo, chị dâu... đụ con khốn đó... Em muốn đụ bao nhiêu thì chị!!!!"

Nghe tiếng vợ, chị dâu, con chó sủa, tôi càng vuốt tóc mái càng nhanh. Tôi cảm thấy có một sự thôi thúc trong con cặc của mình và tôi nóng lòng muốn giải phóng nó ngay lập tức. 

Sau khi Lưu Dương làm tình hồi lâu, cuối cùng anh ta cũng mở tinh dịch ra và xòe mông chị dâu ra. Anh ta đẩy mạnh con cặc của mình hai lần rồi xuất tinh từ phần trong cùng. 

Wenwen bị con cặc trong trực tràng đẩy mạnh vào tử cung, như thể cô đặt tử cung lên thớt và bị con cặc to của chồng đập nát. Cô vui mừng đến mức được lên thiên đường. Tinh dịch nóng hổi lại bị bỏng, linh hồn cô bay đi. 

Lưu Dương rút dương vật của mình ra, Chu Anh chui vào dưới háng con trai, đưa con cặc vừa rút ra khỏi lỗ đít con dâu cho vào miệng, dùng lưỡi liếm sạch cặc.

Chịu đựng được một ngày, Lưu Hải cuối cùng cũng phá vỡ được rào cản tinh dịch, một dòng tinh dịch sung sướng bắn vào trong lồn vợ. Wenwen lại đạt cực khoái nữa và ngã đè lên chồng.

Chu Anh liếm sạch cặc của con trai út, sau đó quay đầu lại, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít của Văn Văn, được mở ra. Chu Anh lè lưỡi liếm tinh dịch vào miệng. Như chưa thỏa mãn, lưỡi cô lại thọc vào lỗ đít.

"A...Mẹ...đừng liếm...ừm..." Văn Văn chưa đạt đến cao trào hoàn toàn đã bị mẹ chồng thọc lưỡi, lắc lắc hai cái, cuối cùng không nhịn được mà trượt xuống từ trên người chồng. Con cặc bật ra khỏi âm hộ của cô và đứng ngay cạnh miệng cô. Văn Văn há miệng đưa cặc của Lưu Hải vào trong miệng, nhẹ nhàng làm sạch.

Chu Anh thò tay vào háng con dâu, lấy ra một nắm tinh dịch đặc sệt liếm vào miệng nàng, “Có vợ còn chưa đủ, tinh dịch của ngươi đặc quá.” Liễu Hải vừa mới xuất tinh xong, có chút lười biếng nói: “Tôi chưa phải là con cưng của anh.” Muốn quen với anh ta thì phải ngủ với anh ta. Văn Văn và Xiaomi đã thay nhau ngủ với anh ấy hai ngày nay." Chu Anh lại lấy một nắm tinh dịch cho vào miệng cô. "Nếu cô không quen với anh ta thì đừng để bọn Văn Văn ngủ với anh ta."

"Mẹ thật lợi hại, một lần vạch trần tên chồng hôi hám." Ôn Văn nằm trên đùi Lưu Hải, liếm con cặc hơi mềm, tinh nghịch nịnh nọt mẹ chồng.

Lưu Dương biết điều này là do các anh trai cưng chiều mình, sợ cậu không thích nghi được với cuộc sống xa nhà nên gãi đầu cười ngượng ngùng.

Cả nhà cười vui vẻ, làm tăng thêm cảm giác ấm áp cho bầu không khí dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong tuần Chu Anh ở đây, hai anh em Lưu Hải và Lưu Dương đương nhiên mỗi ngày đều ở bên mẹ. 

Mặc dù hai anh em Dache và Dawu cũng thèm muốn thân hình trưởng thành của dì nhưng họ không thể cạnh tranh được với chính con trai mình. 

Tuy nhiên, với những tiếng nổ và tiếng nổ xoay quanh Mẹ, Wenwen và Xiaomi đều miễn phí. Cộng với Xiaoli, anh em Dache và Dawu sẽ không trống rỗng. 

Một tuần chớp mắt trôi qua, đã đến lúc Chu Anh phải về nhà. Tất nhiên trước khi rời đi, bà đã được con trai và cháu trai “tôn vinh”, ba lỗ của bà chứa đầy tinh dịch. 

"Đại Triệt, chú của ngươi nói, cha ngươi đã tìm cho ngươi một cái mẹ kế, có thời gian nhớ kỹ về nhà gặp nàng." Chu Anh thả người ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân, để con dâu Văn Văn liếm tinh dịch từ phần dưới cơ thể để tự làm sạch. Bà uể oải nói với cháu trai: “Hai anh con đi theo bố, ở ngoài buồn chán. Nếu Đại Vũ không gặp Tiểu Lý, bây giờ anh ấy vẫn còn độc thân, điều này thật sự sẽ hủy hoại gia đình Lưu gia của con.”

"Dì, chuyện này chúng ta cũng không có biện pháp, không phải là không tìm được bố con, chỉ là ông ấy không chịu nổi những người phụ nữ kén chọn." Lưu Đại Vũ tiếp tục lời Chu Anh nói: "Mẹ tôi bỏ đi sớm, bố tôi thường xuyên bị ép ra ngoài. Cộng với hoàn cảnh trong gia đình, thật sự không dễ dàng. Tôi dám tùy tiện tìm kiếm phụ nữ. Tôi rất may mắn. Tôi gặp được Tiểu Lê không phải là một cô gái kiêu ngạo, và cô ấy luôn yêu mến tôi. Anh trai tôi vốn là người nhạy cảm, anh ấy đã bảo vệ tôi và Xiaomi khỏi nhiều trận cãi vã, chúng tôi đã bị tổn thương rất nhiều, vậy làm sao anh ấy có thể tùy tiện mở lòng mình."

“Ta biết cha ngươi nuôi ba đứa con ngươi không dễ dàng gì, hơn nữa ông ấy còn phải phù hợp với thể chất của Lưu gia ngươi... Sau khi mẹ ngươi đi, cha ngươi vì ngươi mà chịu đựng những lời đàm tiếu ở bên ngoài. Không giống như chú ngươi, có ta nuôi dưỡng, lại có bạn tình bên ngoài, hắn không sợ bị chỉ trích.” Chu Anh thở dài một hồi, “Nhưng anh phải tìm một người vợ, yêu cầu không thể quá cao, phải vì cha anh mà cân nhắc. Đại Vũ sau khi Tiểu Lê tốt nghiệp hai năm nữa sẽ kết hôn, đại ca không thể nào vẫn vô liêm sỉ được. Đại Triệt càng đợi lâu, càng cảm thấy áy náy.”

"Dạ biết rồi dì ạ." Dache tiếp tục nói: “Tôi sẽ nhanh chóng tìm một người và ổn định cuộc sống trước.”

Lúc này, bầu không khí trở nên có chút nặng nề, ba anh em Dache đều có chút chán nản. 

Tiểu Ly bò ra khỏi lòng Lưu Dương, cũng không thèm lau tinh dịch trên mặt cô. Cô nhanh chóng chạy đến chỗ Dawu và nhẹ nhàng an ủi bạn trai. 

Chu Anh cũng đứng dậy, một tay ôm Xiaomi, một tay ôm Đại Triệt, "Được rồi, dì, cháu biết việc này không dễ dàng với dì, nhưng dì là trẻ con, nên chú ý đến bố nhiều hơn. Những năm này ông ấy khó khăn nhất, và ông ấy giữ mọi chuyện cho riêng mình."

"Dì đừng lo lắng, kỳ nghỉ sau chúng ta sẽ quay lại gặp bố con." Dache dù sao cũng là ông chủ, và anh ấy nhanh chóng điều chỉnh tâm lý của mình. 

"Con không cần phải lo lắng quá đâu. Chú con nói rằng người vợ mà bố con tìm được là người tốt, ông ấy rất thành thật với bố con và có thể hòa nhập với bầu không khí trong gia đình chúng ta. Hai ngày nay chú con không ra ngoài tìm bạn tình để giải tỏa cơn tức giận, ngày nào ông ấy cũng đụ chị dâu mới ở nhà." Chu Anh bĩu môi, "Trở về ta sẽ xử lý hắn."

"Này, quay lại cầu xin bố tôi nộp thuế đàng hoàng, để ông ấy quỳ xuống cầu xin sự thương xót." Lưu Hải bắt đầu trêu chọc mẹ mình, mọi người đều thích thú, không khí lại trở nên sôi động. 

Sau khi tiễn Chu Anh đi, một số người lại quay về cuộc sống cũ. 

Lưu Dương bắt đầu bận rộn với lớp học của mình. Anh thường phải sống trong khuôn viên trường nên chỉ có thể về vào cuối tuần để giải phóng tinh dịch tích tụ trong tuần cùng chị gái và chị dâu. 

Xiaomi đã tìm được việc làm thông qua sự giới thiệu của Lưu Hải và bắt đầu cuộc sống làm việc của riêng mình. Đôi khi cô phải mang việc về nhà và chỉ có thể nghe tiếng chị dâu gọi đi ngủ trong khi cô làm việc ngoài giờ trong phòng với âm hộ nhỏ giọt giữa hai chân. 

Ngay khi Xiaomi về đến nhà vào ngày hôm đó, cô ấy đã hào hứng cởi hết quần áo. Cô không còn vội đi làm nữa nên lao thẳng vào Đại Xa. Cô nhấc mông lên rồi lại ngồi xuống, nuốt cặc của anh lớn vào lồn.

"Anh ơi! Em đã tìm được bạn gái cho anh rồi!" Dache đang bàn chuyện làm ăn với Lưu Hải thì giật mình trước sự ngạc nhiên của em gái.

"Lại điên rồi, tôi chỉ muốn có bạn gái, cậu có đáng tin cậy không?" Đại Xa đã quen với sự điên cuồng của Tiểu Mi và không hề coi trọng điều đó. Xiaomi rất bất bình trước sự bỏ bê của anh trai mình. Cô ngồi phịch xuống mông hai lần và đánh vào bi của Dache, khiến anh cười toe toét. Sau đó cô hài lòng nói: "Tôi nghe nói có một nữ quản lý, bọn họ đều nói cô ấy là một con điếm lớn, bị người ra lệnh chơi đùa đến mức bị thương không đứng dậy được. Hôm nay tôi đã nhìn thấy con người thật. Cô ấy rất có năng lực." , và đẹp trai. Bạn có nghĩ cô ấy là bạn gái phù hợp với bạn không?" Đại Xa nghe vậy trợn mắt, "Em chưa từng tiếp xúc với ai nên mới dám tìm chị dâu cho mình dựa trên tin đồn." Xiaomi bị anh trai chiều chuộng, liên tục tán tỉnh cô, Đại Xa tức giận đến mức đánh vào mông cô.

“Tôi đã nghe nói về người quản lý đó.” Đại Hải xem chương trình một lúc rồi xen vào: “Người ta nói anh ta là một kẻ tàn nhẫn, dám khỏa thân trong văn phòng. Danh tiếng không tốt lắm nhưng anh ấy là người tốt. Truyền thuyết kể rằng có người đã làm lớn chuyện chỉ để đụ cô nhưng cô lại bị ném thẳng vào mặt. Cô ấy không dựa vào thân thể để ký mệnh lệnh, năng lực kinh doanh rất mạnh nhưng lại vướng phải rất nhiều tin đồn lừa dối cấp dưới và khách hàng”.

"Bạn cũng đang đùa giỡn với Xiaomi. Đây là những người bạn chưa từng thấy trước đây. Tại sao cậu không đi tới và hỏi họ: 'Tôi có thể kết bạn cho bạn không?'" Đại Xa trợn mắt tức giận với hai tên khốn này. Anh ta quay lại và ấn Xiaomi xuống dưới rồi lao về phía trước. Xiaomi ôm lấy anh trai cô và hét lên.

Sau khi cơn bão dữ dội của Đại Xa đi qua, Lưu Hải lại mỉm cười và trò chuyện: “Chúng ta thực sự sắp gặp được người đàn ông tuyệt vời này. Không phải bạn vừa hỏi bạn đang nói chuyện với ai về thỏa thuận này sao? Là quản lý Xiaoxia này."

"Nào, chúng ta nói chuyện làm ăn đi, chúng ta thật sự có thể nói chuyện tình cảm sao?" Đại Chế không nghĩ vậy. Anh nhấc đôi chân đang quấn quanh eo mình lên và ấn chúng xuống dưới người anh. Anh ta đụ con cặc của mình vào mông và bắt đầu một đợt bão dữ dội mới.

"Quản lý Tiểu Hạ, hôm nay hợp tác vui vẻ!" Đại Xa nâng ly rượu lên và chào CV đối diện. Hôm nay, hai bên đã hợp tác và giành được hợp đồng lớn từ một công ty. Lưu Hải đề nghị cùng nhau ăn mừng, ba người cùng nhau đến quán bar uống rượu. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng quản lý Xiaoxia lại ẩn chứa một tinh thần hào phóng dưới sự tinh tế của mình. Sau khi trò chuyện một lúc, cô ấy bắt đầu uống rượu.

“Hôm nay nhờ có hai ông chủ Lưu hỗ trợ, tôi đã đập nát bọn họ mấy lần khiến bọn họ choáng váng. Nếu không cô bé sẽ không có chỗ để khoe khoang đâu." Tiểu Hạ giơ ly rượu lên ra hiệu, ngẩng đầu uống hết rượu trong ly.

"Quản lý Tiểu Hạ và anh trai tôi ngầm hiểu nhau. Cậu trở thành chị dâu của tôi thì sao?” Liễu Hải bắt chéo chân vung ly rượu, nhìn Đại Triệt với nụ cười trong mắt.

“Đừng nghe đứa trẻ này nói nhảm. Sau vài ly rượu, anh ta mất bình tĩnh." Dache hung dữ trừng mắt nhìn Lưu Hải, "Một cô gái xinh đẹp và có năng lực như quản lý Xiaoxia chắc chắn được nhiều người theo đuổi. Những người như tôi không thể xếp vào hàng đó được”.

Xiaoxia không thể nhịn cười sau khi nghe điều này. Cô nghiêng người tới lui, áo sơ mi căng thẳng trước ngực, cặp vú bự dường như sắp lộ ra.

Chiếc váy OL chạm vào đùi cô, và dường như cô có thể nhìn thấy một chút khu rừng tối tăm ở cuối đôi tất lụa đen của mình.

"Sao có thể có nhiều người đuổi theo như vậy? Danh tiếng của tôi đã được lan truyền từ lâu. Bọn họ đều muốn ngủ với tôi." Dừng một chút, trong mắt Tiêu Hạ hiện lên một tia trêu chọc: "Tiêu chuẩn chọn bạn trai của tôi rất đặc biệt."

Lưu Hải hoàn toàn không để ý tới lời cảnh báo của Đại Triệt, hỏi: “Quản lý Tiêu Hạ lấy bạn trai làm tiêu chí gì? Ta nghĩ ca ca của ta có thể đáp ứng bất kỳ tiêu chuẩn nào." Lưu Đại Triệt không ngăn cản Lưu Hải, chỉ có thể lần nữa căm hận trừng mắt nhìn hắn.

"Thật ra nó rất đơn giản. Cứ để tôi cao trào đến mức không đứng dậy được." Tiểu Hạ nghiêng đầu, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hai người.

“Đơn giản thôi, hôm nay anh dẫn anh tôi đi kiểm tra hàng là được.” Liễu Hải vừa nói vừa đứng dậy: "Anh ơi, anh ở lại với chị dâu tương lai của anh đi, em nhường chỗ cho anh!" Sau đó, anh ta vội vàng trốn khỏi phòng riêng.

Cả Xiaoxia và Lưu Đại Xa đều không ngờ tới hành động này nên chỉ có thể há hốc mồm nhìn Lưu Hải trốn thoát.

Liễu Dache tát vào mặt hắn, trong lòng thầm chửi rằng sau khi trở về nhất định phải xé nát tên khốn này.

Xiaoxia lại bật cười, không hề xấu hổ chút nào.

Hai người ngồi đối diện nhau, rượu đã không còn ngon nữa. Lưu Đại Xa vội vàng thanh toán hóa đơn và cùng Xiaoxia ra ngoài. Không ngờ vừa ra ngoài lại nhận được tin nhắn của Lưu Hải: “Tối nay anh không mở cửa cho em, nên cư xử cho phải phép nhé!” 

"Anh trai của bạn thực sự là một người tuyệt vời. Xem ra anh em ngươi quan hệ rất tốt." Khi rời đi quán bar, Tiểu Hạ không còn cười vui vẻ như vậy nữa mà chỉ nở nụ cười nhàn nhạt trên môi.

“Mẹ tôi mất sớm. Nhà ta nhờ vào sự giúp đỡ của cha mẹ Lưu Hải nên tự nhiên thân thiết hơn." Lưu Đại Khắc nói ngắn gọn về hoàn cảnh gia đình rồi đưa Tiểu Hạ về nhà.

"Đến và ngồi ở nhà à?" Tiểu Hạ quay đầu lại nhìn Đại Triệt cười nửa miệng.

“Hãy để hôm khác,” Dache bình tĩnh nói, “Lần đầu tiên làm phiền tôi không dễ đâu.” 

"Đừng lo lắng, bạn không cần phải chịu trách nhiệm." Nụ cười của Xiaoxia càng trở nên mạnh mẽ hơn.

“Tôi không biết cách theo đuổi con gái,” câu trả lời của Lưu Đại Xa có chút xa vời. “Tôi có rất nhiều bạn tình, nhưng tôi chưa từng có bạn gái nên không biết phải đối phó với cô gái mình thích như thế nào”.

Câu trả lời của Lưu Đại Xa nằm ngoài dự đoán của Xiaoxia. Cô hơi sửng sốt rồi lại cười vui vẻ. Sau khi tiếng cười dừng lại, cô nghiêm túc nói: “Điều kiện tôi nói là đúng. Chỉ cần anh có thể khiến em lên đỉnh đến mức không đứng dậy được thì em sẽ làm bạn gái của anh."

Vừa bước vào phòng, Tiểu Hạ liền xoay người nhào vào người Đại Triệt, hai người dùng môi lưỡi hôn nhau say đắm.

Lưu Đại Xa chỉ đơn giản bế Xiaoxia lên, hôn cô say đắm, bế cô đến ghế sofa và ném cô lên ghế sofa.

Hai người ngầm ngầm cởi quần áo, trên người Tiêu Hạ chỉ để lại một chiếc tất đen, bên trong không có dấu vết của quần lót.

Đáy quần có chút ẩm ướt, xuyên qua chiếc tất có thể nhìn thấy âm hộ hổ trắng trần trụi.

Đại Triệt cởi quần áo, ôm lấy một đôi ngực.

Nó trông hoành tráng khi mặc quần áo nhưng không hề bị xệ xuống khi cởi ra. Nó trắng và đàn hồi đến nỗi Đại Xa không thể cầm được chỉ bằng một tay.

Tiểu Hạ ôm cổ Dache và hôn họ lần nữa.

Bàn tay Đại Triệt dùng lực xoa nắn bộ ngực, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ đầu vú rồi xoa xoa. Xiaoxia khịt mũi và hôn cô say đắm hơn.

Thấy Xiaoxia thích kích thích, người của Dache càng nỗ lực hơn. Núm vú cương cứng bị cọ xát và bóp bằng nhiều cách khác nhau khiến cặp vú căng lên. Tiểu Hạ không ngừng rên rỉ, thân thể bắt đầu khẽ run lên. 

Hôn nhau hồi lâu, cuối cùng hai người cũng tách ra. Xiaoxia đã không còn là một nữ quản lý có năng lực nữa, đôi mắt đầy dục vọng, rõ ràng cô ấy là một gái điếm đã đến tuổi dậy thì. 

Một tay đặt trên ngực Đại Triệt, một tay đưa xuống phần thân dưới của anh, vuốt ve cái lồn đã ướt đẫm của anh qua chiếc tất, quấn lưỡi quanh môi anh, quyến rũ như một mụ phù thủy bắt mắt. 

Dache kéo Tiểu Hạ đứng dậy, xoay người cô lại rồi đẩy cô quỳ xuống ghế sofa. Anh nhấc cao cặp mông tròn trịa của cô, dùng cả hai tay xé toạc đũng quần.

Xiaoxia hợp tác cúi xuống và nâng mông lên, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho Đại Xa. 

Đại Xa dang rộng cặp mông đầy đặn của mình bằng cả hai tay và đụ cô thật mạnh đến cùng. 

Bị Đại Triệt từ phía sau xâm nhập như vũ bão, Tiểu Hạ nằm trên ghế sofa hét lên. Cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, và nước ép của cô ấy chảy xuống chân. Tuy nhiên, dù lên đỉnh thế nào, mông cô vẫn rung lên như cối xay gió, hợp tác với đòn tấn công dữ dội của Đại Xa mà không hề tỏ ra yếu đuối.

Dache nắm lấy mông của Xiaoxia và thỉnh thoảng tát cô thật mạnh. Cả hai mông đều đỏ bừng sau khi bị đánh và tát.

"Anh thích em, làm bạn gái anh nhé." 

"Tôi đã bị nhiều người đàn ông đụ... Nếu tôi không giữ được an toàn, sẽ có nhiều người đàn ông khác sẽ đụ tôi..."

“Không thành vấn đề, miễn là đứa trẻ là con của gia đình chúng tôi. Tôi thích em nên sẽ không hạn chế em." Dache rất bình tĩnh trả lời.

"Bạn không quan tâm?" Tiểu Hạ dừng bước, kinh ngạc quay đầu nhìn Đại Triệt. 

“Đùa thôi, miễn là thấy thoải mái thì sao phải hạn chế bản thân. Trong cuộc sống điều cậu mong muốn là tự do và hạnh phúc, tại sao cậu lại đặt ra cho mình nhiều quy tắc như vậy." Đại Triệt không ngừng đùa giỡn, "Chỉ cần cậu thích tôi là đủ rồi, cậu có thể tự do chơi đùa theo cách mình muốn."

“Cả nhà chúng ta đều đã ngủ chung, khi bước vào chắc chắn sẽ bị bố, chú, anh em của tôi đụ. Chúng ta đã cùng nhau trải qua những hoàn cảnh khó khăn. Tôi không quan tâm đến các quy tắc và quy định. Tôi chỉ quan tâm đến trái tim của mình thôi." Dừng một chút, Đại Triệt nói tiếp: "Làm bạn gái của tôi nhé. Không có lý do. Tôi chỉ yêu em từ cái nhìn đầu tiên thôi." 

Tiểu Hạ dùng tay trái nắm lấy cánh tay Đại Triệt, nhìn chằm chằm vào cặp kính của Đại Triệt, cắn chặt môi, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Đột nhiên, Tiểu Hạ ngẩng đầu lên hét lớn, toàn thân run rẩy như đu, mông áp vào bụng Đại Triệt, điên cuồng vung lên vung xuống một hồi, toàn thân mềm nhũn. 

Đại Triệt ôm lấy eo Tiểu Hạ, kéo cô dậy, xoay người ngồi trên ghế sô pha, Tiểu Hạ ngồi trên Đại Triệt, vẫn duy trì tư thế bị xâm nhập từ phía sau. 

Tiểu Hạ nhẹ nhàng tựa vào ngực Dache, miệng há hốc thở hổn hển, đôi mắt dường như đã mất đi tiêu cự.

Một lúc sau, Tiểu Hạ mới bình tĩnh lại, quay đầu nhìn Dache: “Tôi không xứng đáng với tình yêu của anh. Nhưng chỉ cần bạn cần tôi, tôi sẽ là bạn gái của bạn. Nếu một ngày em có người khác, anh sẽ không làm phiền em nữa."

Lưu Đại Xa sửng sốt khi Xiaoxia nói: "Ý bạn là gì, hãy lấy chứng chỉ trước khi yêu?"

"Anh điên à?" Tiểu Hạ chật vật đứng dậy hỏi Lưu Đại Thạc. 

“Tôi không có ý định thay đổi bạn gái của mình. Trực tiếp lấy chứng chỉ sẽ không dễ dàng hơn sao?" Lưu Đại Thạc ngơ ngác nhìn Tiểu Hạ. 

Xiaoxia không nói nên lời trước lời nói của Lưu Đại Xa, vì vậy cô chỉ đơn giản ngồi trên cơ thể của Dache, đưa mạnh con cặc của anh vào âm hộ của cô và bắt đầu đụ anh một cách nhanh chóng. 

"Người điên... Ta sẽ đánh chết ngươi..." Đại Triệt nhìn xem đang nghiến răng nghiến lợi Tiểu Hạ, thật sự không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng anh không ngần ngại quá lâu. Anh ta đưa tay qua hai chân của Xiaoxia, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, nâng cơ thể của Xiaoxia lên và bắt đầu đập cô thật nhanh. 

Đêm nay vừa mới bắt đầu, người chiến thắng chỉ có thể được phân định thông qua một trận chiến lớn.
