============================================================
  Tình dục hàng ngày giữa mẹ kế trưởng thành của tôi và tôi
  Tác giả    : Evything’s Gone
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11904.html
  Tag        : #R-18, #Niên Thượng, #Trung Xuất, #Túc giao, #Thủ Giao / Khẩu Giao / Tác Ái, #Mẹ kế, #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tình dục hàng ngày giữa mẹ kế trưởng thành của tôi và tôi

Tình dục hàng ngày giữa mẹ kế trưởng thành của tôi và tôi

Tôi tên là Diệp Nhiên, học sinh trung học, năm nay tôi đang học năm thứ hai trung học. 

Tôi không đẹp trai lắm, chỉ có thể coi là người bình thường nhưng tôi rất ưa nhìn. May mắn thay, một người đàn ông được coi là tốt nếu anh ta tươi tắn và sạch sẽ, và điều này khiến tôi tốt hơn nhiều so với người bình thường. 

Khi tôi còn rất nhỏ, trước khi tôi kịp nhớ thì mẹ ruột của tôi đã qua đời. Vì lúc đó tôi còn quá trẻ, thậm chí còn là trẻ sơ sinh nên tôi không cảm thấy buồn bã chút nào. 

Vì sự áp bức của gia đình, bố mẹ tôi buộc phải kết hôn. Mối quan hệ của họ không được tốt lắm và họ thường xuyên xảy ra mâu thuẫn. Bố tôi cũng là một người đàn ông có trách nhiệm. Khi mẹ tôi còn sống, ông đã làm tròn trách nhiệm làm chồng của mình. Khi bà qua đời vì biến chứng sau sinh, ông bà tôi cũng cảm thấy mắc nợ ông nên đành bằng lòng cho ông tìm được tình yêu của riêng mình. 

Và chẳng bao lâu sau, anh đưa một người phụ nữ về nhà. Tôi đã nhìn thấy những bức ảnh của mẹ ruột của tôi. Mặc dù tôi không nghĩ mẹ ruột của mình xấu nhưng khách quan mà nói, tôi cũng biết mẹ ruột của tôi không thể coi là đẹp mà chỉ có thể coi là bình thường. Nhưng bố tôi rất đẹp trai. Tiếc là con trai lại giống mẹ nhiều hơn nên tôi không thừa hưởng nhiều nét ngoại hình của nó. 

Anh ấy là một người rất quyến rũ ngay từ đầu. Nếu không bị ép gả, có lẽ anh ấy đã không lập gia đình cho đến ba mươi tuổi. Nhưng sau khi trải qua một cuộc hôn nhân bất ngờ, anh gạt bỏ những suy nghĩ không cần thiết, không còn lang thang ở vũ trường nữa mà bắt đầu tập trung yêu một người - và người này chính là mẹ kế của tôi. 

Và tên cô ấy là Giang Á Nhu, một cái tên rất dịu dàng, xinh đẹp như con người cô ấy. So với mẹ ruột của tôi thì bà đẹp hơn rất nhiều. Dù sau này đã hòa nhập vào gia đình này nhưng mẹ vẫn coi tôi như con ruột của mình và chưa bao giờ có thành kiến ​​gì. Bố tôi cũng rất yêu quý cô ấy và hòa hợp với cô ấy. Dù hai người không sinh được em trai hay em gái cho tôi nhưng họ đều yêu thương tôi như nhau. 

Khi một con vịt nở ra từ một quả trứng, theo bản năng, nó sẽ nghĩ đến người đầu tiên nó nhìn thấy là mẹ của mình. Dù con người không phải là động vật nhưng tôi không có ấn tượng gì về mẹ ruột của mình. Cô ấy đã ở bên tôi từ khi tôi một, hai tuổi và yêu thương tôi ở mọi nơi. Làm sao tôi có thể không coi bà như mẹ của mình? Và điều này cũng có nghĩa là dù mất mẹ từ nhỏ nhưng tuổi thơ tôi không hề thiếu đi tình mẫu tử. 

Mặc dù gia đình chúng tôi rất hạnh phúc và cho tôi một tuổi thơ hạnh phúc, vui vẻ nhưng khoảng thời gian vui vẻ ấy chẳng kéo dài được lâu. Khi tôi đang học cấp hai, bố tôi đột ngột qua đời tại nơi làm việc vì bệnh nhồi máu cơ tim, điều này khiến ông bà nội tôi, những người tóc trắng, tóc đen, vô cùng đau khổ. Họ cho rằng họ đã gây áp lực quá lớn lên bố tôi, khiến ông mất sớm. Với những cảm xúc như vậy, họ không có ý định giao công ty cho tôi mà vẫn sẽ cho tôi và mẹ kế đủ tiền để duy trì cuộc sống thoải mái. 

Dù rất buồn nhưng cuộc sống vẫn tiếp diễn. Vì có tài chính nên cuộc sống của chúng tôi không bị căng thẳng sau cái chết của bố, mẹ kế cũng không cần phải ra ngoài làm việc mà vẫn ở nhà làm vợ cả ngày. Và trong chớp mắt, sáu năm đã trôi qua như thế này...

"Tôi đi ra ngoài." Tôi vừa nói vừa xỏ giày và đứng ở cửa trước khi đến trường. 

"Trên đường cẩn thận." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên nhanh chóng. Cô lau nước trên tay trong bếp rồi đeo tạp dề bước ra ngoài. 

Dù đã ba mươi bảy tuổi nhưng thời gian không để lại nhiều dấu vết trên làn da trắng trẻo của cô vì không phải ra ngoài làm việc. Mái tóc đen dài ngang lưng của cô xõa quanh đầu, mượt mà như sa tanh đen, trên vầng trán mịn màng không có một nếp nhăn. Đôi mắt ẩm ướt vẫn đẹp như thuở thiếu nữ hơn chục năm trước, sống mũi cao và đôi môi đỏ như chu sa rung động như thiếu nữ đôi mươi. Tuy không có khí chất trẻ trung của thiếu nữ nhưng cô ấy lại có khí chất thơm ngát và trưởng thành hơn, giống như rượu lâu năm và pho mát, theo thời gian càng thơm hơn. 

Cô ấy mặc một chiếc tạp dề màu trắng, nhưng bộ quần áo rộng thùng thình không thể che giấu được vóc dáng đẹp đẽ của cô ấy. Cặp vú quá đầy đặn nâng đỡ ngực tạp dề, phía dưới là vòng eo thon gọn có thể nắm được, cặp mông cao và săn chắc không hề bị chùng xuống do tuổi tác mà vẫn đứng thẳng đầy đàn hồi. 

Dưới chiếc tạp dề của cô là một đôi chân quyến rũ nhất. Vì lúc này đang ở nhà nên cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ ngắn, để lộ một phần đùi trắng sữa, trắng nõn mịn màng như bánh pudding. Bắp chân dưới đùi càng thêm thon gọn, thẳng tắp, không có quá nhiều cơ bắp nhưng không gầy một cách bệnh lý mà thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp, sự gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. 

Dưới mắt cá chân thon thả là một đôi chân sen trần trụi. Tuy không phải là bông sen vàng ba tấc mảnh dẻ như cổ phụ, nhưng lớn hơn một thiếu nữ bình thường một chút, nhưng không hề hủy hoại vẻ đẹp của nàng mà ngược lại khiến nàng trông càng thêm quyến rũ. Lúc này cô đang đi một đôi dép lê, lộ ra mười ngón chân trắng muốt xinh xắn. Những móng tay màu hồng nhạt ở đầu ngón chân được cắt thành hình tròn, trên mu bàn chân trắng nõn có thể nhìn thấy những mạch máu màu lam nhạt. Đôi chân xinh đẹp này quả thực đẹp như ngọc, trên đời có một không hai. Mặc dù quả dưa hấu ngọc lục bảo tuyệt đẹp từng được Từ Hi sủng ái nhưng tôi không nghĩ nó có thể mềm mại và mịn màng như đôi chân xinh đẹp của mẹ kế trưởng thành của tôi. 

Thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, mẹ khẽ mỉm cười nói: "Đồ ngốc, sao con lại đứng đó? Hôn mẹ một cái rồi đi ra ngoài."

Hương thơm đung đưa, bước sen nhẹ nhàng chuyển động, nàng bước về phía tôi bằng đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã ôm tôi vào lòng. Dù tôi đã ở bên cô ấy từ nhỏ, và chúng tôi đã nương tựa vào nhau kể từ khi cha tôi mất, nhưng lúc này cơ thể mềm mại và ấm áp của cô ấy ôm lấy tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, khiến tim tôi gần như ngừng đập. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên má tôi, hai đôi môi đỏ mọng thơm tho mềm mại tách ra khỏi nhau. Nếu là người khác có thể bị một mỹ nữ như vậy hôn, e rằng hắn sẽ đau lòng đến tan nát cõi lòng. Nhưng tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi, gần đây chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi lắc đầu thật mạnh. Ngày nào tôi cũng hôn lên đôi má trắng nõn như trái vải của mẹ kế trước khi ra ngoài. Nhưng bây giờ, nhìn khuôn mặt trắng hồng của cô ấy, tôi quay người lại như muốn chạy trốn: “Tôi…tôi đi đây.”

Sau khi nói điều gì đó mơ hồ, tôi đóng sầm cửa lại và hoảng sợ bỏ đi. 

"Thằng nhóc này... đang vội." Nhưng Giang Á Nhu không cảm thấy gì xấu. Tôi đã ở bên Diệp Nhiên hơn mười năm và chứng kiến ​​anh ấy trưởng thành. Tuy bà không phải mẹ ruột của tôi nhưng bà vẫn tốt hơn mẹ ruột của tôi. Tục ngữ có câu, sinh ra không có dưỡng chất thì có thể cụt ngón tay, sinh ra có dưỡng chất thì đầu có thể phục hồi được, nhưng nếu không được dưỡng chất thì trăm đời khó có thể phục hồi được. Đây là sự thật. Cô không có quan hệ họ hàng với đứa trẻ, hiện tại chồng của chính cha anh đã qua đời, mối liên hệ duy nhất giữa hai người đã bị cắt đứt. Nhưng cô lại thích đứa trẻ này, coi nó như con ruột của mình, không nỡ rời xa nó. Vì vậy, dù người khác có coi cô là trẻ mồ côi, góa bụa, cô cũng chỉ coi đó là lời đàm tiếu và phớt lờ. 

Với nụ cười trên môi, cô đi dọn dẹp nhà cửa. 

Trên đường chạy đến trường, tim tôi đập loạn xạ và không thể bình tĩnh được trong giây lát. 

Tại sao? Đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp mẹ kế của mình. Tôi đã ở bên cô ấy hơn mười năm. Tôi không yêu quý và kính trọng bà như mẹ ruột của mình sao? Nhưng tại sao tôi lại có cảm giác như thế này khi nhìn vào thân hình, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc, đôi chân tròn và bàn chân sen trắng thanh tú của cô ấy? Không cần phải nói gì nữa. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy trong quần mình có một vật dày, cứng đang rung lên, tôi biết mình có chút suy nghĩ không tự nhiên đối với mẹ kế. 

Chụp! 

Tôi tự tát thật mạnh vào bên phải mặt mình, tự chửi mình thật bẩn thỉu và vô liêm sỉ. Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ như vậy? Bà ấy là mẹ kế của tôi. Cô ấy ngày ngày đối xử với tôi như một cô gái trong hơn mười năm, nhưng thực ra tôi lại có những suy nghĩ như vậy. Tôi phải làm gì nếu tôi không đáng bị đánh? Nhưng dù có trách mắng bản thân đến đâu, mỗi lần nghĩ đến cảnh mẹ kế ôm tôi, áp cơ thể mềm mại thơm ngát của bà vào người tôi, tôi lại cảm thấy hơi thở của mình trở nên nóng bức và gấp gáp, thứ ngỗ ngược trong quần tôi lại càng dữ dội hơn. 

Tôi không biết mình đã đến trường bằng cách nào. Tôi dùng cặp đi học của mình để che cái lều mà tôi đã căng quần đi học. Tôi vô cùng xấu hổ và bước vào lớp với tâm trạng xấu hổ và khó chịu. 

Thầy giảng mãi, như đang tụng kinh khiến người ta buồn ngủ, tôi không nghe nổi một lời. Tôi từng là một học sinh giỏi và hiếm khi mất tập trung trong giờ học, nhưng hôm nay dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể tập trung vào lớp được. Tim tôi như bị móng vuốt của mèo con cào xước. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi nhắm mắt lại và muốn ngủ để tránh nó. Nhưng vừa nhắm mắt lại, tôi lại nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế, dáng người bụ bẫm và đôi chân sen trắng mềm mại đó...

Và con người vốn là vậy, họ sinh ra đã là một con khốn. Tôi càng ít muốn nghĩ về nó thì tôi lại càng nghĩ về nó nhiều hơn. Mặc dù lúc này thời tiết không nóng nhưng tôi cảm thấy như có một ngọn lửa tà ác trong cơ thể, khiến tôi chỉ muốn nhảy xuống nước đá mà tắm. 

Tôi bối rối đến mức không biết tại sao lại là giờ nghỉ trưa. Có một quán ăn ở trường chúng tôi, và hầu hết học sinh đến đó để ăn trưa, nhưng tôi là người duy nhất trong lớp ăn đồ ăn do mẹ kế mang đến. Thực ra đồ ăn ở căng tin không ngon lắm, mẹ kế lại luôn là vợ nội trợ nên việc làm hộp cơm cho con trai tôi là điều đương nhiên. Ngoài ra, tay nghề của cô ấy rất xuất sắc nên tôi cũng rất vui khi được làm điều đó. Mặc dù bạn bè đã nếm thử những hộp cơm bento của tôi và rất ghen tị với tôi vì có một người mẹ có tài nấu ăn gần bằng đầu bếp khách sạn nhưng bố mẹ họ không thể chuẩn bị những hộp cơm bento thơm ngon và bổ dưỡng tương đương cho họ vì công việc nên họ chỉ có thể ăn ở căng tin. 

Bình thường tôi sẽ mang đồ ăn đến căng tin để ăn cùng bạn bè nhưng hôm nay tôi lại không làm như vậy. Vào buổi sáng, tôi thậm chí không thể đứng dậy giữa các giờ học vì chiếc lều trong quần của tôi không hề biến mất. Làm sao tôi có thể dám đến căng tin bây giờ? Và đầu óc tôi bối rối bởi những suy nghĩ vẩn vơ suốt buổi sáng. Mặc dù tôi biết trường học không phải là nơi dành cho những thứ như vậy nhưng tôi không thể quan tâm đến nó vào lúc này. 

Tôi biết trong khoảng thời gian này tuyệt đối không có ai vào lớp, vị trí của tôi là ở hàng thứ tư cạnh cửa sổ. Không ai có thể nhìn thấy tôi đang làm gì từ phía trước hay phía sau. Cẩn thận cởi chiếc quần đi học của mình ra, tôi để lộ con cặc cứng cáp đã vùng vẫy trong quần suốt buổi sáng. 

Mặc dù còn học trung học nhưng tôi chưa bao giờ thủ dâm hay xem những trang web kỳ lạ như bạn bè của mình. Và nhìn con cặc đen đỏ dày và dài, dài tới 20 cm, đứng nóng hổi dưới gầm bàn, phía trên chảy ra thứ nước trong suốt do sức chịu đựng thường xuyên và những suy nghĩ kỳ lạ, tôi nhận ra rằng con cặc của mình thật to. Mong muốn trút giận đã khiến tôi bối rối. Vừa gọi mẹ, tôi vừa đưa tay chạm vào con cặc cứng đờ và cương cứng của mình...

Lúc này, Giang Á Nhu đang ở trên cầu thang của tòa nhà giảng dạy. 

Đến sáng, vì ra khỏi nhà quá vội vàng nên anh thậm chí còn quên mang theo hộp cơm trưa. Đã đến lúc lớn lên, sao có thể không ăn? Vì vậy ngay khi biết hộp cơm trưa của anh để ở nhà, Giang Á Nhu đã mặc quần áo vào và định đưa hộp cơm trưa cho anh. 

Đi trên cầu thang của tòa nhà giảng dạy, tỷ lệ quay vòng của cô gần như là 100%. Cô ấy có vẻ đẹp như một ngôi sao. Dù chỉ trang điểm một chút nhưng vẻ quyến rũ trưởng thành của cô cũng đủ khiến những thiếu niên mới chỉ là học sinh cấp 3 và đang ở độ tuổi thanh thiếu niên này gần như nghẹt thở. Cảm nhận được ánh mắt kinh ngạc và mê hoặc, Giang Yarou trong lòng cũng có chút tự hào. Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng mong rằng sự quyến rũ của mình vẫn sẽ tồn tại. 

Mặc dù cách đây vài ngày khi tôi nhìn vào gương, tôi cảm thấy làn da của mình chảy xệ nhưng có vẻ như tôi cũng không quá già. Suy nghĩ như một cô gái, Giang Á Nhu dần dần bước lên tầng nơi lớp học của con trai cô. 

Lúc này ở hành lang không có ai. Các giáo viên và học sinh đều đã đi ăn trưa. Khi cô bước đến cửa sau của lớp học, trước khi bước vào, cô đã có thể nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc từ phía sau qua khung cửa sổ nhỏ trên cửa sau. Anh ấy hơi cúi đầu xuống, như thể đang viết một cách giận dữ. Tôi cảm thấy hơi buồn cười và lo lắng, tự hỏi liệu đứa trẻ này có bị ép ra ngoài không, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi tự hào vì nó là đàn anh vì nó học hành chăm chỉ và không quan tâm đến việc ăn uống. Cô sợ làm phiền anh, không gây tiếng động nhẹ nhàng mở cửa, rón rén đi đến phía sau Diệp Nhiên. 

Nhưng vào lúc này, tôi không tìm thấy gì cả. Tôi cúi đầu xuống. Mặc dù là lần đầu tiên tôi thủ dâm và cử động vô cùng giật cục, nhưng việc nhẹ nhàng dùng găng tay chạm vào con cặc cứng và nóng như một thanh sắt nóng hổi vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu như uống một tách trà chanh đá trong ngày nắng nóng. 

Tuy tôi không thể làm được những điều đó nhưng trong thế giới tư tưởng của riêng mình, tôi có thể làm bất cứ điều gì dù việc đó có táo bạo hay phi đạo đức đến đâu. 

Lúc này, trong trí tưởng tượng của tôi, tôi đã đẩy người mẹ kế xinh đẹp và gợi cảm của mình xuống chiếc giường êm ái, đưa tay xé quần áo của bà, cởi từng bộ quần áo trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của bà, để lộ thân hình trắng trẻo thanh tú như Bạch Dương. Và tôi cũng trần truồng, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy. Làn da của cô ấy thật mịn màng, đôi môi thật mềm mại, bộ ngực thật thơm, đặc biệt là đôi chân thanh tú và thanh tú của cô ấy, giống như một đôi chim bạch ngọc được chạm khắc từ ngọc béo cừu, cực kỳ mịn màng và tinh tế...

Tôi tưởng tượng đôi tay mình đang ôm lấy đôi chân sen trắng nõn như mỡ mềm của cô ấy, tôi không ngừng chuyển động. Mọi thứ tôi tưởng tượng ra đều khiến tôi vô cùng phấn khích, và những cơn khoái cảm bùng nổ liên tục từ con cặc khiến tôi như phát điên. Tôi cứ gào lên: “Mẹ…Mẹ…con yêu đôi chân của mẹ lắm…”

Giang Á Nhu đã đưa tay ra sau lưng con trai riêng của cô và vô cùng sốc khi phát hiện ra rằng cậu bé không phải đang học mà thực sự đang thủ dâm trong trường. Và nhìn bàn tay anh điên cuồng vuốt ve con cặc to và dài, đầu có màu đen đỏ như quả mận chín, hoàn toàn giống như một người đàn ông trưởng thành, bắn tung tóe chất lỏng trong suốt có mùi lạ, Giang Á Nhu cảm thấy chân mình yếu đi.

"Anh ấy... anh ấy là một chàng trai bình thường... làm những việc như thế này là bình thường..." Mặc dù ý định ban đầu của cô không phải là làm phiền anh, nhưng lúc này Giang Á Nhu ước gì cô không ở đây chút nào. Nghĩ lời an ủi, cô tự nhủ đây chỉ là việc mà các chàng trai mới lớn sẽ làm, nhưng dịp mà con riêng của cô chọn không tốt lắm. Cô gõ gõ ngón chân, nhưng vừa đặt bữa trưa lên bậu cửa sổ, định rời đi thì lại nghe thấy giọng nói lẩm bẩm của Diệp Nhiên:

"Mẹ... Mẹ..."

Vâng! Đứa trẻ này... đứa trẻ này... thực ra là... nó đang nghĩ về bản thân và thủ dâm! 

Sau khi phát hiện ra sự thật này, mặt Giang Á Nhu lập tức đỏ bừng. Cô xấu hổ và khó chịu đến mức muốn tìm một chỗ để vào. Cô là mẹ của anh! Cho dù, cho dù tôi và anh ấy không có quan hệ huyết thống, cha anh ấy đã mất đã nhiều năm, tôi nằm trên giường trống suốt năm sáu năm, cũng không thể...

Cổ họng trắng trẻo và mềm mại của cô co giật, cô nuốt khan, sợ rằng anh sẽ chú ý nếu cô phát ra âm thanh. Nếu anh ấy nhìn thấy tôi, làm sao tôi còn có mặt mũi để gặp lại anh ấy? Nhưng nhìn con trai cứ trầm giọng gọi mình, dùng tay phải vuốt ve con cặc to và dài ngày càng nhanh, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ lan tỏa trong lòng. 

Lần cuối cùng bạn ở gần một người đàn ông là khi nào? Trước khi cha qua đời, đã lâu không quan hệ với ông, để mỹ nữ này sống cảnh góa bụa và chỉ biết dựa vào thủ dâm. Và sau khi chết, anh không thể tìm được người đàn ông khác. Những năm này hắn cô đơn không chịu nổi, hắn vẫn luôn một mình, giống như đứa trẻ này, dùng tay thỏa mãn chính mình...

Nhìn con cặc của Diệp Nhiên, Giang Á Nhu không khỏi so sánh nó với con cặc của cha mình. Mặc dù bố anh rất đẹp trai nhưng công việc không mấy ưng ý. Anh ta chỉ dài bằng bàn tay nhỏ nhắn của Giang Á Nhu và cũng hơi gầy. Nhưng thực tế, con cặc của cậu bé dài tới 20 cm và dày như quả trứng. Quy đầu đỏ đen phía trên giống như trứng ngỗng, so với cha hắn còn uy nghiêm hơn vô cùng...

Lắc đầu thật mạnh, Giang Á Nhu không khỏi tự chửi mình là một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy. Diệp Nhiên vẫn còn là một đứa trẻ và anh vẫn chưa biết gì về tình dục. Anh ấy chỉ biết một chút về nó thôi. Việc anh ấy có những suy nghĩ như vậy khi hàng ngày hòa hợp với chính mình là điều dễ hiểu; nhưng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy không những không dạy anh ta những điều đúng đắn mà còn nghĩ đến những điều đáng xấu hổ này, thực sự đáng bị đánh đòn. 

Trong lúc Giang Á Nhu đang suy nghĩ lung tung thì cơ thể tôi cũng đứng dậy. Tôi không hề nhận ra rằng sau lưng tôi, mẹ kế, người mà tôi suốt ngày đêm nghĩ đến, đang nhìn tôi thủ dâm. Tôi cong eo, dùng cặc chạm vào chiếc khăn giấy trải trên bàn và dùng hết sức. 

"Mẹ...con sẽ xuất tinh cho mẹ..."

Mặc dù trước đây tôi chưa bao giờ thủ dâm nhưng tôi có cảm giác tê tê, thoải mái đến mức eo tôi gần như tan chảy. Tôi cũng biết rằng đây là lần xuất tinh của đàn ông. Tinh hoàn đập từng đợt và quy đầu vốn đã rất lớn lại hơi sưng lên vì sắp phóng ra ngoài. Một chút tinh dịch màu trắng và béo ngậy chảy ra từ mắt ngựa. Rõ ràng là tôi sắp xuất tinh đợt tinh dịch đầu tiên. 

"Ồ...ồ...Mẹ...thoải mái quá...con ra..."

Tôi gầm lên liên tục, quy đầu khổng lồ đập loạn xạ, những dòng tinh dịch đặc màu trắng và nhớp nháp bắn ra từ mắt tôi, tất cả đều đập vào mô. Tinh trùng trinh nguyên đã được tích tụ trong một khoảng thời gian không xác định và tôi đã phải chịu đựng nó suốt cả buổi sáng. Bây giờ tôi có thể xuất tinh chỉ cần nghĩ đến người mẹ kế xinh đẹp của mình là tôi đã xuất tinh một cách sảng khoái và vô cùng hạnh phúc. Trong trí tưởng tượng của tôi, đôi chân bé nhỏ như củ sen của mẹ kế đã chơi đùa với tôi từ lâu. Lúc này, chúng quấn quanh quy đầu dương vật của tôi, giúp tôi xuất tinh một cách đẹp đẽ. Thứ tinh dịch đặc như sữa chua phun đều lên đôi chân xinh đẹp to hơn phụ nữ bình thường nhưng vẫn thanh tú, trắng nõn, dịu dàng và duyên dáng. Cảnh tượng này đẹp đến mức tôi gần như phát điên. Tôi xuất tinh hơn mười giây trước khi thở hổn hển và ngồi xuống ghế, ngồi phịch xuống ghế. 

"Thằng nhóc này... xuất tinh nhiều quá... dày quá..." Khương Yarou che cái miệng nhỏ nhắn của mình nhìn tinh dịch đặc sệt phun ra từ quy đầu to lớn của hắn. Lúc này trên khăn giấy có một vũng lớn nhưng lại đập như thạch và có độ đàn hồi. Cô đỏ mặt như sắp chảy máu. Cô không khỏi nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, cô và cha anh đều không có được một đứa con trai rưỡi. Dường như đó không phải lỗi của cô mà là tinh trùng của bố anh không còn hoạt bát như đứa trẻ này. 

Và nhìn thấy anh đã bộc lộ ham muốn xong và đang thở dốc mệt mỏi trên ghế, Giang Á Nhu biết rằng cô phải rời đi. Đàn ông tuy tuyệt vọng khi bị hưng phấn tình dục nhưng họ sẽ dần lấy lại cảm giác sau khi trút hết cảm xúc. Họ không được để anh ta biết rằng anh ta đã tận mắt nhìn thấy anh ta khi anh ta thủ dâm, thậm chí còn nghe thấy anh ta gọi tên mình. Như thể đang chạy trốn, mặc dù thở hổn hển và rất bất an nhưng cô ấy vẫn lặng lẽ rời đi. 

Nhưng lúc này, tôi không hề nhận ra rằng việc tôi thủ dâm đã bị mẹ kế nhìn thấy từ đầu đến cuối. Sau khi thở hổn hển một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng tỉnh lại sau cơn khoái cảm tột độ. Tôi lo lắng lau quy đầu vẫn còn dính tinh dịch bằng khăn giấy. Tôi nhìn quanh và thấy lớp học vẫn còn trống nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Thật đáng sợ... Cuối cùng tôi đã đứng dậy và thủ dâm. May mắn thay, không ai nhìn thấy tôi." Tôi hơi sợ nên vo tờ khăn giấy đựng tinh dịch lên bàn rồi ném đi. Tôi kéo quần lên và cuối cùng cảm thấy sảng khoái và có thể suy nghĩ, học tập bình thường. 

Và khi nhìn lại, tôi phát hiện ra hộp cơm trưa của mình đang ở trên bậu cửa sổ. May mắn thay, nếu sáng sớm tôi thức dậy, tôi sẽ phát hiện ngay rằng mình không mang theo hộp cơm trưa và là do mẹ kế giao, và tôi sẽ tự hỏi liệu bà có nhìn thấy tôi thủ dâm hay không. Nhưng tôi choáng váng cả buổi sáng, làm sao tôi có thể nhớ được? Cứ giả vờ như tôi vừa đặt hộp cơm trên bậu cửa sổ. 

Bây giờ tôi đã thoát khỏi ham muốn tình dục tích lũy, tôi không còn cảm thấy thời gian đó là không thể chịu đựng được nữa. Một lớp học giống như một ngày, nhưng là việc học bình thường và được coi là một ngày bình thường. Chẳng mấy chốc, buổi học trong ngày đã kết thúc và tôi đang trên đường về nhà. 

Nhà tôi cách trường không xa, chẳng bao lâu tôi đã đứng trước cửa nhà. Nhưng điều khác với thường ngày là tôi gõ cửa đã lâu nhưng mẹ kế vẫn chưa ra mở cửa cho tôi. Cô ấy biết khi nào tôi ra trường. Trước đây, cô ấy sẽ mở cửa trước khi tôi gõ cửa. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

"Chúng ta tới đây." Sau khi đợi thêm một hoặc hai phút nữa, cánh cửa từ từ mở ra. Mẹ kế thò đầu vào cửa xin lỗi: “Mẹ đang bận việc nên không nghe thấy.”

Và nhìn khuôn mặt hồng hào thanh tú của mẹ kế, tôi lại nghĩ đến sự quyến rũ của buổi trưa, khiến tôi thở nhanh hơn một chút. Mặc dù tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy hàng ngày nhưng tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc tôi đã tưởng tượng ra cảnh cô ấy thủ dâm vào buổi trưa. Dù vậy, lúc này, tôi cảm thấy trên đôi má hồng hào của mẹ kế dường như có một chút ửng hồng mờ nhạt, khiến khuôn mặt đoan trang, thanh nhã của bà càng thêm duyên dáng như một người phụ nữ trưởng thành. Đối với tôi, cô ấy trở nên ít giống một người mẹ hơn và gần gũi hơn với một người phụ nữ. 

Khi bước vào nhà thay giày và quần áo, tôi mới nhận ra hôm nay mình không ngửi thấy mùi đồ ăn. Giang Á Nhu cũng có chút xấu hổ nói: "Xin lỗi, Tiểu Nhiên... Hôm nay mẹ hơi bận nên không làm bữa tối. Chúng ta gọi đồ ăn đi nhé."

Và điều gì đã khiến Giang Á Nhu, người đã nấu ba bữa một ngày cho Diệp Nhiên hơn mười năm, lại quên nấu ăn? 

Bạn có thể đoán được ngay cả khi không nói ra. Đến trưa, cô nhìn thấy con trai mình đang mơ màng thủ dâm. Mặc dù Giang Á Nhu cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng dục vọng đã tồn tại trong lòng cô nhiều năm cũng bị khơi dậy. Khi về đến nhà, cô không còn quan tâm đến việc mua đồ tạp hóa và chuẩn bị bữa tối. Cô cởi chiếc váy dài ra, phát hiện mình đã ướt đẫm. 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một người phụ nữ sừng sỏ và dâm đãng, nhìn con riêng thủ dâm cũng sẽ khiến cô ấy hứng tình? Mặc dù Giang Á Nhu tự chửi rủa mình là kẻ vô liêm sỉ và hèn hạ, nhưng ngọn lửa bùng cháy trong cơ thể khiến cô không thể dừng lại. Run rẩy, tôi cởi cúc quần áo, cởi váy dài, lấy chiếc điện thủ dâm trên bàn cạnh giường ra…

Cô đã lâu không thủ dâm, nhưng điều này không có nghĩa là cô không có ham muốn, chỉ là để đóng vai người mẹ, cô đã tích lũy hết ham muốn của mình. Hôm nay là cơ hội để trút giận. Nhìn con trai riêng của cô thủ dâm thật gần, nhìn thấy con cặc của anh dày hơn, dài hơn và oai phong hơn của cha mình, nhìn thấy tinh dịch đặc quánh và vô cùng sung sức của chàng trai, thứ gì đó bấy lâu nay giữ trong lòng cô như sụp đổ. Dù không thể nói ra nhưng khi ở một mình, cô đã coi đứa trẻ đã trở thành đàn ông này từ lúc nào đó không còn là con riêng hay con riêng của mình nữa mà là một người đàn ông. 

Cho nên lần thủ dâm này giống như sấm sét từ trên trời khuấy động lửa đất, khiến cô phải nằm trên giường từ trưa đến đêm. Cho đến lúc Diệp Nhiên quay lại, đầu trước của que điện thủ dâm vẫn quay trên âm vật của cô. Tuy lúc đầu Giang Yarou chỉ muốn giải tỏa nỗi cô đơn nhưng khi tình yêu lên đến đỉnh điểm, cô không biết mình có gọi tên chính mình giống như con riêng khi thủ dâm, nghĩ về cô hay không. 

Họ ngẫu nhiên gọi đồ ăn mang về và hai người ngồi vào bàn ăn. Mặc dù đây là chuyến hàng từ một khách sạn lớn nhưng tay nghề của Giang Á Nhu không nhất thiết phải tốt bằng Giang Á Nhu. Hơn nữa, hai người đều có suy nghĩ riêng nên vừa ăn vừa nhai một cách máy móc. Không ai có thể nếm được bất cứ thứ gì, và thậm chí không có một lời giao tiếp nào. 

Diệp Nhiên đã nghĩ gì? 

Sau khi thủ dâm một lần vào buổi trưa và nghĩ về người mẹ kế quyến rũ của mình, anh dần dần bắt đầu nhìn Giang Á Nhu không phải như một đứa trẻ nhìn mẹ mình mà là một người đàn ông nhìn một người phụ nữ. Lúc này, anh lén nhìn cơ thể của Giang Á Nhu và dần dần bắt đầu cảm nhận được sức quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành ở cô. 

Giang Á Nhu đang ngồi đối diện anh, bàn tương đối hẹp và ghế đẩu ngắn, vì vậy Diệp Nhiên chỉ cần lùi lại một chút để nhìn thấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của Giang Á Nhu dưới bộ đồ ngủ ngắn, và đôi chân trần không đi dép lê của cô, hướng lòng bàn chân về phía anh ở phía xa. 

Đôi chân này là loại gì? Mười ngón chân trắng hồng như khoai môn Lipu, thon dài đáng yêu, nhẹ nhàng đặt lên nhau. Phía dưới là lòng bàn chân trắng nõn mịn màng, hơi trũng xuống như một viên ngọc đẹp. Cuối cùng, đôi giày cao gót màu trắng hồng nhạt không còn những chiếc kén xấu xí. Chúng thực sự giống như trong tưởng tượng của anh, một đôi chân hoàn toàn tự nhiên và xinh đẹp. Họ lớn hơn một chút so với phụ nữ bình thường, nhưng họ không hề mất đi vẻ đẹp chút nào. Thay vào đó, chúng tạo thành sự tương phản rõ rệt với mắt cá chân thon thả của cô, khiến đôi chân sen càng trở nên thanh tú và đáng yêu hơn. 

Nhìn đôi chân sen thanh tú của Giang Á Nhu, Diệp Nhiên cảm thấy hơi thở của anh dần trở nên nóng hơn, ngọn lửa tà ác trút xuống dưới bụng anh càng bùng cháy dữ dội hơn, khiến anh lại phải vén quần lên như một cái lều. 

Vậy Giang Yarou đã nghĩ gì? 

Lúc này cô cũng đang lén nhìn Diệp Nhiên. Dù biết anh đã lớn, nhưng hôm nay Giang Yarou phát hiện ra cánh tay của anh rất dày và khỏe, không còn gầy như cành liễu khi còn nhỏ; mặc dù anh mặc áo ngắn tay nhưng có thể nhìn thấy cơ bắp mơ hồ ở eo và bụng, khỏe hơn rất nhiều so với phần bụng dưới mịn màng săn chắc của cô; bờ vai cũng rộng, không còn như hồi bé, khi mang cặp sách sẽ tuột ra. 

Và cảm nhận được bàn chân sen mảnh dẻ của cô nóng bừng, phụ nữ có giác quan thứ sáu, Giang Yarou cảm thấy mình đang lén lút nhìn đôi chân trần của cô. Cô có vẻ ngượng ngùng và hơi ngứa ngáy, liền gõ nhẹ mười ngón chân xinh xắn đáng yêu như hạt lựu vào lòng bàn chân, hoang mang nghĩ: “Con bé này… chẳng lẽ nó đang thủ dâm lúc trưa chỉ nghĩ đến chân mình sao…”

Cũng đang nhìn hắn dưới gầm bàn, Giang Á Nhu đi theo đôi chân có lông mịn của hắn, phát hiện ra chiếc lều uy nghi giữa hai chân hắn với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy rằng buổi trưa cô đã biết anh không có tình cảm với cô như cô dành cho mẹ kế, nhưng bây giờ nhìn thấy anh cương cứng khi nhìn cô, Giang Yarou cảm thấy choáng váng. Cảm giác này khiến cô bất ngờ duỗi đôi chân sen trắng nõn ra và huých nhẹ anh. 

Và khi anh cảm thấy đôi chân mình bị đôi chân xinh đẹp của mẹ kế chạm nhẹ vào, Diệp Nhiên vốn đã cương cứng bắt đầu thở gấp, như thể tim anh đã lỡ nhịp. Có phải cô ấy đang cố gắng quyến rũ anh ấy? Điều đó là không thể. Bà là mẹ kế của anh ấy. Làm sao anh có thể có những suy nghĩ khốn nạn như vậy? Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể bình tĩnh, dù anh biết rằng có thể cô vừa vô tình chạm vào anh, nhưng trong cái chạm đó, chân anh như nephrite và đậu phụ mềm mại, khiến tâm trí anh lắc lư dữ dội, và cặc anh sưng lên điên cuồng như rên rỉ trong quần. 

Khi Jiang Yarou định thần lại, cô nhận ra mình đã làm gì, trong lòng cô cũng không yên. Cô ấy thực sự... thực sự đã dùng chân để trêu chọc anh ấy. Chẳng lẽ cô thực sự là một người phụ nữ hèn hạ muốn dụ dỗ con riêng của mình? Điều này chắc chắn là không thể, nhưng chỉ trong thời gian ngắn ngủi đó, cô đã cảm nhận được sức nóng như than của cơ thể anh. Hơi ấm của người đàn ông này khiến toàn thân cô mềm mại. Nhìn thấy vật giữa hai chân của Diệp Nhiên ngày càng cứng và sưng lên, xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng, cô thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng đường viền rãnh trán của anh. Mặc dù biết mình không được nghĩ như vậy, Giang Yarou vẫn không khỏi tưởng tượng mình chạm vào chàng trai đó, dùng đôi chân thanh tú của mình tiếp xúc với nó, cảm giác làn da cực kỳ mềm mại cọ xát với những đường viền cực kỳ cứng rắn của nó. Và một khi cô nghĩ rằng nếu anh chàng đó xâm nhập vào mình, cô sẽ... thở hổn hển dữ dội vì ý nghĩ dâm đãng và điên rồ này, nhưng Giang Á Nhu lại không thể rời mắt khỏi nó. 

Một người là một phụ nữ đã cô đơn mấy năm mà vẫn còn quyến rũ, người kia là một chàng trai trẻ đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mãnh liệt nhất. Hai người tuy không nói một lời nhưng hormone đầy dục vọng và ánh mắt lén lút nhìn nhau khiến hơi thở của họ trở nên gấp gáp. Phần trên bộ đồ ngủ của Diệp Nhiên đã bị chất lỏng làm bẩn, Giang Yarou càng không chịu nổi. Cô cảm thấy một vùng rộng lớn trên quần lót của mình đã bị ướt.

Tôi không biết khi nào hai người họ đã ăn xong. Vốn dĩ lúc này hai người sẽ ngồi trước TV, ăn trái cây một lúc, trò chuyện một lát, sau đó Diệp Nhiên sẽ làm bài tập, nhưng hôm nay hai người vốn dĩ ngồi cạnh nhau lại ngồi ở hai đầu ghế sô pha đối diện nhau. 

Tôi chắc chắn không muốn mẹ kế nhìn thấy sự cương cứng của tôi, nó gần như sắp bung ra khỏi quần. Tôi quay người sang một bên và quay lưng lại với mẹ kế. Giang Á Nhu cũng đang ngơ ngác nhìn TV. Dù mắt đang nhìn vào màn hình nhưng cô không quan tâm đến nội dung đang được phát sóng. Cô dùng ngón tay bấm điều khiển từ xa một cách máy móc, chuyển từng kênh một. 

Và chẳng bao lâu sau, một chương trình đã đến. Đây giống như một video mát-xa, trong đó một phụ nữ trung niên xinh đẹp nằm trên ghế dài và để một nhân viên mát-xa nam xoa bóp, thư giãn cơ thể cho cô ấy. Tuy biết đây không phải là trò diễn kịch như vậy nhưng tiếng hét của cô có chút tê dại và rên rỉ trước bàn tay to lớn của người đàn ông, khiến bầu không khí vốn đã mơ hồ giữa hai người trở nên dâm ô. 

Nghe được giọng nói của người phụ nữ, Giang Yarou cuối cùng cũng nói: "Tiểu Nhiên... mát xa cho mẹ đi."

Nghe những lời của cô, tôi không biết mình đang vui hay buồn. Lần cuối cùng bạn mát-xa cho mẹ kế là khi nào? Lúc đó tôi không có suy nghĩ như vậy nên cũng không quan tâm đến thân hình đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành của mẹ kế. Nhưng lần này tôi đã có những suy nghĩ lộn xộn rồi, nên việc có thể chạm vào cơ thể cô ấy chắc chắn sẽ làm tăng thêm những suy nghĩ này. Dù tôi rất sẵn lòng nhưng cặc tôi vẫn cương cứng, chẳng phải là lộ rồi sao? 

Nhưng miệng tôi lại nghĩ khác. Ý nghĩ có thể chạm vào cơ thể mẹ kế dần dần che mờ mọi lý trí, tôi không khỏi nói, ngay cả giọng nói cũng có chút khàn khàn: “Được rồi, mẹ, nằm xuống ghế sô pha đi.”

Giang Yarou đã nghĩ gì? Cô cởi bỏ mái tóc dài óng mượt, xõa mái tóc đen tuyền xuống lưng, cởi bộ đồ ngủ, chỉ để lại quần lót rồi nằm xuống ghế sô pha. Và nhìn những đứa con trắng nõn, mềm mại của mẹ kế cùng hai nửa bầu vú với những đường cong tròn trịa đầy mãn nhãn có thể nhìn thấy từ phía sau, tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình sắp nổ tung. Run rẩy, tôi bò tới trên ghế sofa, dang hai chân sang hai bên người cô ấy rồi ngồi lên mông cô ấy. 

Và nhìn chiếc cổ thon thả như thiên nga của Giang Á Nhu, bộ ngực lớn giờ đang ép chặt vào nhau trên ghế sofa biến thành hai miếng thịt khêu gợi, và đôi chân sen thu hút tôi nhất, với đế đẹp hướng lên trời, tôi không thể chịu nổi nữa. Nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ kế được che bởi mái tóc, tôi lặng lẽ cởi quần, lấy con cặc gần như cương cứng sắp nổ tung ra, thả dương vật nam dài, dày, đen đỏ, tỏa ra hơi nước, trên tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông săn chắc của mẹ kế, chỉ mặc quần đùi. Nếu người khác không biết anh là con riêng của cô, nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này, họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng đó là massage mà sẽ cho rằng nam nữ sắp bắt đầu quan hệ tình dục. 

Thở hổn hển dữ dội, cuối cùng tôi cũng kiềm chế được mình cởi quần pyjama và đồ lót của mẹ kế, cắm thẳng con cặc đã rỉ nước ở trên vào mông mẹ. Tôi dùng quần lót lau mí mắt để ngăn chất lỏng nhỏ xuống lưng khiến cô ấy chú ý, rồi dùng cả hai tay véo vai cô ấy. 

"A..." Mặc dù con trai cô chưa bao giờ xoa bóp cho cô, nhưng điều mà Giang Á Nhu cảm thấy lúc này không phải là sự thư giãn của cơ bắp cứng ngắc đang được nhào nặn, mà là hơi ấm từ bàn tay to lớn của anh không ngừng truyền vào cơ thể cô. Siết chặt đôi vai đang cứng ngắc do gánh nặng của bộ ngực khủng, Giang Á Nhu không kiềm chế được bản thân mà phát ra tiếng rên rỉ tê dại giống như người phụ nữ trung niên xinh đẹp trên TV đang được một người đàn ông xoa bóp. 

Và trong đôi tai đang cháy bỏng khao khát của tôi, âm thanh này khác với tiếng ai đó đang khóc đòi đi ngủ như thế nào? Tôi chỉ cảm thấy như cặc tôi sắp nổ tung. Tôi muốn áp cái quy đầu phồng lên vào lưng mẹ kế biết bao và chà xát cặc tôi bằng làn da mịn màng và thanh tú của bà! Nhưng tôi không thể làm điều này. Cuối cùng, tôi vẫn còn chút ý thức nên không đi theo vai cô ấy mà trực tiếp đặt tay lên bộ ngực đầy đặn mà chính tay tôi không thể nắm bắt được. Thay vào đó, tôi kìm nén ham muốn này và xoa bóp cánh tay to lớn của cô ấy. 

Đó là một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ đối với tôi, và làm sao nó có thể giống với Giang Á Nhu? Tôi cảm thấy bàn tay con trai tôi đang xoa vào một nơi cách ngực tôi không xa. Nếu tôi nhìn vào phía trước của cô ấy, tôi sẽ thấy núm vú của cô ấy đã hoàn toàn cương cứng. Giang Á Nhu hơi nghiêng mặt, nhìn người phụ nữ trên TV bằng đôi mắt đẹp như đang động dục. Mặc dù cô không biết bây giờ trông mình như thế nào, nhưng cô biết rằng có lẽ cô cũng không khác gì cô. Dùng tay ấn vào hai bên ngực, Giang Yarou choáng váng đến mức không quan tâm nữa: "Ừ... Tiểu Nhiên... xoa chỗ này cho mẹ..."

Nhìn thấy cô ấy thực sự yêu cầu, tôi vui mừng khôn xiết, đồng thời càng cảm thấy đau đớn hơn. Sau khi bình tĩnh lại và điều hòa nhịp thở dữ dội của mình, tôi đặt tay lên hai bên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và dùng ngón tay ấn vào ngực bên của cô ấy. 

Cảm giác này như thế nào? Giống như một chiếc túi da chứa đầy sữa, nó mềm mại và đàn hồi, làn da mỏng manh và mịn màng đến mức tôi muốn mở bàn tay ra, dùng năm ngón tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp này trong lòng bàn tay, bắt đầu nắm lấy và nhào nặn chúng một cách dữ dội. Nhưng tôi buộc phải chống lại cảm giác này. Mặc dù quy đầu đã đập mạnh do sức chịu đựng nhưng tôi vẫn không làm. Thay vào đó, tôi vòng quanh ngực cô ấy và xoa bóp chúng bằng bốn ngón tay. 

"A... con trai... đi sâu hơn một chút..." Cảm nhận được ngón tay của Diệp Nhiên nóng bừng, phần thân trên của Giang Á Nhu mềm nhũn: "Mấy ngày trước ta đi khám sức khỏe, bác sĩ nói có thể ta mắc bệnh về ngực, cần xoa bóp nhiều hơn..."

Điều khiến tôi sôi máu và suýt chảy máu mũi là việc Giang Á Nhu đưa tay ra sau bàn tay nhỏ bé của mình và cởi quần lót của cô ấy. Hai bộ ngực đầy đặn giờ đã thoát khỏi sự kiềm chế của nội y và gần như tràn ra hai bên cơ thể. 

Tôi có thể chà nó được không? Tôi dùng tay nắm và xoa bóp bộ ngực trần của mẹ kế... Sau khi nuốt khan, tôi mở ngón tay ra và đặt thẳng tay lên hai bên bộ ngực vô cùng kiêu hãnh của mẹ kế. Những ngón tay của tôi gần như chạm vào núm vú cương cứng như quả nam việt quất của cô ấy. 

"Hừm... Con...ngực của mẹ...có cục u không..." Tôi rên rỉ khe khẽ như chim vàng anh ngoài thung lũng, càng thêm mê mẩn cảm giác dùng tay xoa nắn bộ ngực to lớn trắng như tuyết đầy đặn nhưng kiên cường, mềm mại và đàn hồi này, thở hổn hển dữ dội: "Không...Ngực của mẹ...thật sướng quá..."

Mặc dù những lời này chắc chắn không phải là điều mà một đứa con trai đang xoa bóp cho mẹ sẽ nói, nhưng nó chỉ được nói bởi một người đàn ông đang vuốt ve cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, Giang Á Nhu, người đã được bàn tay nóng bỏng của con trai nhào nặn trong nhiều năm, không thể không quan tâm: "Con trai... nhéo núm vú của mẹ..."

Và sau khi nghe những lời này, tôi đã cảm thấy những núm vú cứng ngắc đang ấn vào một bên lòng bàn tay mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi run rẩy và gần như áp sát vào người mẹ kế từ phía sau. Tay tôi hoàn toàn nắm lấy cặp vú đầy đặn trong lòng bàn tay. Vì hành động này mà tôi mất hết lý trí. Dương vật cương cứng và nóng bỏng của tôi cũng áp vào tấm lưng trắng trẻo và thanh tú của mẹ kế, khiến tôi phát ra một tiếng gầm trầm vì khoái cảm tột độ. 

Thật tuyệt vời! Lòng bàn tay anh ôm lấy cặp vú gần như đầy đặn đến mức khó có thể nắm bắt được. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ kế trong ngón tay anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau, bộ ngực trắng nõn đầy đặn gần như tràn ra giữa các ngón tay. Dùng ngón trỏ và ngón cái ôm lấy hai núm vú căng mọng, đỏ tươi, tôi véo mạnh hơn một chút, cảm thấy cơ thể mềm mại như cục bông của mẹ kế run lên dữ dội, từ miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại tê dại đầy dục vọng. Bởi vì tôi nhìn cơ thể trần truồng không có khả năng tự vệ của mẹ kế và đôi tay bà vẫn đang nhào nặn bộ ngực đầy đặn của bà, con cặc cương cứng sắp nổ tung của tôi giờ đã dính chặt vào tấm lưng mát lạnh và mềm mại của bà. Dù biết mình đang đùa giỡn với mẹ kế trưởng thành của mình nhưng lúc này tôi đã mất hết lý trí và hoàn toàn nghiện cảm giác làn da mỏng manh của mẹ cọ xát vào những góc cạnh cứng rắn và nhạy cảm của quy đầu. Tôi không thể dừng lại được. 

Giang Yarou mặc dù không quay đầu lại, nhưng cô vẫn cảm thấy núm vú đã lâu không được đàn ông chạm vào của mình đang bị nhào nặn, khiến cô mềm nhũn như nhựa. Thậm chí còn có nhiều nước bọt hơn giữa hai chân cô. Cô ấy hoàn toàn không phải là một người mẹ mà chỉ là một người phụ nữ nóng nảy và háo hức quan hệ tình dục. Và khi cô cảm thấy có thứ gì đó cao hơn nhiệt độ cơ thể mình rất nhiều trên tấm lưng ngọc của mình, như thể đó là một thanh sắt nóng đỏ đang được tôi luyện, kẹp giữa eo cô, cô đã biết đây chính là con cặc to và dài của con trai mình. Niềm khoái cảm gây nghiện không ngừng phát ra từ núm vú của cô, và hơi thở của người đàn ông liên tục phát ra từ hơi nóng nóng hổi và những đường gờ cứng rắn của cặc con trai cô trên lưng cô. Nghe những tiếng thở hổn hển dữ dội mà một con vật phát ra khi anh đùa giỡn với cô, Giang Á Nhu không còn nghĩ rằng người đàn ông trên cơ thể cô là con riêng của mình mà chỉ coi anh ta như một người đàn ông, một người đàn ông có dương vật dày đặc có thể thỏa mãn những năm tháng trống rỗng và cô đơn của cô. 

Quay đầu nhìn TV với đôi mắt ướt át và gần như không tập trung, Giang Á Nhu phát hiện ra người phụ nữ trung niên xinh đẹp vẫn đang được mát xa giờ đã cởi váy và nằm ngửa trần trụi. Đôi chân đầy đặn và trưởng thành dang rộng ra, những cánh hoa hồng ướt át như dòng suối giữa hai chân cô lộ ra trước mặt nam nhân viên mát xa. Cô nhân viên mát xa cũng thở hổn hển, quỳ giữa hai chân, đeo bao cao su vào dương vật dày và dài đang cương cứng về phía mình do ham muốn tình dục. Rõ ràng là họ sắp bắt đầu quan hệ tình dục. Sau đó Giang Á Nhu mới nhớ ra rằng đây không phải là một chương trình massage mà là một kênh người lớn mà cô bí mật đăng ký để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Cùng con trai của cô xem video người lớn, anh ta thậm chí còn ngồi trên cơ thể trần trụi của cô, xoa bóp đầu vú cương cứng của cô do nóng, đồng thời dụi con cặc dày đặc của mình lên tấm lưng ngọc của cô. Giang Á Nhu biết rằng cô và con trai sắp loạn luân và làm điều tương tự như trong video đó. Dù biết rằng điều này hoàn toàn không phải như vậy nhưng cô đã có ý tưởng may mắn là quan hệ tình dục tại nhà riêng của mình mà không ai biết. Ngoài ra, cô còn bị kích động bởi vẻ mặt say sưa và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ trong video, giờ cô thực sự cảm thấy rằng việc cô thực sự quan hệ tình dục với con riêng của mình cũng không thành vấn đề. 

Mặc dù mỹ nữ bên dưới đang suy nghĩ lung tung và đã nghĩ tới bước cuối cùng của mối quan hệ nam nữ thân mật nhất, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều như vậy. Tôi chưa bao giờ xem phim người lớn và chỉ hiểu biết mơ hồ về tình dục. Hành động của tôi lúc này chỉ dựa trên bản năng đàn ông đối với phụ nữ. Mặc dù tôi biết rằng điều cuối cùng giữa một người đàn ông và một người phụ nữ được gọi là tình yêu, nhưng tôi không biết chính xác phải làm thế nào. 

Lúc này, tôi đã bị âm thanh của TV thu hút và quay đầu lại. Lúc này tôi mới nhận ra trên màn hình là một đôi nam nữ đang xoa bóp cho nhau. Lúc này, hai người đều trần trụi, hai cơ thể trắng nõn đan xen vào nhau. Tôi không thể không bị sốc. Lúc này, người đàn ông đang dùng con cặc dài đen dày của mình mà anh ta cũng có để liên tục di chuyển ra vào giữa hai chân của thiếu nữ trưởng thành bên dưới, khiến con rồng đen liên tục bị nuốt chửng trong âm đạo đầy đặn và đầy đặn của mỹ nữ. Tiếng hét của cô lúc này cũng giống như tiếng mẹ kế của anh, vừa dịu dàng vừa quyến rũ, gần như khiến xương cốt người ta mềm nhũn. 

"Cái này... cái này không phải..." Tôi nhìn thấy cảnh tượng này trước đây tôi chưa từng thấy, mặt tôi đột nhiên đỏ bừng, nhưng tôi vẫn chăm chú nhìn nó. Đây... Đây có phải là tình dục không? Tại sao thứ này lại được phát trên TV của tôi? Chẳng lẽ mẹ kế của tôi cũng rất háo hức… háo hức làm cái việc gọi là làm tình với tôi? 

Anh lắc đầu thật mạnh. Tuy rằng hắn vuốt ve, trêu chọc thân thể trắng nõn mềm mại của mẹ kế, nhưng đây không phải là làm tình, cũng chưa đi đến bước cuối cùng không thể cứu vãn. Đến mức đó thì đó là loạn luân! Mình chỉ đang massage thôi, đừng suy nghĩ nhiều thế, tôi tự nhủ. Tôi cố gắng kìm nén ý nghĩ về những gì đàn ông và phụ nữ đang làm trên TV, bắt chước động tác của anh ấy và đưa con cặc to hơn của mình vào đôi chân trắng nõn và đầy đặn gợi cảm của mẹ kế trưởng thành gợi cảm. Tôi bỏ tay ra khỏi ngực mẹ và thở hổn hển, giọng khàn khàn: "...Mẹ...con bóp mẹ một cái..."

Mặc dù cảm giác trượt con cặc của mình trên tấm lưng trắng nõn và mịn màng của mẹ kế khiến tôi sung sướng đến mức suýt xuất tinh nhưng tôi không tiếp tục. Tôi nghĩ nếu tiếp tục làm vậy thì đó sẽ là loạn luân. Cảm giác này khiến tôi lấy lại được ý thức. Anh quỳ xuống, quỳ giữa hai chân cô và xoa bóp chân cho cô. 

Khi con cặc nóng và cứng rời khỏi lưng anh, làn da bị các mép cứng ép vào và một số vết lõm ngay lập tức hồi phục hoàn toàn đàn hồi, nhưng anh đã biết rõ các mép và sức nóng của quy đầu to lớn của con trai mình, điều mà không một cây gậy thủ dâm nào có thể mang lại cho anh. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và hơi thở có màu xanh lam. Cô đã cảm nhận được ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt bụng dưới của mình. Cô muốn ấn thẳng con trai mình vào dưới cơ thể mình, dùng cái lồn đã năm sáu năm chưa từng nếm qua đàn ông và cực kỳ đói khát của mình để nuốt con cặc dài và dày của anh ta. Cô mơ mộng về quy đầu khổng lồ của con trai mình, mở những con nghêu ngọc ẩm ướt với dòng nước ùng ục, đẩy cái trục dày cộm vào trong, xoa bóp góc nếp gấp thịt đói khát của cô, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ đâm vào âm hộ xinh đẹp của cô... Giang Á Nhu cảm thấy mình sắp phát điên. 

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Giang Á Nhu là độ tuổi đói nhất. Đã nhiều năm rồi cô mới thân mật với một người đàn ông như vậy. Thật quá tàn nhẫn khi cô phải đêm nào cũng một mình trên chiếc giường trống, dùng tay và gậy thủ dâm để thỏa mãn ham muốn sưng tấy của mình. Và khi cô cảm thấy quy đầu của con trai mình đang cọ sát vào lưng cô đã nâng lên trước khi xuất tinh, đôi tay đang bóp ngực và núm vú đỏ tươi của cô cũng đã rời đi, trái tim nóng bỏng đến mức gần như đốt cháy cô của Giang Á Nhu đã nguội đi.

Tại sao... anh ta lại nghĩ cô là một người phụ nữ hèn hạ? Bà rõ ràng là mẹ kế của anh, nhưng lại có ý nghĩ đồi trụy như vậy, muốn dụ dỗ con trai mình lên giường, còn chủ động mời anh xoa ngực mình... Chẳng lẽ anh chán ghét và coi thường mình sao? Cô không biết lúc này Diệp Nhiên đang nghĩ gì, cũng không biết Diệp Nhiên phải dùng cực kỳ kiên trì mới có thể nhấc con cặc cương cứng sắp nổ tung của anh ra khỏi lưng cô. Lúc này, anh thở hổn hển và không thể thoát ra khỏi cơ thể mềm mại, đầy đặn và thơm tho của mẹ kế. Cô lúc này không phải là mẹ mà là một người phụ nữ, một người phụ nữ sợ người đàn ông cô yêu sẽ hận cô và hận chính mình. 

Lúc này tôi đang bóp đùi cô ấy, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại như lụa của cô ấy. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi chân trần của mẹ kế nhưng lúc này, tôi cảm thấy thay vì khuôn mặt xinh đẹp và dáng người trưởng thành của bà thì chỉ có đôi chân trắng nõn xinh đẹp này giống như củ sen. Tôi nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp với lòng bàn chân ngoan ngoãn hướng lên trời lúc này. Tôi nghĩ đến trưa mình lại mơ thấy đôi chân sen này vuốt ve, vuốt ve cặc tôi khiến tôi xuất tinh một cách sảng khoái. Và việc tận mắt chứng kiến ​​nó ở khoảng cách gần như vậy gần như khiến tôi gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

Tôi nuốt khan, cổ họng nghẹn ngào, duỗi đôi bàn tay đang run rẩy vì háo hức và phấn khích ra…

Đôi chân sen của mẹ kế tuy lớn hơn đôi chút so với những người phụ nữ bình thường nhưng vẫn nhỏ hơn đôi bàn tay nóng bỏng của chính tôi một chút. Tôi ôm chúng trong lòng bàn tay. Cả mẹ kế và tôi đều rên rỉ hài lòng. 

Cảm giác này như thế nào? Nó mỏng manh và mịn màng như ngọc bích nephrite, như thể nó sẽ tuột khỏi tay tôi chỉ với một chút lực, và mát lạnh như băng nguyên chất, như thể nó sẽ tan chảy trong tay tôi. Đôi mắt tôi gần như trợn trừng vì nóng bừng, nhưng tôi vẫn nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân trắng hồng của mẹ kế, trông giống như củ sen và ngọc Hetian, lờ mờ hiện rõ mu bàn chân mịn màng với những mạch máu xanh lam. 

Bàn chân của phụ nữ là nơi nhạy cảm nhất, nhất là khi cô ấy đang yêu và bị một người đàn ông cũng có sừng chạm vào. Cảm nhận được những ngón tay khỏe mạnh của con trai ấn vào lòng bàn chân của mình, lòng bàn chân rất mềm mại và mềm mại của cô gần như có thể cảm nhận được dấu tay và nhiệt độ nóng hổi trên ngón tay của con trai mình. Giang Á Nhu cảm thấy chân mình sắp trở nên mềm nhũn. Cảm giác khoái cảm tan chảy và xấu hổ chạy dọc bắp chân cô, khiến cô gần như đạt cực khoái. 

Và cảm giác của tôi lúc này lại càng mạnh mẽ hơn. Nếu nói điều tôi thích nhất ở mẹ kế thì đó không phải là khuôn mặt xinh đẹp, cánh tay trắng nõn, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông săn chắc, đôi chân tròn... mà là đôi chân không tì vết. Như thể đang đối xử với một báu vật quý hiếm, tôi dùng ngón tay chạm vào từng centimet của cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cảm nhận làn da của cô ấy, cảm nhận những đường cơ mờ nhạt và những mạch máu màu xanh lam dưới làn da trắng ngần và mềm mại của cô ấy. Tôi gần như nghẹt thở trước vẻ đẹp của đôi chân ngọc của cô ấy. Đồng thời, một ý tưởng táo bạo cũng xuất hiện. 

"Mẹ... con..." Tôi thầm xin lỗi trong lòng nhưng không thể chịu đựng được nữa. Có trời mới biết phải kiên trì đến mức nào mới nhấc được cặc của mình ra khỏi tấm lưng mát lạnh mịn màng của mẹ kế? Lúc này, trong mắt nàng ngựa con phía trên, tinh dịch của tôi đã chảy róc rách do kiên nhẫn một tiếng đồng hồ tiếp xúc thường xuyên với cơ thể xinh đẹp của nàng, còn ghế sofa thì đã ướt đẫm. 

Run rẩy, tôi hơi cúi xuống, hai tay ôm lấy đôi chân sen thanh tú của mẹ kế, dùng bên trong kẹp chặt con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình…

"À!" Cảm thấy có thứ gì đó vừa nóng vừa cứng chạm vào giữa đôi chân xinh đẹp của mình, Giang Á Nhu biết rằng con trai riêng của cô lúc này lại dám dùng đôi chân xinh đẹp của mình để thực hiện động tác footjob, cô không khỏi hét lên. Nhưng trong lòng cô lúc này không có sự phản kháng, chỉ có sự hài lòng và sẵn lòng. 

Vừa rồi anh đã rút cặc ra khỏi lưng, tay không còn bóp nắn bộ ngực mà bất cứ người đàn ông nào cũng thích đặt xuống. Anh ấy thực sự chỉ xoa bóp chân một cách kỷ luật khiến Giang Á Nhu cảm thấy nản lòng. Trong một thời gian, cô đã suy nghĩ rất nhiều. Phải chăng bà đã già và dâm đãng, chỉ là mơ tưởng rằng con riêng cũng tham lam thân xác của bà? Đó chỉ là ý tưởng vô liêm sỉ của một cô gái trẻ? Điều này khiến cô không khỏi tự mắng mình hèn hạ. Rõ ràng là con trai cô chỉ xoa bóp cho cô vì cậu bé mệt mỏi. Cùng lắm đó chỉ là sự thôi thúc mà một số trẻ nhỏ sẽ có nhưng cô lại yêu đến mức muốn quyến rũ anh. Cô cảm thấy mình thực sự là một con điếm và muốn tự tát mình hai cái. Nhưng bây giờ cô cảm thấy con riêng của mình đang đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của cô, con cặc của nó không hề yếu chút nào. Rõ ràng là anh vẫn còn ham muốn cơ thể cô, và trái tim vốn đã lạnh lùng của cô lại nóng lên. 

“Tiểu Nhiên và tôi không có quan hệ gì, sau khi cha anh ấy mất, tôi có thể cưới người khác, nhưng tôi yêu đứa trẻ này, tôi đã yêu anh ấy hơn mười năm rồi.” Lúc này Giang Yarou trong lòng đang suy nghĩ rất nhiều điều vô nghĩa: "Anh ấy không phải con ruột của tôi, nhưng tôi nhưng tôi đối xử với anh ấy như mẹ ruột của mình và yêu anh ấy... cho nên mọi thứ về anh ấy đều thuộc về tôi! Thân thể, linh hồn và con cặc to lớn của anh ấy đều thuộc về tôi. Bây giờ tôi muốn anh ấy báo đáp ân tình của mình, đền đáp nỗi cô đơn khi ở một mình trên giường trống vì anh ấy... Điều này sao có thể vô lý được?"

Mặc dù điều này hoàn toàn ngu ngốc, nhưng trong lòng Giang Yarou, lúc này cô đang tuyệt vọng. Bà thực sự đang nằm trên ghế sofa, lắc lắc bắp chân thon thả, chủ động di chuyển đôi chân thon dài trắng nõn của mình, dùng phần giữa của đôi chân ngọc bao bọc lấy con cặc dày đặc của con trai mình. Và điều này cũng đã thông báo một điều. Từ phục vụ thụ động đến chủ động footjob cho con trai, giờ đây bà coi cậu con trai có dương vật to và dài như một người đàn ông có thể thỏa mãn sự trống trải của mình. 

Và khi tôi cảm thấy khoái cảm chóng mặt trên cặc của mình, tôi bàng hoàng phát hiện ra rằng người mẹ kế xinh đẹp của tôi lại chủ động cho tôi một động tác footjob. Điều tôi tưởng tượng vào buổi trưa thực sự đã xảy ra vào lúc này. Tôi không thể không choáng váng. Tôi muốn xin lỗi vì đã đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhưng nhìn sự chủ động của mẹ, tôi không biết phải nói gì. Có thể nào...mẹ cũng có sẵn lòng không? Nhưng tôi không dám nói ra những lời này. Điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi chết lặng và không thể nói nên lời. 

Mặc dù vậy, tôi nhanh chóng không thể nghĩ đến điều gì khác và hoàn toàn đắm chìm trong động tác footjob của mẹ kế. Mặc dù đã lâu không làm chuyện như vậy, nhưng khi cảm nhận được bờ quy đầu khổng lồ của con trai mình và nhiệt độ cứng nóng của đôi chân ngọc của mình, Giang Á Nhu cảm thấy mình không thể dừng lại được và muốn dùng mọi ngóc ngách trên cơ thể mình để cảm nhận cơ thể của con trai mình. Cô kẹp con cặc của con trai mình bằng phần giữa bên trong của bàn chân bằng một lực nhẹ. Dù lúc này chưa được bôi trơn nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy mềm mại và mịn màng như được phủ một lớp mỡ mỏng khiến tôi phải gầm lên sung sướng. 

Thật tuyệt! Khi cô di chuyển, đôi chân mềm mại của cô kéo bao quy đầu xuống, siết chặt quy đầu to như quả mận, tỏa sáng rực rỡ vì chất lỏng rỉ ra trước. Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm vào buổi trưa và tôi chỉ làm điều đó một cách ngẫu nhiên. Tôi không biết mình nhạy cảm nhất ở đâu nhưng mẹ kế dường như biết rõ mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. Bao quy đầu được thắt chặt, khi làn da mềm mại và mát lạnh của bàn chân mẹ cọ vào mép lộ ra của rãnh quy đầu, xoa bóp khóe sưng tấy đã chịu đựng không biết bao lâu, tôi lập tức cảm thấy tâm hồn rung động, không khỏi gầm gừ: "Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ..."

Khi Jiang Yarou cuối cùng cũng nghe thấy con trai mình nói những lời này, mặc dù Giang Á Nhu đã quen nghe từ lâu, nhưng vào lúc này, cô cảm thấy tình yêu của con trai mình không phải là tình mẫu tử mà là tình yêu nam nữ nhiều hơn. Niềm vui sướng trước điều cấm kỵ và vi phạm này khiến cô gần như choáng váng. Nuốt một ngụm nước bọt, cổ họng cô ngoằn ngoèo trên chiếc cổ trắng nõn như thiên nga. Cô rên rỉ, động tác càng lúc càng nhanh và mãnh liệt: "Con ngoan... ừm... mẹ cũng yêu con..."

Mặc dù cậu đã chơi đùa với tấm lưng xinh đẹp mịn màng của mẹ kế được một thời gian, nhưng rốt cuộc đó chỉ là sự cọ xát ngẫu nhiên và không có mục đích gì. Lúc này, dưới đôi chân xinh đẹp mà tôi hằng mong ước bấy lâu của cô ấy, tôi đã cảm thấy tinh hoàn của mình co giật, vòng eo thoải mái đến mức tưởng chừng như tan chảy. Dưới sự cọ xát của cô, quy đầu đã dính đầy chất dịch ướt và trơn trượt khắp quy đầu. Giống như quả mận đen lộ ra ngoài, đôi chân xinh đẹp không tì vết của cô cũng dính đầy chất dịch cơ thể của người đàn ông. Lúc này, mặt trong của rãnh vành, vốn là nơi nhạy cảm nhất, bị Giang Á Nhu lật lên hạ xuống, dùng chân đàn hồi quấn lại. Tôi cảm thấy trước mắt mình trống rỗng. Cảm giác giống như buổi trưa nhưng không biết mạnh hơn bao nhiêu lần điên cuồng xông lên: “Mẹ… con sắp xuất tinh…”

"Kum... con trai ngoan... xuất tinh dưới chân mẹ..." Nghe thấy tiếng gầm gừ của con trai, biết rằng mình sắp bị hút hết tinh dịch bởi động tác chân của mình, Giang Á Nhu cũng nhớ đến tinh dịch cực kỳ đặc và nóng hổi mà cậu đã xuất ra trên khăn giấy vào buổi trưa. Nhịp tim của cô nhanh như trống, chân cô run rẩy, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng cho con trai. 

Cuối cùng, cảm giác xuất tinh mà tôi đã chịu đựng quá lâu đã ập đến. Bộ phận nhạy cảm nhất không ngừng bị kích thích, tôi cong eo run rẩy kịch liệt...

"Ồ...Mẹ...Ồ...con xuất tinh...con xuất tinh cho mẹ..."

Giữa những tiếng gầm gừ trầm thấp giống như trong mộng, đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi giờ đây quấn quanh mặt dưới quy đầu của tôi, nơi tôi đang xuất tinh điên cuồng, và mẹ dùng một lực rất nhẹ khiến tôi không thể ngừng xuất tinh. Tinh trùng sền sệt như giữa trưa, vẽ một vòng cung trong mắt ngựa, toàn bộ phun vào bắp chân và lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của Giang Á Nhu. Thậm chí có phần còn đánh vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô khiến toàn thân cô run rẩy. 

Dù đã từng nhìn thấy trước đây nhưng cô chỉ nhận ra tinh dịch của chàng trai nóng bỏng, dính và tràn đầy năng lượng như thế nào khi nó thực sự xuất tinh trên cơ thể cô. Nếu tinh dịch này được xuất vào tử cung, bạn có thể sẽ có thai ngay lập tức...

Ấn nhẹ cạnh bàn chân vào rãnh vành của con trai, bà cảm thấy những tia nhiệt nóng phun ra. Giang Á Nhu di chuyển chậm rãi cho đến khi tiếng gầm gừ và run rẩy của anh dừng lại, sau đó cô thở hổn hển và đặt bàn chân ngọc của mình xuống. Quay lại, cô nhìn đứa con trai đang ngồi rũ xuống giữa hai chân cô, phần thân dưới trần trụi, mặc dù đã xuất tinh một lần nhưng vẫn không hề có dấu hiệu uể oải. 

"Mẹ...con..." Thấy mẹ quay lại, tôi choáng váng đến mức nhớ ra mình đã xuất tinh khi mẹ kế dùng chân. Thấy cô ấy biết tôi có ý nghĩ xấu với cô ấy, tôi không biết phải nói sao. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ và ngượng ngùng, không khỏi muốn bỏ chạy. 

Nhưng cánh tay tôi đã bị mẹ kế nắm chặt. 

"Tiểu Nhiên... con không yêu mẹ sao?"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. Lúc này, đôi má xinh đẹp trắng hồng tràn ngập sự ngượng ngùng và ham muốn. Chiếc áo lót vừa cởi móc cũng rơi xuống, lộ hẳn bộ ngực căng mọng và cương cứng trước mắt tôi. Nhìn núm vú cương cứng của cô ấy, dòng nước róc rách trên đùi trong ướt đẫm nước, bắp chân và bàn chân xinh đẹp vẫn còn dính đầy tinh dịch đặc màu trắng của tôi, tôi gần như nghẹt thở. 

"Mẹ...con...con yêu mẹ...nhưng..." cô lắp bắp. 

"Không có gì đâu." Giang Á Nhu với đôi má hồng hào và đôi mắt đẹp nhìn vào bờ vai rộng của con trai, vô cùng dịu dàng nói: "Vì con mà mẹ không tái hôn. Mẹ con đã cô đơn bấy lâu nay. Hôm nay, con nên báo đáp công ơn của mẹ và yêu mẹ một lần, được không?"

"Nhưng...nhưng chúng ta là mẹ con...đây là loạn luân..." Dù gần như không thể chịu nổi trước vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy nhưng tôi vẫn nói.

"Ta cùng ngươi không có quan hệ huyết thống, ta chỉ là mẹ kế... Không sao cả." Cô ấy bước tới trên ghế sofa, ôm lấy cơ thể tôi và áp bộ ngực trần của mình vào tôi. Tôi gần như có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của cô ấy. Dù đã xuất tinh một lần nhưng cô ấy vẫn cầm con cặc của tôi trên tay, vẫn rất uy nghiêm và uy nghiêm. Đầu ngón tay cô trêu chọc, đùa giỡn với mắt ngựa. Tôi không khỏi run lên vì vừa mới xuất tinh, quy đầu còn chưa hết mẫn cảm: "Hơn nữa, chẳng phải em đã muốn lắm rồi sao? Trưa ở trường thấy em thủ dâm, nghĩ đến mẹ..."

"Tôi... tôi..." Chuyện này đã bị bại lộ. Tôi xấu hổ xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào: "Mẹ... con... con là một kẻ không biết xấu hổ..."

“Đừng nói thế.” Cô nhẹ nhàng bịt miệng tôi lại: “Nếu anh là kẻ vô liêm sỉ, nghĩ đến việc mẹ thủ dâm cả buổi chiều chẳng phải càng hèn hạ hơn sao? Đừng suy nghĩ gì nữa. Nếu anh yêu em và em cũng yêu anh thì tối nay chúng ta hãy thỏa mãn nhau nhé.”

Thì ra mẹ mở cửa muộn quá quên nấu ăn. Cô ấy đang nghĩ đến việc thủ dâm! Lúc này, trong tâm trí tôi, hình ảnh người mẹ kế vốn luôn đoan trang, cao thượng dần thay đổi, từ một bà tiên trở thành một người phụ nữ gần gũi với tôi hơn, thậm chí còn thủ dâm khi nghĩ về tôi. 

"Mẹ, để con thổi kèn cho mẹ..." Thấy tôi vẫn còn choáng váng, Giang Á Nhu, người gần như bị con cặc to lớn và hùng vĩ trừng thẳng mắt, không thể chịu đựng được nữa. Quỳ xuống giữa hai chân tôi, cầm cặc tôi trong tay phải và hôn nhẹ vào trục của tôi bằng đôi môi đỏ mọng của bạn. 

Và tôi gần như choáng váng khi cảm nhận được một chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt và trơn trượt trượt quanh phần gốc của mình, nó cực kỳ cứng do sự cương cứng của tôi. Tôi ngày đêm suy nghĩ, mẹ kế đang trằn trọc vì bà, hiện đang ở dưới tôi, thổi kèn cho tôi. Tôi không thể tin được cảm giác này. Nếu không phải những làn sóng khoái cảm choáng váng lan khắp tận gốc rễ của tôi, tôi gần như nghi ngờ rằng mình đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Chỉ khi nhìn xác mẹ kế từ phía trước, tôi mới nhận ra đó là hình dáng thần tiên như thế nào. 

Bởi vì tôi đang ngồi trên ghế sofa nên mẹ kế đã quỳ vào giữa hai chân tôi, vùi đầu vào liếm tôi. Đôi chân trắng như ngọc của cô ấy bắt chéo, và cặp mông đầy đặn dù nhìn từ phía trước cũng có thể được nhìn thấy với tỷ lệ eo-hông cực kỳ phóng đại so với vòng eo thon thả của cô ấy. Hai bộ ngực khủng mà tôi đã nhào nặn đang lủng lẳng trên chân tôi vì tư thế này, giống như hai viên cùi dừa trắng nõn và mềm mại. 

Lúc này, khuôn mặt vốn luôn thanh nhã tao nhã của cô lại tràn đầy vẻ say mê và dâm đãng. Đôi môi đỏ mọng của anh đào hé mở, chiếc lưỡi mềm mại như con rắn đã duỗi ra, trượt quanh trục dày của tôi, hút lấy hương vị của người đàn ông của tôi. Và khi cô ấy lắc lư như thế này, cơ thể cô ấy lắc lư thành từng đợt ở mông và ngực. Bộ ngực khủng của cô gợn sóng như nước khiến người ta choáng váng.

"A...mùi của đứa trẻ này...thật nồng nặc...đầu tôi quay cuồng..." Giang Á Nhu, người đang liếm tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi, càng cảm thấy mãnh liệt hơn. Cô không biết mình đã khao khát một con cặc dày như vậy bao nhiêu năm rồi. Ngay cả chiếc gậy thủ dâm đắt tiền nhất cũng không có độ nóng, độ dày và lượng hormone mà chỉ nam giới mới có thể cảm nhận được. Mặc dù cô đã biết tinh dịch của anh vô cùng mạnh mẽ nhưng cô chỉ nhận ra nó mạnh mẽ đến mức nào khi cô hút tinh trùng đặc, trắng và dính vào miệng mình. Dù chỉ có một chút cũng trượt trên chiếc lưỡi mịn màng của cô như bánh pudding và sữa chua, mang theo vị nóng hổi của đàn ông, mạnh mẽ hơn rất nhiều so với tinh dịch thưa thớt của cha anh. Cảm giác này khiến toàn thân cô nóng lên, trên làn da mịn màng xuất hiện một lớp mồ hôi thơm tho, khiến cơ thể trắng nõn mềm mại của cô hồng hồng đầy dục vọng. 

Chiếc lưỡi dần dần trượt lên trên. Giang Á Nhu nhìn quy đầu đen đỏ khổng lồ gần như trứng ngỗng và gần như không thể thở được. Sau khi dùng tay cân nhẹ, cô đã có thể cảm nhận được vật này to và nóng, các góc cạnh rõ ràng và cứng rắn, nhìn rất tục tĩu. Mà đây chính là điều mà cô ngày đêm suy nghĩ, đầu óc to lớn của người đàn ông, cô không còn chịu nổi dục vọng của mình nữa. Giang Á Nhu nhẹ nhàng hôn lên mép quy đầu của con trai mình, duỗi chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô ra, dùng lưỡi cảm nhận những góc cạnh cứng rắn. 

"Mẹ... à... chỗ đó vẫn nhạy cảm lắm..." Tôi cảm thấy lưỡi mẹ đang trêu chọc các góc bên trong rãnh vành, quy đầu cực kỳ nhạy cảm vừa xuất tinh lập tức run lên dữ dội, khiến toàn thân tôi gần như căng cứng. Cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu như đánh thẳng vào tâm hồn khiến tôi gần như bật khóc. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu mẹ kế với mái tóc óng mượt. 

"Tsk..." Anh mút một tiếng, nhưng Giang Á Nhu vẫn không buông con trai mình vẫn đang run rẩy: "Con vẫn còn trinh. Chỉ có cách này con mới có thể trưởng thành. Nếu không, một con gà trống nhạy cảm như vậy không thể khiến phụ nữ vui vẻ chỉ vì chiều dài của nó."

Nói xong, cô đưa đầu lưỡi chạm vào nơi giàu thần kinh nhất sâu trong rãnh vành, xoay đầu lưỡi lên đó, không ngừng kích thích. Cảm giác này khiến tôi mở to mắt, dây thần kinh ở chân tôi bất giác căng cứng: "A...Mẹ...ah...dữ dội quá..."

Sau khi liếm hết tinh dịch dính trên đó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, đôi môi đỏ mọng của Giang Á Nhu di chuyển lên trên quy đầu, che mắt ngựa và phía trên quy đầu bằng chiếc lưỡi ấm áp, làm sạch tinh dịch vừa xuất ra từ footjob cho tôi. Và chỉ cần thổi một hơi vào Mã Ngôn cũng sẽ khiến tôi run rẩy rất lâu. Làm sao nó có thể chịu được việc cô ấy hút tinh trùng còn sót lại trong niệu đạo của tôi như ống hút? Tôi hổn hển như hét lên, rồi mẹ kế hút hết tinh trùng còn sót lại trong cặc tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên và đưa tay lên xuống vài lần. Chỉ một hành động đơn giản như vậy cũng khiến tôi run rẩy. Giang Á Nhu nhìn con cặc đã được cô làm sạch và oai vệ chuẩn bị cho một cuộc chiến khác, mỉm cười hỏi: "Tiểu Nhiên, miệng miệng của mẹ có thoải mái không?"

"Tôi cảm thấy như mình sắp chết..." Tôi thở hổn hển khi gục xuống ghế sofa. 

Và Giang Á Nhu cũng cảm thấy rằng cô có chút thờ ơ với cảm xúc của con trai mình chỉ để trút giận. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn còn là một trinh nữ và quy đầu của anh ấy rất nhạy cảm. Khi nhìn thấy con cặc của người đàn ông mà mình đã khao khát không biết bao lâu, anh ta đã hưng phấn đến mức chỉ mút nó. Có phần hối lỗi, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve quy đầu của tôi một lúc, thực hiện giải mẫn cảm nhẹ nhàng cho tôi. Giang Á Nhu hỏi: "Con muốn mẹ làm gì cho con?"

Tôi cảm nhận được đôi quy đầu cứng rắn đang được những ngón tay mềm mại, trắng nõn như củ hành của mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Đó là một chàng trai trẻ với hỏa lực mạnh mẽ và tôi đã cảm thấy ham muốn tình dục của mình bùng cháy. Tôi nuốt khan nhìn đôi bàn chân trắng nõn thanh tú mà mẹ kế đang ấn dưới cặp mông đầy đặn của cô: “Con... con muốn mẹ cho con một động tác chân.”

“Không phải cậu vừa làm việc đó sao?” Giang Á Nhu tức giận nói: "Thằng nhóc này, sao con lại thích đôi chân của mẹ thế?"

Tôi gãi đầu giận dữ, ngượng ngùng nói: “Bởi vì con nghĩ bàn chân là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mẹ”.

“Con không nghĩ những bộ phận khác của mẹ đều đẹp sao?” Giang Á Nhu nói một cách quyến rũ, không có ý nghĩa gì đối với một người phụ nữ. 

Tuy tôi không phải là người ngu ngốc nhưng tôi không có kinh nghiệm về mặt cảm xúc. Lúc này, nhìn thấy mẹ kế vốn luôn đoan trang tao nhã, hành động như đang nói chuyện, trêu chọc người yêu, nửa nịnh nọt nửa vô lý, đôi mắt đẹp dịu dàng vốn có của bà dường như tan chảy, tràn đầy yêu thương và dục vọng. Tôi chỉ có cảm giác như lưỡi mình bị trói và dính chặt vào hàm răng dưới. Thật lâu tôi mới ngu ngốc nói: “Con… con nghĩ mẹ ở đâu cũng đẹp… nhưng đôi chân của mẹ là đẹp nhất…”

“Đại khái là thế.” Giang Á Nhu bĩu môi và chuyển từ quỳ trước mặt tôi sang ngồi đối diện tôi. Nhìn thấy đôi chân trắng nõn nhờn của cô ấy di chuyển tới, không hiểu sao tôi lại cảm thấy ngượng ngùng và lấy tay che con cặc dài và dày của mình. Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của tôi, Giang Yarou không khỏi buồn cười: "Bỏ tay ra, mẹ cậu sẽ cho cậu dùng chân, sao còn ngượng ngùng?"

Rút tay cô ra, con cặc không thể che đậy đứng thẳng trước mặt cô. Mặc dù anh chỉ xuất tinh một lần, sau khi quan hệ tình dục bằng miệng và giải mẫn cảm với cô, giờ đây anh đã có được sự cương cứng tuyệt vời mà không có bất kỳ dấu hiệu yếu đuối nào. Chiêm ngưỡng quy đầu to và cứng ở phía trên cùng trục dày và dài, ngay cả tinh hoàn cũng co giật nhẹ một cách mạnh mẽ, Giang Á Nhu không khỏi cảm thấy có chút hụt hẫng. Đây là con cặc của con trai cô ấy. Nó thực sự to lớn và tràn đầy năng lượng... Giang Á Nhu đã cảm thấy vô cùng ẩm ướt khi nghĩ rằng mình có thể sớm nuốt nó vào cơ thể và sử dụng nó để thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục mà cô đã tích lũy trong một khoảng thời gian không xác định. 

Nhưng nhìn vào đôi mắt mong chờ của tôi, Giang Yarou cười khúc khích, ôm hai chân bằng hai tay, nhấc một đôi bàn chân xinh đẹp lên, nghịch ngợm vẫy vẫy lòng bàn chân trắng nõn và những ngón chân xinh xắn trước mặt tôi: “Chân của mẹ có đẹp không?”

Tôi nuốt khan. Vừa rồi tôi đã nếm thử động tác footjob của mẹ kế rồi, tôi biết cảm giác khiến người ta ngất ngây là như thế nào. Nhưng bây giờ cô ấy đang làm điều đó với tôi bằng chân từ phía trước. Tôi sợ đó là một cảm giác khác. Tôi không thể đợi được nữa và há hốc mồm: “Đẹp quá…Mẹ ơi, thôi nào…”

"Cậu bé ngốc nghếch." Cô ấy cười khúc khích, nhìn con cặc của tôi đang rung lên vì phấn khích tột độ, nhưng Giang Á Nhu không tiến tới và chạm trực tiếp vào nó. Thay vào đó, cô ấy dùng mũi chân phải nhẹ nhàng ấn vào phía sau cặc tôi. 

Và thử thách này dường như đã lấy đi tâm hồn tôi. Nhìn vào động tác footjob tinh tế trên đầu những ngón chân thanh tú đó, dù nó chỉ móc vào rãnh vành của tôi, tôi thở dốc dữ dội và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của tôi, Giang Yarou không khỏi cười lớn: "Anh còn chưa làm, sao lại thở?"

“Mẹ, mẹ ngoan, đừng trêu con nữa, con trai con khó chịu quá.” Nhìn thấy cô ấy trêu chọc tôi như vậy, tôi cảm thấy như quy đầu của mình sưng lên sắp vỡ tung, tôi không khỏi cầu xin. 

Khi Jiang Yarou nhìn thấy mắt tôi đỏ hoe, cô ấy đã chơi với tôi đủ rồi. Cô ấy kẹp một đôi đế mỏng manh lại với nhau và ấn chặt chúng vào gốc cặc của tôi, vuốt ve chúng lên xuống. 

"À..."

Thấy cô ấy cuối cùng cũng ngừng trêu chọc tôi và bắt đầu dùng chân cho tôi, tôi gầm lên sung sướng, phần thân trên của tôi trực tiếp ngã xuống ghế sofa. Chỉ có phần dưới cơ thể dày, dài và cứng của tôi bị kẹp giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy, hướng lên trần nhà. 

Thật là thoải mái. Mặc dù vừa rồi mẹ kế của tôi đã dùng hai bên bàn chân sen của bà để giữ cặc tôi và cho tôi một phát, nhưng bây giờ từ phía trước, tôi nếm thử lòng bàn chân mềm mại của bà bằng phần đế, và tôi nhận ra rằng cảm giác này còn tuyệt vời hơn. 

Làn da của cô ấy vốn dĩ rất thanh tú và mịn màng, đôi chân của cô ấy vô cùng thanh tú và trắng nõn, giống như một viên ngọc quý nhất. Và lòng bàn chân của cô ấy không thể không mềm mại và mịn màng, chúng cực kỳ đàn hồi và quấn quanh rễ cây của tôi. Trong khi làn da mịn màng đang cọ xát, tôi cũng có thể cảm nhận được đế đàn hồi đang xoa bóp cặc mình. Nó thoải mái đến mức tôi gần như xuất tinh ngay lập tức. Bàn chân xinh đẹp của cô ấy to hơn đôi chân của phụ nữ bình thường một chút nhưng vẫn rất đẹp. Ngay cả một con cặc cực kỳ dày dặn như của tôi cũng có thể bị bao quanh hoàn toàn bởi lòng bàn chân siết chặt của cô ấy. 

Và bị hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy cọ xát lên xuống, quy đầu của tôi bị nhéo như bèo tấm đu đưa trong mưa gió. Quy đầu đen đỏ to như quả mận đang nhỏ giọt chất lỏng và lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cô.

"Bạn có thoải mái không?" Cô cũng thở hổn hển một chút. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của con trai cô áp vào lòng bàn chân mềm mại của cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được những đường gân trên đó, khiến mặt cô đỏ bừng: “Có thứ còn mạnh mẽ hơn nữa.”

Nhấc chân trái lên, cô thay đổi tư thế. 

Anh ấy giơ chân phải lên và dùng giữa bàn chân ấn vào con cặc to và dài của tôi. Anh ấy nhấc chân trái lên, đặt những ngón chân linh hoạt của mình lên một bên quy đầu của tôi và bắt đầu xoa bóp đỉnh quy đầu của tôi. Những ngón chân mềm mại ấm áp nhẹ nhàng giẫm lên rãnh vành, khiến tôi sướng đến mức gần như choáng váng. 

Tôi đã nằm ngửa trên ghế sofa, thở hổn hển vì động tác chân của cô ấy và chịu đựng khoái cảm mãnh liệt muốn xuất tinh. Lúc này những ngón chân cực kỳ linh hoạt của mẹ đang xoa bóp phần sưng tấy dưới quy đầu của tôi, khiến tôi lập tức phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp: "A...Mẹ...thật dễ chịu..."

Và cô ấy cũng cảm nhận được sự run rẩy dữ dội của cơ thể tôi, và biết rằng tôi rất hứng thú với động tác footjob của cô ấy. Năm ngón chân mềm mại và uyển chuyển của bàn chân trái rung lên, xoa bóp nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ từ khóe rãnh vành đến vùng lân cận mắt ngựa. Tôi cảm thấy quy đầu cực kỳ tắc nghẽn và cứng do cương cứng đang được các đầu ngón chân của cô ấy bước đi và xoa bóp nhẹ nhàng. Tôi chỉ cảm thấy tinh dịch dâng lên trong tinh hoàn của mình. 

Ngồi dậy thêm một chút, em vẫn ấn chân phải vào cạnh cặc của tôi để nó không bị lấn át bởi chân trái đang nghịch nghịch quy đầu. Giang Á Nhu giơ chân trái lên, che nhãn cầu đang đập của tôi và phần trên quy đầu của tôi bằng lòng bàn chân thanh tú và mịn màng của cô ấy, và bắt đầu chà xát quy đầu của tôi bằng lòng bàn chân của cô ấy. 

Dù cô ấy chỉ làm tôi mẫn cảm nhưng rốt cuộc tôi vẫn còn là một trinh nữ. Làm sao tôi có thể trở nên mạnh mẽ trong chốc lát? Mắt ngựa và đỉnh quy đầu vốn là nơi nhạy cảm nhất, giờ tôi sắp xuất tinh. Mọi cảm giác ở nơi giàu thần kinh này sẽ vô cùng mạnh mẽ chứ đừng nói đến động tác footjob tốt nhất xoay và trượt lòng bàn chân. Mỗi lần chân trái của cô ấy nhẹ nhàng trượt và dụi mắt tôi, tôi lại cảm thấy bụng dưới co giật, giây tiếp theo tôi sắp xuất tinh. 

“Xin hãy chịu đựng thêm một lúc nữa…” Giang Á Nhu nhấc chân trái lên và nhìn thấy một sợi tơ sáng màu trải dài giữa lòng bàn chân và mắt ngựa. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh: “Tôi mới xuất tinh được một nửa thôi.”

Dù tầm nhìn của tôi trở nên trống rỗng và đầu óc tôi choáng váng vì cảm giác xuất tinh mạnh mẽ, nhưng sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi vẫn kìm nén cảm giác này. Dù còn trinh nhưng tôi không thể để mẹ đánh giá thấp mình và cho rằng tôi bị xuất tinh sớm. Với suy nghĩ này trong đầu, mặc dù tinh hoàn của tôi đang đau nhức vì sự kiên nhẫn của mình, tôi vẫn cố gắng chịu đựng. 

Và cô ấy đã đúng, đó chỉ là một nửa thôi. Sau khi xoa bóp một lúc, cô thay đổi tư thế. Lần này cô ấy đặt chân trái vào cặc tôi và dùng chân phải xoa bóp phần rìa quy đầu của tôi mà nãy giờ chưa được xoa bóp. Mặc dù cô ấy chạm vào cặc tôi lần đầu tiên nhưng tôi có cảm giác như cô ấy hiểu tôi từ trong ra ngoài, và cô ấy biết mọi điểm nhạy cảm của tôi ở đâu. Khi cô ấy chụm các ngón chân lại, dùng các ngón chân và lòng bàn chân tạo thành một cái hố thịt để xoa vào đầu quy đầu sưng tấy của tôi, tôi chỉ có cảm giác như sắp bay lên trời. 

Sau khi dùng cả hai chân chà xát cặc tôi hơn mười phút, Giang Yarou mệt mỏi đặt chân xuống. Lúc này, cặc của tôi thậm chí còn dày và dài hơn trước. Quy đầu vốn đã rất lớn lại phồng lên thành một vòng tròn. Dưới sự xoa bóp và xoa bóp của đôi chân xinh đẹp của mẹ kế, chất lỏng không ngừng chảy xuống, sau đó bị đôi chân trần trơn trượt của bà bôi khắp quy đầu, khiến phần trên giống quả mận đen đỏ trông giống như một quả cầu pha lê. 

Sau khi đứng lên, cô ấy bước xuống gầm ghế sofa, dùng tay phải giữ thành ghế để giữ thăng bằng, sau đó giơ chân trái lên dẫm lên cặc tôi. 

Mặc dù lẽ ra cô ấy sẽ dùng chân kia để ấn vào cặc tôi khi cô ấy chơi đùa với quy đầu của tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã không làm vậy. Thay vào đó, cô ấy ấn nhẹ cặc tôi vào bụng dưới của tôi. 

Toàn bộ con cặc được ấn vào bụng dưới của cô, và lúc này đôi chân ngọc của cô đã hoàn toàn gắn chặt vào con cặc. Các ngón chân của cô ấy đang chạm vào đầu quy đầu, và phần thịt mềm ở lòng bàn chân đang ép vào mặt trong của rãnh vành. Lòng bàn chân bám chặt vào trục, gót chân rơi xuống đế, dẫm lên tinh hoàn của tôi. Mặc dù tôi đang thực hiện động tác footjob trong tư thế khiến tôi có cảm giác như chân mình đang bị giẫm lên, nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến mức tôi không khỏi thở dốc hơn. 

Nhìn thấy bộ dạng không chịu nổi của tôi, Giang Á Nhu hơi thở hổn hển vì cảm giác nóng và cứng ép chặt vào lòng bàn chân mỏng manh của cô, nhưng dù sao thì nó vẫn tốt hơn tôi, người gần như bất tỉnh vì khoái cảm. Nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của mình, cô ấy nhìn tôi và lập tức run rẩy. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Tôi thực sự đã dạy một đứa con trai biến thái."

Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng cô ấy chỉ đùa thôi. Nhìn thấy con trai cương cứng và hưng phấn vì cơ thể mình, Giang Á Nhu cũng cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Con gà trống vừa mới được chuẩn bị và làm sạch hoàn toàn bằng quan hệ tình dục bằng miệng. Lúc này, việc trượt của Giang Á Nhu hoàn toàn không bị cản trở. Ông dùng đôi chân ngọc giẫm lên con cặc to, dài và cứng của con trai mình rồi trượt nhẹ. 

Các ngón chân cử động, nhẹ nhàng xoa bóp vùng đỉnh nhạy cảm của quy đầu và mí mắt. Phần thịt mềm dưới các ngón chân và phía trên lòng bàn chân cũng cọ xát vào bên trong rãnh vành do những cử động như vậy, kích thích hoàn toàn những vùng lõm sâu trong cơ thể tôi. Mà toàn bộ trục thân đều bị lòng bàn chân của nàng che kín, từng bộ phận đều bị che đậy, thậm chí ngay cả tinh hoàn cũng bị gót chân giẫm nhẹ, ép lấy tinh dịch chứa bên trong. Tôi chỉ cảm thấy mình như phát điên lên vì đôi chân và động tác footjob hoàn hảo của mẹ.

Trượt như vậy một lúc, Giang Yarou cảm thấy hơi mệt mỏi. Và cô cũng biết rằng tư thế này chỉ làm tăng thêm khoái cảm mà thôi. Nếu muốn xuất tinh, cô phải kích thích toàn bộ dương vật bằng cả hai chân cùng lúc. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Giang Á Nhu lại ngồi xuống ghế sofa và giơ chân sen lên. Nhưng lần này, cô ấy đối mặt với cặc tôi bằng lòng bàn chân giống như lần trước, nhưng lần này cô ấy nhấc nó lên để bọc quy đầu sưng tấy của tôi vào trong. Mặc dù bây giờ tôi đã cương cứng cực kỳ nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy đã nuốt chửng toàn bộ quy đầu bên trong và không có gì lộ ra ngoài. Chỉ có thể nhìn thấy chất lỏng trong suốt như pha lê chảy xuống giữa bàn chân. 

"Mẹ... à..."

Còn mạnh hơn trước, cô ấy kẹp chặt vùng ngoại vi nhạy cảm của rãnh vành của tôi, ép phần mép cứng và sưng tấy do chịu đựng lâu dài thành một quả bóng nhỏ bằng đế đàn hồi của cô ấy, khiến tôi như muốn van xin và rên rỉ cực độ khoái cảm, run rẩy dữ dội vì lỗ chân của cô ấy, thậm chí còn chặt hơn cả âm đạo của tôi. 

"Tôi xoa bóp cho cậu...có thoải mái không?"

Đợi một lúc, cô cảm thấy quy đầu đập điên cuồng ở chân mình đã lắng xuống. Giang Á Nhu bắt đầu chà xát bàn chân của mình qua lại, chà xát những cạnh sưng tấy như chiếc ô quanh quy đầu của tôi. Tôi thậm chí còn mất đi sức mạnh để đấu tranh. Tôi chỉ cảm thấy mỗi khi cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp, não tôi sẽ co giật, đưa tôi lên đỉnh điểm khoái cảm. Đây có phải là cảm giác khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ? Dù chưa xâm nhập vào mẹ kế nhưng đôi chân cực kỳ linh hoạt và xinh đẹp của mẹ đã mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng mà tôi chưa từng được trải qua. 

“Anh sắp xuất tinh rồi à?” Cảm nhận được quy đầu đập mạnh, lòng bàn chân cọ xát, Giang Á Nhu không khỏi cảm thấy đứa trẻ này thực sự rất mạnh mẽ. Sau khi thực hiện bộ động tác bằng chân này, cô đã có thể kiên trì cho đến bây giờ. 

"A...Mẹ...con...con muốn..." Tôi thoải mái đến mức không thốt ra được một lời nào. Tôi chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. Niềm vui sướng khi đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ được kẹp giữa hai cặc của tôi khiến tôi không thể nghĩ được gì. 

"Xuất ra từ từ và thư giãn từng chút một... Bạn đã nhịn quá lâu rồi. Đừng thả lỏng quá nhanh ngay lập tức, sẽ làm tổn thương cơ thể bạn..." Giang Á Nhu biết rằng tôi đã chịu đựng quá lâu và bắt đầu chạm vào tôi lần cuối. 

Trượt xuống một đôi chân xinh đẹp. Gà bị ướt và trơn do quan hệ tình dục bằng miệng và trước khi xuất tinh. Vì vậy, tuy quy đầu đã mở rộng thành một vòng tròn lớn hơn trục nhưng việc trượt lên xuống không hề có cảm giác giật cục dưới lớp da mềm mại và bôi trơn của lòng bàn chân mà chỉ có cảm giác khoái cảm tột cùng. Khi điểm chân hướng xuống, bàn chân đẹp và đàn hồi kẹp chặt quy đầu, chạm vào mắt ngựa đến tận gốc; khi nó hướng lên trên, nó làm cho người ta mất trí. Mặt trong nhạy cảm của rãnh vành được hướng lên trên theo cạnh bàn chân và bị toàn bộ bàn chân xinh đẹp cọ xát hoàn toàn. Sau đó, quy đầu vốn đã được giải phóng khỏi sự kiềm chế và có phần sưng tấy và giãn ra, lại được quấn chặt lại. Niềm vui này cuối cùng khiến tôi gục ngã...

"A...con ra...ah...Mẹ...cảm giác thật tuyệt..."

"Kích... Ta đã chịu đựng lâu như vậy, ngươi làm rất tốt... Thư giãn một chút... Từ từ xuất tinh... tất cả đều ở trên chân mẹ..." Mặc dù Giang Yarou nói như vậy nhưng động tác của cô lại trở nên nhanh hơn, và cô chạy nước rút cuối cùng như điên. Và cô ấy cũng biết tôi đã kiên nhẫn rất lâu và cần sự kích thích mạnh mẽ. Khi tinh dịch màu trắng nhờn cuối cùng rỉ ra khỏi mắt tôi, tinh dịch tích tụ nửa tiếng đồng hồ lao tới quy đầu, cô ấy quấn hoàn toàn quy đầu vào lòng bàn chân và xoa thật mạnh và nhanh, chỉ để lộ ra con mắt. Và dưới sự kích thích như vậy, tôi gầm lên như một con thú, toàn thân co giật dữ dội, tinh dịch cực kỳ đặc do sức chịu đựng bắn ra như một đài phun nước vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

"À... à..."

Với mỗi tiếng gầm gừ và mỗi tiếng rên rỉ, eo tôi co giật và giật giật, một dòng tinh dịch nóng hổi sẽ phun ra từ chân cô ấy, kẹp chặt quy đầu khiến tôi không thể xuất tinh cùng một lúc. Và cảm nhận được hơi nóng ập vào cái bụng trần của mình, hơi thở của Giang Á Nhu trở nên dữ dội, mùi tinh dịch khiến cô có chút choáng váng. Dần dần tôi buông đôi chân đang ép chặt của mình ra, từ từ và liên tục xuất tinh ra khỏi quy đầu đang co giật dữ dội vào lúc này. 

Mặc dù tôi mềm nhũn như một vũng bùn nhưng Giang Á Nhu vẫn nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi lên. Và nhìn vào đôi mắt mờ mịt của tôi vì cô ấy vẫn đang xuất tinh, cô ấy gập chân lại rất linh hoạt và xoa xoa đầu dương vật cực kỳ nhạy cảm đang xuất tinh với tốc độ nhanh hơn một chút khiến tôi rên rỉ. 

"Con trai, hôn mẹ đi..."

Bị kích thích bởi động tác của cô, đôi môi ấm áp, mềm mại, thơm ngát hôn cô, hai chúng tôi hôn nhau say đắm. Lúc này, chân cô ấy đang cọ xát vào quy đầu của tôi một cách nhanh chóng. Tư thế này tuy có chút lúng túng nhưng xuất tinh vẫn từ phía dưới truyền tới, phía trên được hôn thật sâu, quyện vào đôi môi thơm của mẹ. Cảm giác này gần như khiến tôi tan chảy. 

Chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô ấy cực kỳ linh hoạt. Mặc dù kỹ thuật của tôi rất thô sơ, nhưng tôi đã bị cô ấy điều khiển và quấn lấy cô ấy trong miệng. Tôi chỉ cảm thấy mọi thứ về cô ấy thật đẹp, thật mềm mại và thơm ngát, thậm chí cả dịch cơ thể của cô ấy cũng thật ngọt ngào đối với tôi. Và cảm nhận được mùi hương của người đàn ông đã lâu không gặp, Giang Á Nhu gần như yêu nó. Hôn cô ấy say đắm và sâu sắc, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nhắm lại nhưng đôi chân xinh đẹp lại không hề dừng lại khiến tôi không thể bình tĩnh như cô ấy, bởi quy đầu đang xuất tinh co giật do bị kích thích liên tục. 

Lần này là một nụ hôn sâu và xuất tinh cực kỳ khoái cảm, tôi không dừng lại cho đến khi toàn thân run lên vì xuất tinh. Từ từ dừng lại động tác mài chân, Giang Á Nhu từ từ tách đôi chân xinh đẹp của mình ra. Lúc này, lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy đã dính đầy tinh dịch màu trắng dính mà tôi phun ra cuối cùng, để lại nhiều sợi chỉ dính ở chân cô ấy. Mắt tôi dần dần tập trung, tôi nhìn tinh trùng của mình trên chân mẹ. Cái nhìn cực kỳ dâm đãng này khiến con cặc của tôi không hề chậm chạp dù vừa xuất tinh một cách thoải mái. 

Nhìn thấy tôi thở hổn hển nhưng vẫn ngơ ngác nhìn mình, Giang Yarou tức giận nói: "Em hài lòng chưa? Em thấy thoải mái, nhưng anh gần như kiệt sức rồi."

“Thật thoải mái…” Tôi thở hổn hển, hôn mẹ kế và ôm lấy cơ thể mềm mại của bà. 

"Chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?" Giang Á Nhu hỏi, và cô ấy dùng tay vuốt ve con cặc của tôi. Mẹ thấy nó vẫn cứng và cương cứng, biết mình có thể làm lại: “Mẹ muốn…”

Tôi cũng biết ý cô ấy là gì. Footjob và thổi kèn rất tuyệt, nhưng chính âm hộ của phụ nữ mới có thể khiến một chàng trai mất trinh và thực sự trở thành đàn ông. Và chẳng bao lâu nữa, con cặc của tôi sẽ được đưa vào cơ thể mẹ kế của tôi và âm hộ của bà ấy sẽ khiến tôi mất trinh...

Ngay cả sau khi nghĩ về nó một lúc, tôi lại cảm thấy phấn khích. Tôi thở hổn hển hỏi: “Mẹ ơi, ở nhà có bao cao su không?”

"Tất nhiên là không, và không cần phải mặc nó." Cô ấy ôm mặt tôi, dịu dàng nhìn tôi: "Em còn trinh à? Anh không muốn em sử dụng bao cao su lần đầu. Em muốn anh có trải nghiệm đầu tiên tuyệt vời nhất."

"Nhưng...nhưng...nếu tôi có thai thì sao?" Tôi hỏi một cách trống rỗng. 

“Nếu có thai thì sinh con đi.” Cô ấy cười và nói: "Sao thế, anh không muốn chịu trách nhiệm à?"

Mồ hôi lạnh chảy xuống, nhưng đây là trách nhiệm của đàn ông, tôi ưỡn ngực: “Tôi…”

"Được rồi, tôi chỉ đùa với bạn thôi." Giang Á Nhu cười: "Tôi không còn trẻ nữa và việc mang thai cũng không dễ dàng như vậy."

Cô ấy nhìn mặt tôi mỉm cười, ánh mắt tràn ngập dục vọng và dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi: "Tiểu Nhiên, anh luôn coi em như con trai của mình. Nhưng hôm nay, em cũng muốn coi anh như chồng của mình... Em có bằng lòng không?"

"Tôi biết!" Tôi trả lời ngay lập tức. Đây không phải chỉ là nói những lời dụ dỗ quan hệ tình dục với cô ấy chỉ vì bạn muốn trút bỏ ham muốn của mình. Dù khi còn nhỏ tôi chỉ coi bà như mẹ nhưng khi lớn lên, tôi dần phát hiện ra rằng mối quan hệ đó không chỉ là sự ỷ lại, tình cảm của người con trai đối với mẹ mà còn là tình yêu của người đàn ông dành cho người phụ nữ. Suy cho cùng, bà ấy dù sao cũng không phải mẹ ruột của tôi, giữa tôi và bà ấy cũng không có rào cản huyết thống... Tuy tuổi tác chênh lệch rất nhiều, chúng tôi trên danh nghĩa là mẹ con, nhưng giờ phút này tôi chỉ muốn yêu cô ấy, dùng thân thể và con cặc của mình để nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy nhiều như cô ấy yêu tôi. 

"Bạn biết cách nói những điều tốt đẹp." Mặc dù nói như vậy nhưng trên mặt vẫn là nụ cười hài lòng và vui vẻ. Anh nhẹ nhàng kéo tay tôi, cùng tôi ngã xuống ghế sofa: “Con trai… yêu mẹ con.”

Hai chúng tôi đã cởi quần áo từ lúc nào đó và bây giờ chúng tôi đang quấn lấy nhau giống như người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình. Giang Á Nhu nằm ngửa trên ghế sofa, dang rộng đôi chân mảnh dẻ và đầy đặn của mình rồi đặt chúng lên đùi tôi, để lộ những cánh hoa hồng như thiếu nữ trước mặt tôi. 

"Đây có phải là âm hộ của phụ nữ không..."

Dù là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng tôi có cảm giác âm đạo của mẹ kế đẹp như đóa hồng bẽn lẽn. Hai môi âm hộ màu hồng hơi hé mở như những cánh hoa hồng, vì đã ướt đẫm dịch ngọt trong suốt và thơm ngát nên tôi có cảm giác như cặc mình sắp nổ tung vì hưng phấn. 

Giang Á Nhu cũng cảm thấy như vậy vào lúc này. Con cặc dài và dày của con trai cô, dù đã xuất tinh hai lần vẫn cực kỳ cương cứng, được đặt lên cái bụng trắng nõn mềm mại của cô, chẳng mấy chốc sẽ đưa vào âm hộ đã lâu không nếm thử con cặc của cô. Cô không thể đợi được nữa, lỗ âm đạo khẽ run lên, dịch ngọt như pha lê không ngừng chảy xuống.

“Anh có biết nhét nó vào đâu không?” Cô nhìn Diệp Nhiên đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình một cách ngu ngốc và hỏi. 

"Tôi... tôi không biết..." Dù biết mình sắp làm tình với mẹ kế nhưng tôi lại là một trinh nữ không biết gì cả. Làm sao tôi biết phải làm gì? 

“Mẹ, dạy con đi.” Cô ấy dùng tay trái xòe môi âm hộ ướt át, để lộ cái lỗ chật hẹp của mình, tay phải ôm cặc tôi: “Đây, đặt đầu quy đầu của anh vào đây…”

Theo sự hướng dẫn của Giang Á Nhu, tôi hơi cúi xuống, ấn con cặc kiêu hãnh của mình xuống, dưới sự hướng dẫn của bàn tay nhỏ bé của mẹ kế, tôi ấn cái quy đầu cứng rắn của mình vào cánh cửa lỗ mật mà mẹ đã mở cho tôi. 

Ngay khi quy đầu vào đúng vị trí, cảm giác đó khiến cả hai người đều run lên. 

Dù biết nếu cử động dù chỉ một chút cũng đã là loạn luân rồi, nhưng trong lòng tôi vừa vượt qua ngưỡng cửa, lúc này tôi không còn nghĩ ngợi gì nữa mà chỉ toàn tâm toàn ý cho tình dục. Trước khi đưa vào, tôi đã có thể cảm nhận được những cánh hoa màu hồng của cô ấy quấn lấy quy đầu của tôi, và âm hộ của cô ấy dường như có một cái miệng nhỏ đang ngậm cặc tôi, khiến quy đầu vốn đã trở nên nhạy cảm hơn sau hai lần xuất tinh của tôi, run rẩy. 

Giang Á Nhu cảm thấy vật cứng đó khẽ mở môi âm hộ đang khép chặt bên trong của cô và phát ra một tiếng rên rỉ tê dại. Vừa rồi cô đã cảm nhận được các cạnh và độ cứng của con cặc khổng lồ của con trai mình bằng tất cả các bộ phận trên cơ thể mình, nhưng giờ đây khi anh sắp thâm nhập vào cô, cô càng cảm thấy hài lòng hơn. Nó thực sự quá to và dày. Chưa bước vào, cô đã cảm nhận được cái lỗ của mình bị đầu quy đầu hơi căng ra, cơ thể hút vào như muốn nuốt vào. Cô thật sự đã đói khát rất lâu rồi. 

"Con trai, vào đi..." Nhấc đôi chân thon dài đó lên và quấn quanh eo tôi. Một đôi chân trắng nõn mềm mại chồng lên nhau, cố định vị trí của tôi: “Em còn trinh, chậm thôi…”

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác mút dường như đang chào đón tôi khiến tôi không thể chịu nổi dù chỉ một giây. Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ kế, cô gầm gừ: "Mẹ...con yêu mẹ...", dùng sức ấn nhẹ vào eo...

"À..."

Tôi cảm thấy con cặc dày và dài từ từ đẩy vào cơ thể mình, nhiệt độ nóng bỏng và các mép cương cứng truyền đến, một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Giang Á Nhu, tôi cũng phát ra một tiếng gầm trầm đầy khoái cảm. Nhưng khuôn mặt xinh đẹp đoan trang vốn có của cô giờ lại tràn ngập cảm giác hài lòng và thoải mái không gì sánh được. Cuối cùng đã quan hệ tình dục với con trai tôi! Cơ thể đã lâu không ăn cặc đàn ông của cô quằn quại tham lam. Những bức tường thịt săn chắc đã bị kéo căng hoàn toàn bởi quy đầu khổng lồ của anh ta. Sự ma sát giữa những nếp gấp thịt tươi và con cặc cứng và nóng khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

"Lớn quá...nóng quá...ah...con...Mẹ yêu con nhiều lắm..."

Và nhìn con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ của mẹ, và con nghêu hồng đang mút lấy trục của tôi, khoái cảm tột độ gần như khiến tôi ngã gục trên người mẹ. 

Hôm qua họ chỉ là hai mẹ con bình thường, nhưng hôm nay họ đụ âm hộ xinh đẹp của mẹ như một cặp đôi trên ghế sofa... Tôi có thể cảm nhận được quy đầu đang được quấn chặt trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Cảm giác bị phản bội và khoái cảm mãnh liệt khiến tôi phấn khích gần như phát điên. 

Bên trong rất mát mẻ. 

Cuối cùng cũng được giải thoát khỏi trinh tiết, quy đầu của trinh nữ từ từ tách các thành thịt chặt chẽ và các nếp gấp thịt mềm mại trong quá trình đưa vào. Chúng bị kéo căng ra trên mắt ngựa, bị hút từ hai bên vào phần đỉnh đầu nhạy cảm và to lớn, mọi ngóc ngách đều bị bao bọc hoàn toàn. Mẹ tôi tuy đã ba mươi bảy tuổi nhưng âm hộ của bà chẳng khác gì âm hộ của một cô gái trẻ. Nó quấn chặt quanh cặc tôi, ấm áp và mềm mại. 

Và cảm nhận được con cặc dài và dày của con trai mình đang dần đưa vào, hơi thở và tiếng rên rỉ của Giang Á Nhu ngày càng mãnh liệt. Đây là con cặc của con trai tôi... nó to hơn, cứng hơn và nóng hơn bất kỳ cây gậy thủ dâm nào khác. Chỉ có anh mới có thể cho mình cảm giác thỏa mãn như vậy. Quy đầu của anh ta quá to và các cạnh của nó cứng và sắc. Khi anh từ từ đưa nó vào, nó cọ xát vào những nếp gấp da thịt nhạy cảm của cô, khiến não cô gần như tan chảy vì thoải mái. 

"Ồ..." Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình đang ấn vào một khối thịt mềm mại và mỏng manh. Cuối cùng, nó đã được chèn đầy đủ. Tôi cảm thấy mẹ kế và tôi đã hoàn toàn hòa nhập. Tôi nằm trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô ấy và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. Và Giang Á Nhu cũng ôm tôi, không ngừng rên rỉ vì cặc của cô ấy đang đập nhẹ trong âm đạo: "Cơ thể của mẹ có thoải mái không mẹ? Cảm giác mất trinh thế nào?"

"Thật thoải mái...Mẹ..."

Tôi tựa đầu vào bộ ngực to tròn như quả đào trắng nõn của mẹ kế, cảm nhận cơ thể mềm mại, mùi thơm ngào ngạt của mẹ, đặc biệt là cảm giác nóng hổi và căng cứng ở âm hộ mẹ, khiến tôi suýt nữa xuất tinh trực tiếp. 

"Anh sắp xuất tinh à?" Giang Á Nhu hơi thở hổn hển, hơi nóng nóng tiếp tục lan rộng xuống vùng bụng dưới của cô. Cô cảm nhận được nhịp đập của quy đầu, khiến cô rên rỉ khe khẽ: "Em vẫn còn trinh. Muốn xuất tinh thì đừng kìm lại, cứ xuất tinh vào bên trong..."

“Không…” Mặc dù tôi bị con mèo ấm áp của mẹ mút và sắp xuất tinh, nhưng nhìn vẻ mặt không hài lòng của mẹ, tôi biết mình không bao giờ có thể xuất tinh: “Mẹ ơi, hôn con một cái…”

Giang Á Nhu hơi cúi đầu, mở đôi môi đỏ hồng và thanh tú, rồi hôn tôi say đắm lần nữa. Biết con trai muốn dùng nụ hôn để đánh lạc hướng cô khỏi xuất tinh, cô đưa chiếc lưỡi mượt mà của mình ra để anh mút. Và tôi cũng mút chiếc lưỡi thơm và dịu dàng của cô ấy mạnh hơn một chút. Dù có chút run rẩy vì kìm nén cảm giác sắp xuất tinh nhưng tôi vẫn ôm mẹ kế thật chặt. 

Nụ hôn cuồng nhiệt này kéo dài rất lâu trước khi chúng tôi thở hổn hển. Cảm giác được đầu quy đầu đang đập trong cơ thể mình đã bình tĩnh lại một chút, Giang Yarou biết mình đã kiềm chế: "Đừng nghĩ nhiều về mẹ, chỉ cần xuất tinh nếu con muốn..."

“Con muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái…” Mặc dù tôi cảm thấy quy đầu vẫn chưa được giải mẫn cảm và vẫn cực kỳ nhạy cảm, nhưng tôi bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo của mình. 

"À... con trai... à... ừm..."

Mặc dù động tác của anh vẫn rất chậm rãi, nhưng quy đầu to lớn lại chậm rãi cọ sát vào âm đạo của Giang Á Nhu, nơi mà cô đã lâu không quan hệ, cuối cùng cô cũng cảm nhận được khoái cảm mà mình đã không trải qua trong nhiều năm. Cơ thể anh rất hợp với cô. Khi anh đưa vào, âm đạo của cô sẽ hoàn toàn bao bọc lấy anh, khi anh đưa vào cũng sẽ kích thích từng điểm nhạy cảm trong âm đạo của anh, khiến cô phải thở hổn hển. 

Và một khi tôi bắt đầu đẩy, tôi không thể dừng được vòng eo của mình. Dù được quấn trong đó và không cử động nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những nếp gấp thịt của mẹ kế đang quằn quại và mút lấy tôi. Sau đó tôi bắt đầu lắc eo và nhận ra âm đạo của cô ấy tuyệt vời đến mức nào. 

Mỗi lần đưa vào, thành thịt sẽ kẹp chặt cặc cô, chặt như trinh nữ, khiến cô cảm thấy rất nhiều lực cản trong quá trình đưa vào. Quy đầu khổng lồ được bao bọc hoàn toàn, mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt; và khi em rút ra, phần thịt mềm và nóng nhất gấp lại bên trong rãnh vành, phần nhạy cảm nhất, nhô lên, quấn quanh cặc tôi như không cho tôi rời ra, mút một cách tuyệt vọng. 

Tôi tham lam thân xác của mẹ kế. Để có thêm khoái cảm, tôi lắc lắc eo một cách tuyệt vọng, giống như một con chim ruồi đang hút mật. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngất đi. Tôi không ngừng gọi mẹ, eo tôi chuyển động mạnh mẽ, đánh vào háng mẹ một loạt âm thanh dâm đãng: "Mẹ...Mẹ...con yêu mẹ...Mẹ..."

Con cặc của đứa trẻ này thật mạnh mẽ... Giang Á Nhu ngay lập tức bị những cú thúc bạo liệt của anh ta đưa lên đỉnh điểm khoái cảm. Cô ôm chặt lấy anh, như muốn hòa nhập anh vào cơ thể mình, chân quấn quanh eo anh như muốn hút cặc anh ra: "A... Con... Mẹ đẹp quá... à..."

Tôi không thể dừng lại được. Đây có phải là tình dục không? Nó thật tuyệt vời và thật thoải mái. Vừa gầm gừ, tôi vừa liều mạng thọc vào âm hộ mẹ: "Mẹ...con muốn đụ mẹ mỗi ngày...làm tình với mẹ từ sáng đến tối..."

Bị đẩy mạnh về phía Hoa Tâm, hơi thở của Giang Á Nhu đột nhiên trở nên lớn hơn. Lúc này cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô gần như tan chảy sau nhiều năm quan hệ tình dục. Cô chỉ làm theo ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng và rên rỉ: "A... Mẹ sẽ đụ con... Mẹ sẽ để con trai mẹ đụ con theo cách nó muốn, bất cứ khi nào nó muốn... A..."

Ban đầu cả hai đều muốn nhẹ nhàng hơn. Giang Á Nhu lo lắng rằng con trai cô vẫn còn trinh và quy đầu của nó quá nhạy cảm để có thể chịu đựng được âm đạo mà cô đã khao khát vô số năm. Và tôi cũng tưởng tượng rằng cô ấy sẽ đối xử với tôi bằng sự dịu dàng như vậy và mang lại cho cô ấy niềm vui trọn vẹn. Nhưng dần dần, khi lực đẩy ngày càng tăng và những lời tục tĩu không ngừng được nói ra, hai người đã hoàn toàn quên mất thân phận mẹ con, hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui tột cùng khi làm tình. 

Hai tay đỡ chiếc ghế sofa ở hai bên người mẹ, tôi nằm nghiêng trên người mẹ, nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên và lắc mạnh eo mẹ một cách thoải mái vô cùng. Mặc dù tôi còn là trinh nữ cách đây không lâu, khi tôi có thể chịu được cảm giác xuất tinh mạnh mẽ và với con cặc dài và dày đáng tự hào này, tôi đã đụ mẹ trưởng thành của mình như một chuyên gia. 

"A...Con trai...Mẹ sắp chết...A...Mẹ kiếp chết tiệt..." Tư thế này cũng khiến đôi chân xinh đẹp của Giang Á Nhu không thể quấn quanh eo con trai mình, nên cô chỉ có thể dang rộng chúng ra và đặt chúng ngẫu nhiên trên ghế sofa. Và cảm nhận được con cặc nóng bỏng điên cuồng di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của mình, điều mà đã lâu rồi cô chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm như vậy, cùng với rãnh vành sắc bén làm lộ ra phần thịt hồng hào và mềm mại trong lỗ, Giang Á Nhu cảm thấy như thể mình sắp chết. Cô không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì nữa, cô khẽ khóc.

"Mẹ...Mẹ...lỗ của mẹ chật quá...ôi..." Tôi bối rối gọi. Mặc dù lúc này có lẽ tôi nên gọi cô ấy là Yarou, gọi tên cô ấy như vợ, nhưng có vẻ như cả hai đều thấy thú vị hơn khi gọi nhau là mẹ hay con nên vẫn gọi cô ấy như vậy. Lúc này, tôi cũng cúi đầu hôn lên đôi má trắng nõn mềm mại của cô ấy, đồng thời không kiềm chế được sức lực mà cử động eo, đưa con cặc đen đủi của mình ra vào âm hộ mềm mại của cô ấy như một con rồng đen, và đụ môi âm hộ khép chặt của cô ấy, thứ mà đã lâu rồi cô ấy chưa được nếm thử. 

Bên trong lỗ đang siết chặt và nhiệt độ cao như nước nóng. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Cô nghiến răng nghiến lợi nhưng lập tức há ra đôi môi đỏ mọng và rên rỉ lớn tiếng. Cái cổ trắng nõn mềm mại của Giang Á Nhu bị căng cứng, bởi vì cô ngẩng cao đầu nên mái tóc đen tung bay: "A... con trai... mẹ sắp mất rồi... à..."

Và tôi cũng sắp xuất tinh. Để làm mẹ vui, tôi buộc mình phải chịu đựng. Lúc này, tôi cảm thấy cô ấy sắp đạt đến cao trào. Tôi cũng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi cọ xát quy đầu cứng và sưng tấy của mình vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy, phần thịt mềm và béo ngậy ở miệng tử cung của cô ấy, rồi xoay quy đầu sắc bén của mình vào trong. Và cảm nhận được điều này, niềm khoái cảm dịu dàng khiến cả cơ thể cô mở to đôi mắt đẹp của Giang Á Nhu. Một đôi cánh tay ngọc như củ sen ôm chặt lấy đứa con trai, mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận, móng tay của cô để lại vết máu trên lưng anh. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con có muốn xuất tinh ra ngoài không..." Tôi thở hổn hển dữ dội khi phần thịt mềm mút lấy quy đầu vô cùng nhạy cảm sắp xuất tinh. 

"A... con trai... xuất tinh vào... xuất tinh vào lồn mẹ... mẹ muốn tinh dịch của con..." Một đôi chân ngọc lại quấn quanh người tôi, lần này mạnh hơn, hai tay ôm lấy cổ tôi, không cho tôi rời đi chút nào. Và kể từ khi nhìn thấy cô ấy như thế này, niềm vui sướng dần dần khuếch đại trong não khiến tôi mất trí. Tôi lè lưỡi và quấn lấy cô ấy, rồi cuối cùng chạy nước rút...

"A...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...A...Con xuất tinh hết cho mẹ...Con xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mẹ..."

Ấn mạnh vào nơi sâu nhất, Giang Á Nhu phát ra tiếng rên rỉ cao nhất. Tôi cảm thấy cổ tử cung mềm mại của cô ấy đã mở ra cho tôi, đặt lên quy đầu của tôi, mút một cách vui vẻ. Và cơ thể cô ấy co thắt điên cuồng vì cơn cực khoái dữ dội mà tôi không thể chịu đựng được nữa. Với những đợt gầm rú vô cùng dễ chịu, tôi xuất hết tinh trùng dày đặc, nóng hổi vào tử cung mẹ. 

"A... con trai... bắn khắp người mẹ... à..."

Cảm nhận được sức nóng như nham thạch rực lửa xâm nhập vào cơ thể mình, Giang Á Nhu cũng đạt đến đỉnh điểm dữ dội nhất. Rên rỉ không biết xấu hổ về mặt đạo đức, cô điên cuồng co thắt và bú cặc của con trai mình, cô cảm thấy tử cung của mình đang mở ra đón đứa trẻ, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc được phóng vào nơi cô sinh con. 

Thở hổn hển một lúc lâu, tôi run rẩy rút ra khỏi cơ thể mẹ kế. Ngay khi con cặc dày rời ra, một dòng tinh dịch đặc chảy ra từ âm đạo đã mở. Mặc dù đây đã là lần thứ ba nhưng con cặc của tôi không hề yếu chút nào và hiển nhiên là tôi có thể chiến đấu trở lại. 

"Tiểu Nhiên, em có thể làm lại lần nữa được không?" Thở hổn hển và đắm chìm trong dư vị cực khoái, Giang Á Nhu có chút mệt mỏi, nhưng nó không đủ đối với ham muốn tình dục mà cô đã chịu đựng trong nhiều năm. 

“Đương nhiên…” Tôi bế cơ thể mềm mại của mẹ kế đặt xuống sofa: “Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi…”

Và trên chiếc giường vốn dĩ là của bố mẹ kế của tôi, tôi đã làm tình với bà ấy không biết bao nhiêu lần. Không biết mệt mỏi, quên cả thời gian, cô ấy điên cuồng đòi lấy, tôi liền đưa cho cô ấy không chút do dự. Không biết từ lúc nào, chúng tôi kiệt sức đến mức ngủ thiếp đi...

"Ừm...đầu tôi đau quá..."

Khi tôi bàng hoàng tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ. May mắn thay, hôm nay là cuối tuần, nếu không tôi sẽ phải chịu số phận. 

“Tôi đã có một giấc mơ đẹp…” Tôi khẽ nheo mắt, đắm chìm trong niềm vui sướng mà giấc mơ vẫn chưa tan biến, còn lưu lại chút dư vị: “Tôi nằm mơ thấy mình mất trinh, người làm tình với tôi lại là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Cảm giác như chuyện đó thực sự đã xảy ra vậy.”

Nhưng khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Chiếc đèn chùm này không phải từ phòng tôi. Tại sao lại có vẻ như là từ phòng mẹ kế của tôi? Lúc này, năm giác quan của tôi đã phục hồi, tôi đã có thể cảm nhận được từng đợt hương thơm thoang thoảng và mùi vị kỳ lạ đang thẳng vào mũi, đặc biệt là ở ngực, như thể có thứ gì đó nặng nề đang rơi xuống...

Khi vén chăn lên, tôi ngạc nhiên nhận ra mình vẫn đang ngủ say. Người cuộn tròn trong vòng tay tôi không phải ai khác mà chính là mẹ kế của tôi! Lúc này cô ấy đang khỏa thân nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lại có vẻ vui vẻ say sưa, ngủ rất ngon lành. 

Và ký ức dần dần hiện về trong đầu tôi, tôi cũng nhớ ra rằng đây không phải là một giấc mơ ngọt ngào mà là tôi đã thực sự đấu tranh với người mẹ kế trưởng thành và xinh đẹp của mình cho đến tận nửa đêm ngày hôm qua, suốt bảy tám tiếng đồng hồ. Nếu cách âm của ngôi nhà này không tốt lắm, hàng xóm có thể đến phá cửa. 

"Ồ...tôi không thể làm được..." Tôi thở dài nhẹ nhàng. Nhưng chuyện đã xảy ra thì đã xảy ra và tôi sẽ không bao giờ làm điều gì để quay lưng lại với người khác. Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy với hàng mi dài tựa trên vai tôi và hàng mi dài khẽ run lên, tôi chỉ cảm thấy lòng mình như say đi. Hôn nhẹ lên trán cô ấy, tôi nở một nụ cười mệt mỏi. 

Và chẳng bao lâu, Giang Á Nhu dần tỉnh dậy khi cô ấy chạm vào môi tôi. Khi mở mắt ra, cô cảm thấy hai cơ thể trần trụi đang ôm nhau nhưng cô không hề hoảng sợ như tôi. Ngược lại, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt ngọt ngào như mật, nhẹ nhàng nói: "Anh đói không? Em làm bữa sáng."

Và nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy, tôi cảm thấy như hơi thở của mình đang nóng lên dù tôi đã cương cứng vào buổi sáng. Và khi cô ấy nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của tôi và con cặc cương cứng gắn bên hông cô ấy, cô ấy mỉm cười và quay người lại...

Và tôi cũng biết rằng từ hôm nay trở đi, tôi đã là đàn ông rồi. Và tôi không chỉ có một người mẹ yêu thương tôi mà còn có một người phụ nữ yêu thương tôi. Tôi là người hạnh phúc nhất trên thế giới ngay bây giờ.
