============================================================
  Tình cờ gặp phải thần dược, tẩy não mẹ tôi và bà ngoại trưởng thành thành con điếm lăng nhăng
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51427.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Trọng Khẩu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1

Trần Nhược Vân, 33 tuổi, mẹ tôi, tôi nghe cha tôi kể rằng mẹ tôi từ nhỏ đã học giỏi, lại còn rất xinh đẹp. Về ngoại hình, tôi có thể khẳng định mẹ tôi quả thực là một mỹ nhân hạng nhất. Nó có thể là do di truyền. Bên mẹ tôi hầu như không có họ hàng xấu xí nào cả. Nếu ông và bố tôi không phải là đôi bạn thuở nhỏ thì ông gần như không thể chiếm được cảm tình của mẹ tôi. 

Tôi nghe nói mẹ tôi đã được một công ty dược phẩm trực tiếp tuyển dụng ngay sau khi tốt nghiệp đại học và trở thành giám sát viên trong vòng hai năm. Khi đi vắng, tôi thường lén nhìn vào máy tính của mẹ. Vì máy tính của mẹ tôi chưa bao giờ được kết nối Internet nên tôi chỉ có thể đọc được một số tài liệu nghiên cứu của mẹ. Khi tôi nhìn thấy một số loại thuốc mới có tác dụng tuyệt vời, tôi sẽ khoe khoang trong lớp. May mắn thay, hầu hết các thử nghiệm lâm sàng đều thất bại và không ai coi trọng lời khoe khoang của tôi nên không có thông tin bí mật nào bị rò rỉ.

Bố mẹ tôi đã làm việc ngoài giờ trong kỳ nghỉ hè. Tôi chán nản và mở lại máy tính của mẹ. Tôi phát hiện ra loại thuốc mới mà mẹ tôi đang phát triển vẫn chưa có tên và được xếp vào loại C-9 trong thuốc hướng thần. Nó chỉ được thử nghiệm trên chuột bạch. Những con chuột bạch trong thí nghiệm lấy 0,15g. Sau 5 phút, họ rơi vào trạng thái xuất thần và không phản hồi. Họ sẽ di chuyển theo hướng của âm thanh. Sau khoảng một giờ, họ trở lại bình thường, nhưng vẫn phát ra âm thanh giống như họ nghe thấy trong trạng thái thôi miên. Có rất nhiều điều tôi không thể hiểu được. Nói tóm lại, bây giờ tôi nghi ngờ rằng c-9 có tác dụng thôi miên. Mẹ tôi dự định sử dụng nó cho các thí nghiệm lâm sàng, nhưng đột nhiên một bước đột phá lớn được phát hiện ở các loại thuốc khác nên dự án bị hoãn lại. Mẹ tôi có trình độ tương đối cao nên mẫu thí nghiệm thường được cất giữ trong phòng mẹ tôi làm việc. Vì vậy, tôi đã lần theo con số và tìm thấy loại bột màu trắng có nhãn c-9. Có 3g trong đó. Một thứ quan trọng như vậy có thể được đưa ra khỏi phòng thí nghiệm? Công ty dược phẩm này có thực sự đáng tin cậy?

Nếu thứ này là thật thì tôi không thể giống như nam chính trong phim ngắn được, nên tôi lấy hết can đảm đổ thuốc ra, rồi cho cùng một lượng bột mì vào. Tìm người thử cũng là một vấn đề, nhưng vì chuột chưa chết nên chắc không có vấn đề gì... Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra và bật ghi âm: Sau ba phút ghi âm trống rỗng [Khi bạn thức dậy, bạn sẽ tin chắc rằng thuốc này có tác dụng, và sau khi tôi đếm ngược 3 2 1. Bạn sẽ thức dậy sau 1, và khi tôi nói "Bệnh nhân số 0", bạn sẽ vào trạng thái này một lần nữa và sau đó thức dậy ngay lập tức và quên đi tác dụng của lời đề nghị "Bệnh nhân số 0" 3 2 1...] Nếu thuốc có ích thì tôi sẽ tin tưởng chắc chắn vào tác dụng của thuốc. Nếu tôi thức dậy sớm, có nghĩa là tôi có thể thức dậy giữa chừng.

Thế là tôi lấy 0,5g thuốc, đeo tai nghe rồi nằm lên giường, bật lên thì ý thức dần mờ đi? Ghi lại, cứ như thế, ý thức của tôi mờ dần. 

Khi tôi tỉnh dậy chỉ mất khoảng 8 phút, điều đó cho thấy tôi quả thực có thể tỉnh lại giữa chừng. Quan trọng hơn, tôi rất tin tưởng vào tác dụng của c-9 mà không hề nghi ngờ gì, điều đó có nghĩa là thuốc có hiệu quả. Tôi nghiến răng vì phấn khích. 

"Bệnh nhân số 0, bệnh nhân số 0...". Có vẻ như bạn không thể sử dụng từ khóa để khiến những người đã sử dụng ma túy rơi vào trạng thái thôi miên trở lại.

Bố đón mẹ đi làm mỗi tối rồi cùng nhau về nhà, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

"Em lại ở nhà thêm một ngày nữa, anh không lo lắng về việc học của em, anh cũng không ra ngoài chơi với bạn bè nhiều, cẩn thận sau này em sẽ không có bạn gái." Bố trêu chọc tôi ngay khi về đến nhà.

“Hừ, nếu lúc nhỏ mẹ con không yêu, bố có thật sự theo đuổi được mẹ con không?” Tôi đáp lại.

"Con trai, cha con và mẹ từng có rất nhiều bạn nữ xinh đẹp theo đuổi." Cái mũi của người cha kiêu ngạo đến mức gần như bay lên trời. 

Người mẹ bên cạnh nhéo mạnh vào cánh tay bố tôi. 

"Chà, ai thường đến lớp chúng tôi để chặn tôi mỗi ngày sau giờ học?" Sắc mặt mẹ tối sầm, nụ cười nửa miệng của mẹ thật đáng sợ. 

Cứ như thế, đây là cuộc sống thường ngày của gia đình ba người chúng tôi, nhưng có lẽ tôi đã theo bố, và cũng bị mẹ mê hoặc. Ngực và mông của mẹ tôi rất đầy đặn, bụng mẹ không hề có một chút mỡ thừa nào. Nếu con cặc của tôi bị kẹp giữa hai chân thịt của tôi, tôi có thể không giữ được nó trong ba phút. Mẹ tôi luôn buộc tóc đuôi ngựa lịch sự khi đi làm. Về đến nhà, cô ấy sẽ xõa tóc và thay bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm chuẩn bị bữa sáng nhưng bố tôi vẫn nằm trên giường không dậy. Sau khi trả lời điện thoại, mẹ tôi lo lắng đánh thức bố tôi. Tôi cũng bị đánh thức bởi giọng nói của họ và bàng hoàng bước ra khỏi phòng.

"Vương Hưng, ông nội của con bị té ngã phải nhập viện. Bà nội con có thể phải ở lại nhà chúng ta một thời gian. Bố con và mẹ sẽ đến bệnh viện thăm con, lát nữa chúng ta sẽ đón bà nội, con ăn sáng xong có thể thu dọn nhà cửa." Mẹ vội vàng nói những điều mẹ định nói với tôi rồi dẫn bố đi chơi. 

Bà ơi... Vì mẹ tạm thời không tìm được cơ hội nên chúng ta hãy cùng bà thử uống thuốc trước nhé. Qiuping, bà tôi, đã ngoài 50 tuổi. Tôi nghe nói khi còn nhỏ, nhà cô rất nghèo, từ nhỏ cô đã bị đuổi đi tổ chức đám cưới. Thế là bà kết hôn với ông nội tôi và sinh ra mẹ tôi khi còn trẻ. May mắn thay, gia đình ông nội tôi đã đúng. Bà tôi giỏi, lại còn chăm học nữa. Sau khi có thai, cô cũng chăm chỉ học ở nhà và trở thành giáo viên. Tuy nhiên, sau đó cô đã từ chức và bắt đầu dạy thư pháp. Bà là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Cô và mẹ gần như được coi như chị em khi đi chơi. Hơn nữa, hai phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và mông béo sẽ thu hút rất nhiều ánh mắt dâm đãng trên đường phố. 

Khoảng giữa trưa, mẹ tôi đưa bà tôi về nhà. 

"Này, cháu trai lớn của tôi đã lớn lại chưa?" Bà nội ôm tôi khi bà bước vào, cả khuôn mặt tôi vùi vào bộ ngực khủng của bà. 

"Bà ơi, nhẹ nhàng thôi...con không thở được." Tôi cứ vùng vẫy trong vòng tay bà ngoại. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy đã để tôi đi trong sự xấu hổ.

"Không sao đâu, ông nội của con không có gì nghiêm trọng cả, ông ấy chỉ bị gãy xương nhẹ thôi, cần phải tiểu phẫu, cần nằm viện nửa tháng để ở nhà hồi phục. Mẹ cũng vậy, con rất sốc. Mấy ngày nay mẹ có thể chăm sóc Vương Hưng, con và Thiên Quân sẽ chăm sóc bố.

"Này, được rồi, bố cậu sẽ được để lại cho cậu và đôi vợ chồng trẻ của cậu. Tôi đã chăm sóc cháu trai lớn của tôi trong nửa tháng qua. "Bà nội xoa đầu tôi với vẻ mặt trìu mến.

“Mẹ ơi, đừng chiều chuộng anh ấy quá. Bạn nên để mắt tới bài tập về nhà của đứa trẻ này. Vương Hùng, đừng để bà nội làm mọi việc mà hãy giúp bà nội việc nhà. Được rồi, tôi thấy nhẹ nhõm. Mẹ đi trước nhé.” Mẹ tạm biệt chúng tôi rồi vẫy tay chào rồi đi ra ngoài.

“Bà ơi, chắc bà đã mệt mỏi sau khi làm việc cả buổi sáng. Tôi pha cho bà một tách trà." Tôi chuẩn bị thực hiện kế hoạch của mình và vội vàng tỏ ra quan tâm với bà.

"Không, bà không mệt. Bạn nên vui vẻ. Đừng lo lắng về bà ngoại. Bà nội rất vui khi được gặp con."

"Không có gì, bà nội. Con rất vui khi có bà sống ở đây." Tôi đưa trà pha thuốc cho bà. Để bà uống một hơi, tôi chỉ rót một tách trà nhỏ, vẫn là nước ấm.

"Này, cháu trai lớn của tôi đã lớn thật rồi. Cơn đau không phải là vô ích." Bà nội cầm tách trà lên uống một ngụm.

Tôi cố bám lấy thời gian, không lâu sau đó mắt bà dần dần mất đi tiêu cự. Tôi vẫy tay trước mặt cô ấy nhưng không có phản hồi. Tôi đã thành công mà thậm chí tôi còn không nhận ra rằng mình đang cười một cách tục tĩu.

"Bà nội, bà có nghe thấy không? "

"có thể nghe thấy"

"Bà nội, tôi là ai? "

"Con là cháu trai của ta, Vương Hành"

"Đúng vậy, ta vẫn là chủ nhân của ngươi..."

"Không... Sư phụ... Không..." Không biết là do liều lượng không đủ hay là do ta tự nguyện thôi miên. Lần này bà tôi tỏ ra phản kháng rõ ràng.

"Bà nội, bà bình tĩnh đi, bà thường đối xử với tôi như thế nào? "

"Tiểu nhân... rất thông minh, là người ta yêu nhất." Bà nội nói với nụ cười hạnh phúc.

"Liệu bà có đáp ứng được mọi yêu cầu của tôi không? "

"Không...nuông chiều...không đúng...cần giáo dục"

"Bạn nghĩ gì về sự giáo dục của mẹ tôi dành cho tôi? "

"...rất tốt...rất hợp lý...Tôi tin Nhược Vân"

"Đúng vậy, vậy bà nội, bà không cần giáo dục tôi, bà chỉ cần đáp ứng mọi yêu cầu của tôi là được."

"Đúng...đáp ứng mọi yêu cầu của Tinh Vương"

"Nếu bà nội sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của tôi, vậy thì yêu cầu của tôi là mệnh lệnh, bà nội nhất định phải tuân theo mệnh lệnh của tôi."

"Vâng...yêu cầu...mệnh lệnh...tuyệt đối phục tùng"

"Những người tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh là ai?"

"Nô lệ..." Bà nội cuối cùng cũng nói ra những lời tôi muốn nghe.

“Vậy bà ơi, hãy nói lại cho tôi biết tôi là ai? "

"Anh là... chủ nhân"

“Đúng vậy, đừng ngần ngại nói lại, hãy nói cụ thể đi! "Tôi đổi sang giọng ra lệnh.

"Vâng! Vương Hùng là chủ nhân của Qiuping! “Bà nội phấn khích đến mức gần như thoát ra khỏi trạng thái thôi miên.

"Khi anh đếm ngược đến 1, em sẽ thức dậy và nhớ lại cuộc trò chuyện chúng ta vừa có trong trái tim em 3...2...1"

Khi tôi đếm ngược xong, mắt bà lại tập trung lại, rồi bà lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa khi nhìn thấy tôi.

"Chủ nhân... Nô lệ Qiuping chúc ngài tốt lành" giống như một cô hầu gái mắc lỗi

"Bà ơi, không, từ hôm nay bà sẽ được gọi là Sow Pingnu, nhưng trước mặt người khác tên của bà vẫn là Qiuping." Việc đầu tiên cần làm khi nhận được nô lệ tất nhiên là đổi nó thành một cái tên chỉ thuộc về bạn.

"Vâng! Lợn nái hiểu ý, cảm ơn chủ nhân đã đặt tên cho nó.” Bà nội vui vẻ quỳ xuống đất, nhưng tư thế quá tầm thường.

Tôi tìm thấy một bức ảnh ghế Tuxia tiêu chuẩn trên điện thoại của mình và đưa cho bà tôi xem

"Đây là tư thế quỳ tiêu chuẩn của cậu kể từ bây giờ. Mông của bạn càng nâng cao thì càng tốt."

"Tuân lệnh, thưa Chủ nhân. “Bà nội đổi tư thế quỳ thành ghế đất và đẩy mạnh mông lên trên, cái mông đầy đặn suýt làm rách quần.

Tôi yêu cầu bà tôi giữ nguyên tư thế ngồi trên đất và thêm một vài bộ đồ lót gợi cảm, tất đen và đồ chơi tình dục vào xe đẩy hàng. Tôi thậm chí còn mua mọi thứ cho mẹ tôi trong tương lai. Nó có giá gần hơn 3.000 nhân dân tệ. Tất nhiên, tôi không đủ khả năng chi trả số tiền lớn như vậy.

"Hãy ngẩng mặt lên"

"Vâng, thưa Thầy. “Bà nội ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, nhưng thân thể vẫn ở tư thế quỳ.

Tôi sẽ mở cài đặt thanh toán quét khuôn mặt và nhờ bà làm theo lời nhắc để hoàn tất cài đặt. Sau khi thanh toán xong, tôi sẽ dẫm lên mặt cô ấy.

“Gieo ơi, từ nay về sau khi muốn mua thứ gì đó, em sẽ tỉnh táo hơn và úp bộ mặt nghịch ngợm của mình vào đây. "

“Vâng, thưa chủ nhân, tài sản của lợn nái giao cho giám đốc là điều đương nhiên. Tạo ra giá trị cho chủ là vinh dự của con lợn nái! "Bà nội liếm chân, nịnh nọt nói.

"Cởi quần áo ra. Kể từ bây giờ, bạn có thể mặc bộ quần áo tôi đã chuẩn bị cho bạn khi bạn ở trước mặt tôi. Bây giờ cậu có thể khỏa thân rồi."

“Tuân lệnh, thưa Chủ nhân.” Bà nội đứng dậy cởi quần áo, để lộ thân hình đầy đặn. Điều làm tôi ngạc nhiên là âm đạo của bà vẫn là một con hổ trắng không có lông. Dù trước mặt tôi vô cùng hèn hạ nhưng bà vẫn gấp bộ quần áo vừa cởi ra và đặt ngay ngắn bên cạnh.

Có vẻ như bà vẫn cần được đào tạo bài bản nên tôi tìm tiểu thuyết khiêu dâm, sổ ghi chép và phim AV mà tôi đã đọc trước đó và yêu cầu bà nghiên cứu nội dung. Bà nội cẩn thận xem nội dung khiêu dâm trên điện thoại của tôi, và đôi khi cố gắng tạo dáng như thể đang nghiên cứu điều gì đó sâu sắc, trong khi tôi thỉnh thoảng nhéo ngực và mông bà. Bà nội không quan tâm, chỉ rên nhẹ một tiếng rồi tiếp tục học.

"Sư phụ, lợn nái học xong rồi." Bà quỳ xuống đất và giơ điện thoại di động của tôi lên trên đầu bằng cả hai tay.

Sau khi tôi nhấc máy, bà nội đứng dậy, chắp hai tay sau đầu, dang rộng hai chân, nửa ngồi xổm, tạo thành tư thế chân cua.

"Báo cáo chủ nhân, lợn nái đã bị tẩy não! Tôi sẽ phục vụ chủ nhân của mình như một con vật nữ dưới chân chủ nhân suốt đời. " Nói xong, bà nội sắc mặt đen đủi, bà xứng đáng làm giáo viên và đã học được bản chất của tác phẩm thôi miên.

"Được rồi được rồi, lợn nái học đủ nhanh."

"Cảm ơn sư phụ đã khen." Bà nội quỳ xuống đất và lạy ba lạy. Chỉ trong vòng hơn hai giờ, bà nội đã từ một người phụ nữ trưởng thành tao nhã trở thành một con điếm thấp hèn. Thuốc này thực sự mạnh mẽ.

"Nhân tiện, từ giờ trở đi cậu chỉ được phép xem những thứ liên quan đến khiêu dâm. Phim ảnh, sách, v.v. đều bị cấm."

"Vâng, thưa Thầy! Con lợn nái từ lâu đã muốn bỏ đi những thứ nhàm chán đó.”

Tôi xin bà ngoại trở lại tư thế chân cua. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy làn da của cô ấy vẫn săn chắc và không có một nếp nhăn nào trên mặt. Rõ ràng là cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt.

"Con lợn nái thường được chăm sóc tốt." Tôi vỗ nhẹ vào mặt bà.

“A~❤️, vâng, thưa Chủ nhân, có lẽ tôi đã định mệnh làm một nữ nhân nằm dưới chân Chủ nhân. Chăm sóc cơ thể khiêm tốn của mình mỗi ngày là điều đúng đắn nhất mà một con lợn nái từng làm. "

Tôi chỉ đơn giản là cởi quần áo rồi kéo mạnh núm vú của bà tôi

"Đã đến lúc bắt tay vào công việc rồi, tôi đã đợi lâu rồi."

"Vâng, thưa Thầy❤️" Bà nội quỳ xuống trước mặt tôi với vẻ mặt nịnh nọt và dùng mặt xoa cặc tôi.

“Đầu tiên con lợn nái dùng miệng để bôi trơn cho chủ quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi chủ thông hơi xong, lợn nái sẽ làm sạch lỗ mông và để chủ mở lỗ mông cho lợn nái”.

“Lồn của bạn đâu? "Huấn luyện không phải là kỹ càng sao? Ngươi đã trở nên hèn hạ như vậy rồi mà còn không cho ta chạm vào chỗ đó.

“Chủ nhân, cái lồn của con lợn nái này là cái lồn cũ bẩn thỉu và hèn hạ. Tôi sợ nó sẽ làm bẩn con cặc của chủ nhân.” Bà ngoại giải thích với vẻ mặt bất bình khiến tôi chết lặng.

"Không có lồn của em, anh đã không được sinh ra. Lồn của bạn cũng là của tôi. Không ai được phép chạm vào nó trong tương lai nếu không được phép."

"Vâng thưa Thầy, âm hộ của con lợn nái từ nay trở đi chỉ thuộc về Thầy thôi❤️" Nghe tôi muốn dùng âm hộ của anh, anh cứ vặn vẹo mông một cách vui vẻ và dụi mặt vào đầu ma của tôi. Là một trinh nữ, tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nên tôi nhanh chóng lùi lại một bước để anh hai bình tĩnh lại.

"Ahem, cặc của tôi đã ở trong miệng anh rồi, anh nên dùng miệng phục vụ tôi trước đi."

"Vâng, thưa Thầy❤️" Đầu tiên bà ngoại dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi, sau đó từ từ đưa quy đầu vào miệng. Lưỡi của cô ấy liên tục kích thích lỗ niệu đạo của tôi. Sau khi màn dạo đầu gần xong, đầu bà ngoại bắt đầu di chuyển tới lui, mỗi lần hút cặc tôi ngày một sâu hơn, nhưng… phải nói là kỹ thuật quá tệ. Từ lúc bà bắt đầu bú cặc tôi, răng bà liên tục chạm vào cặc tôi. Niềm vui không thú vị như màn dạo đầu.

“Trước đây bạn chưa bao giờ làm điều đó với ông nội bằng miệng à? "

Nghe tôi hỏi, bà ngoại nhổ con cặc ra khỏi miệng.

"Tất nhiên là không. Đây là lần đầu tiên lợn nái có miệng và âm đạo... Chẳng lẽ là lợn nái phục vụ nó không thoải mái sao? "

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Bà ơi, bà cũng đã dạy. Làm sao có thể có nhiều người tự học đến vậy? Lại đây, lần này đừng để răng cậu chạm vào cặc tôi."

“Ông chủ, nếu ông không dùng cái lồn của lợn nái trước thì ngày mai lợn nái sẽ lột hết răng trong miệng lợn và làm một cái lồn dành riêng cho chủ nhân. Không ngờ những chiếc răng mà tôi bỏ tiền ra bảo dưỡng hóa ra lại là phế vật, gây phiền phức cho chủ nhân.” Bà nội rất khó chịu khi biết răng có vấn đề.

"Không không không, trước tiên cố gắng đừng dùng răng chạm vào nó. Tôi đã mua một cái dương vật giả, khi nào có thời gian thì có thể luyện tập."

"Chủ nhân thật hiền lành. Con lợn nái rõ ràng là một con vật nô lệ đáng khinh, nhưng chủ nhân vẫn tốt bụng như vậy." Bà nội nói trong nước mắt.

"Được rồi, đừng choáng váng. Nếu tôi dùng răng chạm vào anh lần nữa, tôi sẽ phạt anh một cái tát."

"Vâng, Chủ nhân❤️, con lợn nái nhất định sẽ xứng đáng với sự mong đợi của chủ nhân."

Bà lại cho con cặc vào miệng. Lần này cô đã thông minh. Bà đặt lưỡi lên cặc để răng hàm dưới không chạm vào nhưng răng hàm trên vẫn chạm vào cặc nên tôi giơ tay tát bà. 

"Hmm...❤️" Bà nội cảm thấy hơi đau, nhưng phần lớn đó là niềm vui được huấn luyện thành một kẻ khổ dâm. Bà ngoại cứ ngước nhìn tôi với ánh mắt nịnh nọt. Đây là ý thức của cô về việc bị chinh phục như một nô lệ. Nếu là tôi, tôi cảm thấy trong mắt bà gần như có trái tim đào. 

Sau mấy cái tát liên tiếp, bà nội ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Tất nhiên, lực tát của tôi mỗi lúc một nhẹ hơn. Nếu để bà nội tự mình tát thì bà đã thấy máu rồi. 

"Nhóm người ❤️... à...Nhóm người ❤️..." Bà nội đã nóng nảy, vừa gọi tôi vừa quan hệ tình dục bằng miệng, chảy nước dãi khắp sàn nhà.

"Ừm... không sao đâu bà ơi, bà càng ngày càng khỏe rồi." 

Bà làm việc chăm chỉ hơn sau khi nghe lời tôi nói

Dần dần tôi không thể không thả lỏng phần thân dưới và xuất tinh vào miệng bà ngoại. Tôi không thể chịu đựng được cho đến bây giờ. Người anh thứ hai của tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình. 

"A..." Bà ngoại mở miệng thưởng thức tinh dịch trong miệng. Lưỡi của bà nội vẫn đang khuấy động bên trong, trong tay bà cầm tinh dịch rỉ ra. Bà nội nhìn mê mẩn, khuôn mặt ửng đỏ còn đỏ hơn cả dấu vân tay tôi vừa làm. Trong mắt cô ấy có chút mong đợi, mong tôi nhanh chóng cho phép cô ấy nuốt tinh dịch. 

"Nuốt"

Tôi chỉ nói ngắn gọn một câu, cảm thấy mình chinh phục được theo cách này hơn. Bà nội nuốt tinh dịch trong miệng trước, sau đó hút tinh dịch trong tay vào miệng như cháo, rồi liên tiếp uống hai ngụm lớn.

Cuối cùng anh ấy cũng mở miệng cho tôi xem kết quả. 

"Nấc... Chủ nhân nặng mùi tinh dịch❤️, lợn nái no rồi." Bà thậm chí còn ợ cả tinh dịch.

Nhìn quy đầu bóng loáng nước bọt của tôi, bà quay lưng lại, cúi người nâng mông lên, đưa tay xuống dưới háng, dùng hai ngón tay xòe lỗ ra rồi nhìn nghiêng tôi bằng tầm nhìn ngoại vi.

"Sư phụ❤️...lồn lợn nái không chịu nổi nữa, tinh dịch chảy xuống đất. Chủ nhân dùng cặc to của mình để chiều chuộng lợn nái." Bà nội vặn cái mông to không ngừng nịnh nọt tôi.

Tôi xoa cái lỗ của bà tôi bằng quy đầu của mình

"Ừ-ồ...Sư phụ❤️..." Người bà run lên như bị điện giật, rồi bà làm theo cử động của tôi và dụi âm đạo của bà vào quy đầu của tôi. 

Lồn bà ngoại như có lực hút khiến quy đầu tôi cứ lún sâu. Những vết sưng nhỏ trên thành thịt cứ ngọ nguậy vào trong như thể chúng còn sống. Thấy mình sắp mất thế chủ động, tôi mạnh mẽ lao vào. 

"Ôi 彁❤️... ồ 齁齁❤️..." Bà ngoại bị bất ngờ trước sức mạnh bất ngờ của tôi, bà đạt cực khoái ngay lập tức, với vẻ mặt tiềm thức.

Tôi không quan tâm đến điều này và bắt đầu đâm trực tiếp. Chỉ có một tiếng rên nhẹ từ bà tôi ở giữa quá trình. Phải mất khoảng ba mươi giây bà tôi mới tỉnh lại.

"Ồ...Sư phụ❤️...con cặc to...vừa...đến nơi mà người đó không thể tới❤️"

"Ồ ồ ồ... tử cung... tử cung đã mở rồi❤️" Bà nội nói xong tôi mới hiểu. Mỗi lần tôi đẩy, tôi cảm thấy có gì đó mút. Tôi nghĩ nó đang đẩy vào lỗ tử cung của bà tôi. 

"Bà ơi, cái lồn của bà thật là nổi tiếng. Ông nội thậm chí còn không bị bà hút khô."

"Ồ... chỉ có con cặc của chủ nhân thôi ❤️... ôi... mới có thể làm cho cái lồn lợn nái phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy ghê tởm người đó thôi."

"Này, đừng để ông nội nghe thấy, trước mặt người khác hãy dè dặt hơn một chút, tôi không muốn làm lớn chuyện." 

"Ồ ồ ồ ❤️...cứ làm theo mệnh lệnh của cậu đi, chủ nhân. Con lợn nái sẽ không bao giờ gây rắc rối cho chủ nhân."

"Nhân tiện, bà ơi, từ nay trở đi, khi con nói [bà ngoại yêu thương], bà sẽ giả vờ giống như trước, nhưng bà vẫn sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi. Khi tôi nói [nữ thú Qiuping], bất kể khi nào, ngay cả trước mặt ông nội, bà cũng phải quỳ xuống đất và lạy. Ba cái đầu sau đó trở lại với dáng vẻ khiêm tốn như hiện tại. Hãy nhớ rằng, khi phục vụ tôi, bà không cần phải quỳ lạy. "Mặc dù tính cách không thể được thay thế hoàn toàn như trong Tiểu thuyết thôi miên, dù sao bà nội cũng tuyệt đối nghe lời tôi, cho nên cũng không có gì khác biệt lớn.

"Vâng, thưa Thầy! Oh ồ ồ ồ ồ ❤️... Khi con lợn nái nghĩ về lớp học tương lai, thầy gọi tôi ra và yêu cầu tôi cởi đồ hóa trang trở lại thành lợn nái, ồ ồ ồ...❤️, rồi lạy ba lạy trước mặt học sinh, đời lợn nái coi như xong, nghĩ mà xem...❤️"

"Bà nội, bà thật biến thái." Nghe bà nội nói những lời này, cảm giác hủy hoại cuộc sống của người khác thực sự rất thú vị. Chỉ cần nghe bà nói thôi là tôi đã có cảm giác như sắp xuất tinh.

"Hehe...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Vậy tôi sẽ thưởng cho cậu thứ gì đó tốt.” Tôi đẩy mạnh và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo của bà tôi. Đầu tiên, tử cung và sau đó là âm đạo được lấp đầy, sau đó tinh dịch dư thừa trực tiếp phun ra ngoài.

"Ôi! ❤️...Tử cung tràn đầy chủ nhân! ❤️Sướng quá...Tôi có thai❤️Tôi chắc chắn sẽ có thai! Ôi ôi ôi... Này này này...❤️" Khi tôi xuất tinh, bà tôi cũng đạt cực khoái lần thứ hai. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến cô mất trí. Sau một loạt tiếng rên rỉ như lợn nái, cô ấy chỉ bật ra những tiếng cười khúc khích.

Quả thực bây giờ để bà ngoại mang thai cũng không phải chuyện tốt. Mặc dù hiện tại bà nội có khả năng mang thai thấp nhưng không có gì đảm bảo rằng bà sẽ gặp rắc rối nếu thực sự có thai. 

“Tỉnh dậy, gieo hạt, ra ngoài mua mấy viên thuốc tránh thai. Khó giải thích là mình có thai.” Tôi vỗ mông bà ngoại. 

"Ồ...ồ...vâng, thưa chủ nhân❤️" Bà vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái. 

Đợi bà tỉnh lại và nhớ lại mệnh lệnh vừa rồi của tôi đã

"Chủ nhân, lợn nái muốn con của chủ nhân, ta sẽ làm cho nam nhân cho rằng đứa bé này là của hắn. Nếu chủ nhân nhất quyết dùng biện pháp tránh thai, lợn nái sẽ tuân lệnh." Bà nội Doge quỳ xuống đất cầu xin cho bà được mang thai.

"Bà ơi, tại sao bà lại muốn con tôi?"

“Con lợn nái biết mình đã già, cho dù chăm sóc bản thân tốt thì mười năm nữa nó cũng sẽ trở thành một con lợn nái thực sự. Khi chủ nhân chán chơi với ta, con lợn nái hy vọng có thể tiếp tục phục vụ chủ nhân. Lợn nái sẽ huấn luyện đứa trẻ trở thành một chủ nhân nhỏ. Tuy nhiên, trong lòng ta, chủ nhân vẫn là số một không thể nghi ngờ, con lợn nái tuyệt đối sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân.” Bà nội nói với vẻ buồn bã. 

"Bà ơi, bà yên tâm, sao con có thể bỏ rơi bà được? Dù sao bà cũng là bà nội của tôi. Còn bà, bây giờ trông giống mẹ tôi, sao bà có thể già đi nhanh như vậy? Đến lúc đó, công ty nào của mẹ tôi thật sự có thể phát triển được loại thuốc thần kỳ nào đó giúp trẻ mãi không già? Lúc đó, cơ thể bà không còn có thể thỏa mãn được tôi nữa. Bà vẫn còn những giá trị còn sót lại khác. Tôi sẽ thống trị cuộc đời của bà, lợn nái." Những giá trị hiện tại của bà đã bị bóp méo đến mức bà tin rằng phục vụ tôi là ý nghĩa của cuộc sống. Dù nói như vậy nhưng đến lúc đó chắc chắn tôi sẽ không làm khó bà ngoại nữa. 

Bà bật khóc sau khi nghe những lời tôi nói và nhanh chóng quỳ lạy.

“Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân. Con lợn nái sẽ vắt kiệt chút giá trị cuối cùng trong cơ thể và đưa hết cho chủ nhân.”

Tác dụng của loại thuốc này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Nếu nó được lưu hành trên thị trường chợ đen, thế giới sẽ hỗn loạn, nhưng bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn. 

"Bà ơi, bà không cần mua thuốc tránh thai, con muốn thử âm đạo của phụ nữ có thai." Trong giờ giải lao, tôi bảo bà nằm xuống đất và dùng chân từ từ giẫm lên ngực bà, dùng ngực bà làm đệm chân. Bà tôi cũng đang bận xoa bóp bắp chân cho tôi bằng cả hai tay, tôi lại nhắc đến việc mang thai. 

“Vâng, chủ nhân, cứ làm theo chỉ dẫn của đạo diễn, con lợn nái đó sẽ mang thai càng sớm càng tốt, để chủ nhân chơi đùa với cái bụng bầu của nó.”

"[Bà ngoại yêu thương]"

Bà ngoại vừa nghe thấy từ khóa đó, bà lập tức bỏ vẻ mặt nịnh bợ, xấu tính mà trưng ra bộ mặt yêu thương đó.

“Con ngoan, con xoa ngực cho bà ngoại mệt lắm, bà nội sẽ nấu cơm cho con ăn.”

Bà nội chỉ tìm cớ khập khiễng rồi đứng dậy muốn mặc quần áo

“Bà nội, ở nhà rất nóng, bà đừng mặc quần áo.”

"Chà, thật sự rất nóng khi bạn nói điều đó." Bà nội đặt bộ quần áo vừa nhặt được xuống và tiếp tục khỏa thân. 

"Bà ơi, bà không dạy thư pháp à? Bà cũng dạy con nhé."

"Được rồi, ngươi bắt đầu có hứng thú với thư pháp từ khi nào? Ở nhà cháu trai của ngươi có bút, mực, giấy và mực không?"

"Ừ, ừ, tôi sẽ đi tìm. Tôi nhớ trước đây bà ngoại đã tặng tôi một bộ quà sinh nhật."

Tôi trở về phòng và tìm thấy một bộ Tứ Bảo Học Đường mà bà tôi đã tặng cho tôi. Chúng chưa bao giờ được sử dụng, ngoại trừ lớp bụi bám bên ngoài. Bên trong chúng vẫn còn mới. 

“Ta biết tiểu tử ngươi chưa từng dùng qua, đây là hàng cao cấp ngươi bỏ ra rất nhiều tiền mới mua được.” Bà giận dữ kéo mũi tôi. 

"Này, bây giờ dùng nó cũng chưa muộn đâu"

"Vậy bà nội sẽ cho cậu những điều cơ bản trước. Bà nội bày bút, mực, giấy và mực, xoa mực, cầm bút lên giấy viết hoa mận, hoa lan, trúc và hoa cúc, tư thế của bà rất tao nhã, nếu không có một nam một nữ khỏa thân ở cùng nhau trong khung cảnh thì sẽ rất ấm áp.

"Chúa ban thưởng cho sự chăm chỉ. Bà nội thật là tuyệt vời."

"Mày đang nói cái gì vậy, nhóc con? Cậu chỉ đang trêu chọc bà thôi."

"Này bà nội, tư thế của bà không được tao nhã cho lắm. Hãy để tôi dạy cho bạn một tư thế khác."

"Thằng nhãi này, mày là một cư sĩ và mày tới đây để đưa ra lời khuyên cho bà nội. Lúc đó bà nội sẽ thấy lời nói của cháu trai bà tao nhã đến nhường nào.”

“Bà ơi, bà đứng lên bàn và dang rộng chân ra.”

Bà nội ngoan ngoãn làm theo lời dặn. Tôi nhặt chiếc bàn chải lên và chỉ vào âm hộ của bà.

"Này này, con nhóc đó lại muốn trêu chọc bà nội nữa."

"Bà ơi, đây là nghệ thuật, bà nghĩ thế nào? "

"Ừ, ừ, bà ngoại thật hời hợt. Cháu trai, xin hãy tiếp tục."

Tôi nhét cây bút vào âm đạo của bà ngoại

"Ừm....❤️"

"Bà nội, dùng tư thế này viết lại mấy chữ vừa rồi đi."

"Được...Được rồi"

Bà nội vặn hông, chấm một ít mực vào đầu bút rồi vặn hông để viết lên giấy. Vừa viết được hai chữ, bà nội đã ướt đẫm mồ hôi.

"Bà nội, đi thôi"

Bà nội hít một hơi thật sâu, cố gắng viết xong hai chữ còn lại. Lần này chữ viết bị cong, đặc biệt là hoa cúc trúc phía sau hoàn toàn không nhìn thấy được.

"Bà ơi, bà vẫn cần phải luyện tập nhiều hơn nữa." Tôi vỗ mông bà nội.

"Bà nội thực sự học không giỏi. Tôi không ngờ cháu trai mình lại giỏi thư pháp đến vậy. Sau này bà nội nhất định sẽ luyện tập nhiều hơn."

"Bà ơi, đến lượt con rồi. Tôi ở đây để cho bạn thấy đỉnh cao của nghệ thuật thư pháp, nơi con người và cây bút được hòa làm một. Nhưng tôi không dùng loại bút mực rác rưởi này.”

“Bà nội bỏ ra một ngàn đô la để mua thứ này, sao có thể biến nó thành rác rưởi trong miệng một tên nhóc như ngươi được? "

"Bà ơi, bà nghĩ gì về cây bút của con?" Tôi chĩa cặc vào bà ngoại

"Cái này... cái này..." Bà nội đỏ mặt không nói nên lời.

"Bà nội, tới giúp con mài mực."

"Hả? Tại sao... tại sao bạn lại nhờ bà ngoại giúp đỡ?"

"Đứng thẳng với hai chân khép lại."

Bà nội ép hai chân vào nhau theo lời tôi. Tôi nhét con cặc của mình từ phía trước vào khoảng trống giữa hai đùi cô ấy. Tôi đã dùng bà tôi để làm một chiếc tất. Hai cái chân bụ bẫm của bà kẹp chặt cặc tôi khiến tôi tê dại. Khi tôi tiếp tục xoa bóp con cặc của mình, cô ấy biết cách kẹp nó ngày càng chặt hơn.

"Hmm❤️...Hmm❤️....Chưa ổn"

“Nào, thôi nào, bà ơi, bà nhìn xem, nó chảy ra một chút, mực này có thể ăn được.”

Tôi dùng hai ngón tay véo một ít dịch tuyến tiền liệt rồi đưa vào miệng bà tôi. Không nói một lời, bà mở miệng và mút hai ngón tay của tôi.

"Chà, nó thực sự tốt." Bà nội ăn nó một cách vô cùng thích thú.

"Đi ra." Tôi rút cặc ra và xuất tinh vào bụng bà ngoại.

Tôi làm một vài cử chỉ duyên dáng với quy đầu của mình trên bụng bà tôi.

"Bà nội, bà thế nào rồi? Bạn có cảm thấy những thứ bạn mua đều là rác rưởi không?"

“Điều cháu trai tôi nói là khi bà ngoại về sẽ vứt hết đồ đạc trong nhà vào thùng rác.” Để tránh cho ông nội nghi ngờ, tôi không để bà vứt chúng đi.

"[Động vật cái Qiuping]"

Bà nội thay đổi vẻ mặt nịnh nọt, quỳ xuống trước mặt tôi và lạy ba lạy.

"Con lợn gặp chủ"

"Gieo, đi tắm rửa, tắm rửa đi"

“Vâng, thưa chủ nhân, con lợn nái này sẽ tắm rửa cho cơ thể bẩn thỉu và hèn hạ của nó.”

Trước khi đi ngủ vào buổi tối, tôi đã quan hệ tình dục với bà tôi vài lần. Tôi cảm thấy như mình sắp gục ngã nên đã đi ngủ sớm hơn. Cơ thể bà nội ngày càng nhạy cảm hơn. Sau khi bà tắm rửa xong, tôi ôm đầu bà và hôn bà vài cái. Bà ngoại hưng phấn làm mặt đen, mắt rưng rưng. Nước mắt tôi nghẹn lại, phần thân dưới của tôi liên tục run rẩy và thậm chí còn rỉ nước tiểu. Theo lời kể của bà tôi sau đó, khi bà hôn tôi, tâm trí vui vẻ của bà trở nên trống rỗng và thậm chí bà còn không thể kiểm soát được bàng quang của mình. Tất nhiên, việc hôn chỉ được thực hiện sau khi bà ngoại đã vệ sinh miệng sạch sẽ. Tôi hiểu lý do cụ thể.

Sau khi đợi tôi ngủ, bà tôi xem vài bộ phim AV trước khi chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là một giờ chiều.

"Chủ nhân, lợn nái chúc ngài tốt lành"

Bà nội đang quỳ trên mặt đất, cúi đầu. Khi nghe thấy có gì đó chuyển động trên giường, cô ấy chào tôi. Hôm qua cô đã làm quá nhiều, hôm nay tỉnh dậy vẫn cảm thấy choáng váng. Nếu không phải nhìn thấy bà nội khỏa thân quỳ dưới đất, tôi còn tưởng hôm qua mình đã mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm. 

“Bà Sow, bà đã quỳ dưới đất bao lâu rồi? "

“Thưa Thầy, sau khi lợn nái thức dậy, tắm rửa sạch sẽ, từ 6h30 sáng nó bắt đầu quỳ xuống. Trong lúc đó, cô ấy giúp chủ nhân của mình ký đơn chuyển phát nhanh, rồi cô ấy cứ quỳ cho đến bây giờ. Phục vụ chủ dậy dậy là yêu cầu cơ bản của một con lợn nái.”

"Chủ nhân... xin hãy để lợn nái dọn sạch nước tiểu buổi sáng cho ngài❤️, ngài nhất định phải nhịn." Bà nội ngẩng đầu lên, há miệng, đưa tay chống cằm, thậm chí còn viết wc lên mặt và vẽ mũi tên chỉ vào miệng. 

"Bà nội đã tính kế từ lâu rồi, thật là hèn hạ." Tôi vỗ nhẹ vào mặt bà.

"Này, cảm ơn ngài đã khen ngợi, Chủ nhân. Xin hãy tiểu thứ nước tiểu thơm ngon của ngài vào bồn cầu di động đặc biệt của ngài. Dù là miệng, âm hộ hay lỗ mông, ngài cứ tùy ý sử dụng. Nhưng tối qua con lợn nái đã đặc biệt luyện tập bằng miệng để đảm bảo không bỏ sót một giọt nước thánh nào của Chủ nhân." Nghĩ kỹ, nửa đêm tôi thấy bà ngoại dùng ấm trà đổ nước vào miệng. Hóa ra là để chuẩn bị cho việc này. 

Tôi đặt cặc của mình trước mặt bà tôi. Bà nội giữ cặc tôi bằng cả hai tay và điều chỉnh nó về đúng vị trí. Một dòng nước tiểu chảy vào miệng bà tôi. Cổ họng bà nội nhanh chóng nuốt xuống. Nước tiểu của tôi thực sự không hề tràn ra ngoài như bà đã nói. Khi tôi sắp đi tiểu xong, bà tôi ngậm quy đầu tôi và liếm sạch chỗ nước tiểu còn sót lại. Sau đó cô ấy mở miệng cho tôi xem, rồi tiếp tục cúi đầu xuống đặt lại xuống ghế đất. 

“Chủ nhân, quá trình xử lý nước tiểu buổi sáng đã hoàn tất❤️, với tư cách là nhà vệ sinh di động đặc biệt của chủ nhân, chủ nhân có thể dùng lợn nái đi tiểu mọi lúc mọi nơi❤️”

“Nhân tiện, hay quá, bà Sow ạ…” Tôi nhớ lại những gì bà tôi đã nói về việc chuyển phát nhanh. Tôi bước vào phòng khách và nhìn thấy vài chiếc hộp chuyển phát nhanh xếp chồng lên nhau, gần như tạo thành một bức tường. Nó xứng đáng được giao vào ngày hôm sau. Sau này, tôi nghe bà tôi kể rằng cậu bé đưa thư bấm chuông nhanh quá, chắc cậu ấy mệt đến mức suýt chửi rủa. Nhưng sau khi nhìn thấy bà tôi, tôi không nói nên lời.

Tôi chọn chuyến hàng chuyển phát nhanh cho mẹ và để trong phòng, rồi bảo bà tôi đến thử từng bộ quần áo gợi cảm mà tôi đã chọn cho bà, bao gồm cả quần lửng ren và áo khoác gel bó sát. Nhưng tôi thích nhất là bộ áo tắm một mảnh ba điểm chữ V khoét sâu, vừa che được phần ngực và phần dưới của bà tôi. Nó bị mắc kẹt giữa khe hở của lỗ thịt và đường nối của mông, chỉ phù hợp với một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như bà ngoại. Hãy mặc bộ đồ bơi này vào và để bà ngoại tạo dáng với chân cua. Vẻ ngoài đáng khinh bỉ của cô không chứng tỏ cô là một người phụ nữ trưởng thành về trí tuệ. Bà ngoại mặc dù không có biểu hiện gì, nhưng trong mắt bà nội cũng không thể áp chế được sự hèn hạ. 

Tôi ngưỡng mộ nó trong gần mười phút. Bà nội cũng là một người bình thường. Ngồi xổm hồi lâu, hai chân cô bắt đầu run rẩy, mồ hôi bắt đầu chảy ra từ cơ thể bụ bẫm.

Tôi véo vào núm vú của bà, bà khịt mũi khe khẽ. Hai núm vú của bà dần dần cứng lại. Tôi ấn chúng vào ngực bà như những chiếc nút. Thấy cô ấy càng lúc càng run, tôi tát vào ngực cô ấy, mỗi lần tôi tát là những làn sóng da thịt gợn lên. 

"Hmm❤️...Sư phụ..."

Bà nội nhìn tôi với ánh mắt xót xa, mong bà thay đổi quan điểm nhưng lại không dám bày tỏ yêu cầu cụ thể.

"Được rồi, chúng ta lên sofa nghỉ ngơi đi."

"Dạ, cảm ơn thầy"

Bà nội ngồi trên ghế sofa lau mồ hôi. Tôi tựa đầu vào chân cô ấy và hơi ngẩng đầu lên để mút núm vú của cô ấy. Bà nội giữ đầu tôi bằng một tay và tay kia giữ cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó từ từ.

"Hmm❤️...Xin lỗi chủ nhân, lợn nái không có sữa. Nếu chủ nhân đợi... và không đợi được lợn nái mang thai, lợn nái có thể được tiêm thuốc tiết sữa."

"Ừ, cứ làm như cậu nói đi. Dùng bộ ngực to như vậy làm vật trang trí nếu không dùng để vắt sữa thì thật lãng phí tiền bạc."

"Vâng...❤️Chủ nhân, heo nái đảm bảo chủ nhân sẽ uống sữa tươi bất cứ lúc nào."

Đã hơn một tuần trôi qua. Trong giai đoạn này, các kỹ năng phục vụ khác nhau của bà đã được rèn luyện đến mức tối đa, bà bắt đầu tiết sữa dưới tác động của kim cho con bú. Bà nội đang phát triển lỗ mông của bà mỗi ngày, mong tôi mở nụ cho bà, nhưng tôi dự định sẽ cứu lỗ mông của bà cho đến khi ở bên mẹ. Mẹ tôi ở bên tôi nên tôi chưa bao giờ chạm vào ông ấy. Tôi chỉ trêu chọc anh ấy vài lần bằng ngón tay của mình. Ông nội sắp được xuất viện. Mẹ tôi xin nghỉ một tuần và dự định sẽ chăm sóc ông nội tôi. Bố tôi thương mẹ tôi và định tuần này sẽ cho mẹ ở nhà nghỉ ngơi nhưng ông không hề biết rằng điều đó đã đẩy mẹ tôi xuống vực sâu.

Vào buổi sáng, bà tôi đang thổi kèn chào buổi sáng cho tôi trên giường. Khi tôi nghe thấy tiếng cửa mở bên ngoài, tôi và bà nhanh chóng mặc quần áo vào. Tôi nhắc bà tôi rằng khóe miệng bà có lông mu của tôi. Bà ngoại dùng lưỡi liếm nó vào miệng rồi nuốt xuống. Cô còn mở miệng cho tôi nhìn và mỉm cười trước khi ra ngoài sớm chào mẹ.

"Con gái, mau ngồi xuống đi. Mấy ngày nay con đã vất vả rồi, cha con đã làm hai đứa phải chịu khổ."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Ông ấy là cha ruột của con. Con không chăm sóc ông ấy thì ai chăm sóc ông ấy? Mẹ cũng vậy, Vương Hưng không hề gây phiền phức cho mẹ chứ?"

“Mấy ngày nay cháu trai tôi rất ngoan, không để tôi làm việc nhà.” 

Bạn biết đấy, bà nội đều làm hết việc nhà, để không cản trở bà phục vụ tôi ban ngày, bà luôn dọn dẹp vào nửa đêm, nhưng tôi lại để bà ngoại ngủ bù.

"Không sao đâu. Vương Hưng ở nhà luôn cãi lại tôi, tôi lo anh ấy không nghe lời anh." 

Nhưng cô ấy không gặp vấn đề gì khi đẩy vào miệng bà nội, và cô ấy thậm chí có thể ngậm sâu vào cổ bà một cách dễ dàng. 

"Vương Hành, sao khi bà về lại không ra gặp mẹ? Lâu lắm không gặp con, con có nhớ mẹ không?" mẹ tôi hét về phía nhà tôi.

"Ồ, ngay lập tức." Tôi gói đồ chơi tình dục và giấy vệ sinh xuống sàn rồi vội vã bước ra khỏi phòng.

“Mẹ ơi, mẹ có mang gì ngon về không?”

"Bệnh viện có thể làm gì? Ta không đi du lịch, sao không mang cho ngươi một ít thuốc bắc để cho ngươi chịu khổ? Nhưng để ngươi nhìn kỹ một chút xem ngươi có sụt cân hay không. Dạo này ngươi kén ăn, ăn không ngon sao?"

Quả thực mấy ngày nay tôi đã gặp rất nhiều rắc rối với bà nội và chưa có một bữa ăn ngon nào. Mấy ngày nay bà nội đang nấu ăn bằng nguyên liệu Dabu. Tuy nhiên, vì bà chưa bao giờ nấu những nguyên liệu này nên hương vị không vừa ý. Bà nội đang tận hưởng cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Dù đã phải chịu đựng rất nhiều vì thường xuyên bị ngược đãi nhưng cô ấy vẫn được dưỡng ẩm rất nhiều. Tôi e rằng không phải tinh dịch của tôi có thể làm cô ấy trẻ lại.

Sau lưng mẹ, bà nội nhìn tôi đầy hối lỗi như một chú cún con tội nghiệp, nghĩ rằng mình là nô lệ nên đã không chăm sóc tốt cho chủ nhân của mình. Khi ánh mắt tôi chạm nhau, bà tôi vội cúi đầu xuống không dám nhìn tôi.

"Ừ... bởi vì con dậy muộn và chưa ăn sáng nhiều nên tạm thời không nói chuyện này nữa. Mẹ ơi, mấy ngày nay mẹ đã vất vả rồi. Để con rót cho mẹ một ly sữa. Sữa tươi bà nội mua hoàn toàn không có chất phụ gia."

"Sao con lại vô cớ cho mẹ uống sữa? Mẹ không còn là trẻ con nữa."

"Ôi, cháu trai, xin đừng làm mẹ thất vọng. Đứa trẻ này lớn lên nhất định sẽ hiếu thảo." Bà nhanh chóng giúp đỡ tôi.

Tôi lấy chiếc cốc ra, một lúc sau bà tôi bước vào. Bà nội vén áo lên, để lộ một bên vú và chĩa núm vú vào miệng cốc. Tôi bóp nhẹ, sữa mẹ chảy ra. Tôi thọc tay còn lại vào cúc quần của bà và sờ vào lỗ mông của bà.

"Hmm...Sư phụ...❤️" bà tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi.

"Lần này tôi cần sự giúp đỡ của bạn từ lợn nái." Tôi đổ c-9 đã lâu không xuất hiện vào sữa.

"Vâng thưa Thầy❤️, con heo hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Tôi đem sữa cho mẹ

"Mẹ, hoàn toàn tự nhiên"

Mẹ nhấp một ngụm sữa mới vắt của bà. Vì dạo này tôi dặn bà ăn nhẹ và ăn nhiều trái cây nên sữa bà pha ra rất ngọt và ngon. Mẹ gần như uống hết trong một lần. Có lẽ cơ thể cô ấy đã cảm nhận được hương vị quen thuộc, và có một chút đỏ mặt trên khuôn mặt của mẹ mà cô ấy thậm chí không nhận ra.

"Sữa này cậu mua ở đâu vậy, ngon hơn nhiều so với hàng hiệu bán trong siêu thị."

"Đúng vậy, cái này mới vắt." 

Bà và mẹ đang trò chuyện về việc nhà, còn tôi thì đang nghịch điện thoại di động. Một lúc sau, bà bước tới chỗ tôi.

"Sư phụ, ngài có thể bắt đầu rồi"

Tôi nhìn mẹ tôi. Bà rơi vào trạng thái thôi miên giống như bà tôi trước đây. Tôi bước về phía mẹ tôi.

"Mẹ, gần đây mẹ có cảm thấy không thoải mái ở đó không?"

"Thân thể? Không..."

"Nghĩ lại đi..."

“…………”

"Ví dụ như...tình dục," tôi nhắc mẹ tôi, bà đỏ mặt khi nghe điều đó. 

"Mẹ, gần đây mẹ có quan hệ tình dục không?"

"Không...không...không" mẹ tôi bắt đầu có chút phấn khích nhưng bà vẫn liên tục vuốt ve lưng mẹ để giúp mẹ bình tĩnh lại. 

“Còn thủ dâm thì sao?”

"Đã có..."

"Bạn có hài lòng không?"

"Không..."

"Vậy mẹ, bây giờ chắc mẹ đang cảm thấy trống rỗng. Nhắm mắt lại đi."

Mẹ ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tôi lấy cặc của mình ra đặt trước mũi mẹ. 

"Mẹ, bây giờ mẹ đang ở trong bóng tối phải không? Mùi này rất quen, nhưng mẹ có thể ngửi thấy nhưng không thể nhìn thấy hay chạm vào. Mẹ hiện đang lo lắng tìm kiếm trong bóng tối, cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn và nhạy cảm hơn."

Đùi của mẹ bắt đầu cọ xát, bà đưa tay vào háng mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

"Hmm❤️...Hmm❤️..."

“Mẹ ơi, cơ thể mẹ muốn được giải phóng, và mẹ sắp tìm được rồi.”

"Hmm❤️...Tôi muốn..."

Bà nội nắm tay con khi mẹ sắp lên đỉnh. Người mẹ bất mãn bắt đầu rơi nước mắt. 

"Không...đừng đi..."

"Mẹ, mẹ phát hiện mình không thể đạt cực khoái, ham muốn tình dục mỗi giây đều tăng lên, cơ thể không thỏa mãn hành hạ tinh thần, nếu không giải quyết vấn đề, mẹ sẽ không bao giờ đạt được cao trào."

"Ừm...tôi muốn...làm ơn"

Tôi ra hiệu cho bà biết đã đến lượt bà. Lần này đến lượt bà bước tới trước mặt mẹ tôi.

"Nhược Vân, mở mắt ra, gặp khó khăn có thể cùng mẹ nói, mẹ có thể giúp con."

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi mở mắt nhìn thấy bà

"Mẹ..."

"Ừ, vậy cậu có thể kể cho tôi nghe mọi chuyện trước mặt mẹ."

"Ừ... kể mọi chuyện đi"

“Mẹ cũng sẽ cho con lời khuyên. Dù sao mẹ nhất định sẽ giúp đỡ con mình phải không?”

"Ừ..."

"Vì vậy, bạn sẽ không bao giờ nghi ngờ lời khuyên của mẹ."

"Vâng...Mẹ...con sẽ không bao giờ nghi ngờ điều đó."

"Khi đếm đến 3, bạn sẽ thức dậy và ghi nhớ cuộc trò chuyện vừa rồi trong lòng 1 2 3"

Mẹ từ từ mở mắt

"Tại sao tôi lại ngủ quên? Nhân tiện, tôi đang định nấu cơm cho anh. Gần đến giờ ăn tối rồi."

Mẹ nghĩ đến điều gì đó rồi bước vào bếp với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi và bà nhìn nhau mỉm cười. Để thưởng cho bà, chúng tôi hôn bà thêm một lần nữa. Dù hôn nhiều như vậy, bà nội vẫn bị kích thích đến mức són tiểu.

"Vâng... Con xin lỗi, thưa Thầy❤️" Bà ngoại làm điệu bộ trong vòng tay tôi. 

"Được rồi, nhanh thay quần áo đi." 

"Tuân lệnh, Chủ nhân❤️"

Hôm nay bà nội vui lắm, bước đi rất nhẹ nhàng. 

Vào bữa trưa, tôi đang ngồi với bà, và mẹ tôi rõ ràng rất lo lắng khi ngồi đối diện với bà. Có vẻ như mẹ tôi đã cố gắng thủ dâm trong khi nấu ăn nhưng không đạt được cực khoái. 

"Nào, cháu trai."

Bà nội vỗ nhẹ vào chân bà, tôi vâng lời bà ngồi lên chân bà. Mẹ nhìn hai chúng tôi với vẻ hoài nghi. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Vương Tinh, con bao nhiêu tuổi? Nhanh lên... mau xuống khỏi bà ngoại đi..."

"Thật sự, Nhược Vân, ngươi còn có gan nói ngươi già như vậy, còn mắc kẹt trong quá khứ suy nghĩ."

"Nhưng...Mẹ..."

"Nhược Vân, nếu cậu nhìn cởi mở hơn một chút, cuộc sống của cậu có thể sẽ dễ dàng hơn."

Lời nói của bà dường như có một sức mạnh thần kỳ nào đó khiến mẹ tôi không thể phản bác, thậm chí còn rất đồng tình với bà. 

"Ngoài ra...cũng...xin lỗi." Mẹ ngượng ngùng cúi đầu ăn hai ngụm cơm. 

Bà nội gắp rau cho vào miệng rồi đút từng miếng vào miệng tôi. Có lẽ vì không được tính là hôn nên bà ngoại chưa đạt cực khoái đến mức rỉ nước tiểu. 

Nhìn thấy hành vi vô đạo đức của tôi và bà ngoại, trong lòng mẹ tôi như bừng bừng. Cô lặng lẽ đưa tay lên háng để tự an ủi. Tất nhiên, kết quả là vô ích. Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không thể đạt cực khoái. 

Buổi chiều, mẹ tôi bước vào phòng bà ngoại. Bà nội không nói gì, chỉ để cô nằm trên đùi. 

"Gần đây con gặp rắc rối phải không? Khi còn nhỏ, con thường đến nói chuyện với mẹ với vẻ mặt như vậy. Điều gì đã khiến con gái lớn của nhà chúng ta khó chịu như vậy?"

"Ừ...Mẹ, mẹ đừng cười con, chỉ là...chỉ là...Thiên Quân suốt thời gian qua không hề chạm vào con."

"Này, tôi nghĩ đó là một vấn đề lớn."

"Mẹ, nghe con nói, con tưởng không có chuyện gì, nhưng hôm nay không biết vì sao, con lại cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cảm giác này khiến con phát điên, nhất là hôm nay nhìn thấy mẹ và Vương Hành thân thiết như vậy."

Nghe mẹ nói xong, bà nội cởi áo ra, bộ ngực căng mọng treo trên đầu mẹ. 

"Mẹ... mẹ là ai...Con không phải trẻ con." Người mẹ vội che mặt lại để che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

"Mẹ kiếp, sao con lại xấu hổ với mẹ như vậy? Dù con có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, con vẫn là con của mẹ."

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, ngậm núm vú của bà vào miệng và bắt đầu mút. Mẹ không nghi ngờ tại sao bà lại tiết ra sữa mẹ. Tôi mở khe hở ngoài cửa và nhìn hành vi dâm ô của hai mẹ con bên trong mà không hề chớp mắt. 

"Kỳ thật trước đây mẹ cũng giống như con, bố con chưa bao giờ chạm vào mẹ. Nhưng may mắn thay, cháu trai của mẹ đã cho phép mẹ tìm lại con người thật của mình."

"Vương Tinh?" Mẹ mở miệng và miễn cưỡng liếm môi.

"Đúng rồi, đi với mẹ"

Bà nội bế mẹ tôi lên, tôi rón rén trở về phòng. Một lúc sau, bà đưa mẹ tôi đến cửa phòng tôi và gõ cửa. 

"vào đi"

Sau khi được phép, bà nắm tay mẹ tôi và bước đến chỗ tôi. Bà nội cởi quần áo và quỳ xuống trước mặt tôi.

"Chủ nhân, lợn nái mang con gái tới đây."

Người mẹ không thể tin vào mắt mình. Hôm nay tuy cảm thấy kỳ lạ nhưng cô vẫn nhìn thấy người mẹ xinh đẹp dịu dàng quỳ dưới chân con trai mình và gọi con mình là chủ nhân. 

"Mẹ... mau đứng dậy đi, đây không phải chuyện đùa đâu!"

"Câm miệng!"

Giọng nói của bà đột nhiên trở nên nghiêm túc khiến mẹ tôi sợ đến mức không dám thở. 

"Mẹ nói sẽ tháo gỡ nút thắt trong lòng con. Con cứ cẩn thận xem, bây giờ không liên quan đến con."

Bà nội ngẩng đầu lên, cởi cúc quần của tôi, con cặc cứng ngắc của tôi bật ra và ném thẳng vào mặt bà tôi ”.

"Ừ❤️" Bà nội sửng sốt

“Chủ nhân, xin hãy để miệng và lỗ của con lợn nái phục vụ ngài.”

Tôi gật đầu. Thấy tôi đồng tình, bà nội cho con cặc vào miệng. Sau vài ngày huấn luyện, bà đã trở nên rất thành thạo. Cô ấy quấn môi quanh cặc tôi rồi rút hết không khí ra khỏi miệng. Khuôn mặt thanh tú của bà nội biến thành khuôn mặt ngựa xấu tính. 

"Ờ ồ❤️...Pfft...Pfft...❤️"

Bà nội bắt đầu lắc lư qua lại, quy đầu cắm vào giữa cổ họng bà nội. Tôi ôm lấy cổ bà và có thể cảm nhận được chỗ phình ra rõ ràng. 

Người mẹ đứng cạnh tôi choáng váng dưới đất, thò tay vào quần jean và nhặt lấy âm hộ của mình. Mông cô ấy đã ướt đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng nước chảy từ phía cô ấy. 

Mồ hôi của bà đã dính bết tóc vào mặt và bà không bao giờ rời mắt khỏi mặt tôi. Đây là những gì tôi yêu cầu. Trong lúc quan hệ tình dục bằng miệng, tôi phải nhìn thầy với lòng biết ơn. 

"Pfft❤️...Pfft..."

Bà ngoại lè lưỡi ra giữa môi và con cặc, liếm gốc con cặc theo vòng tròn trong khi vẫn duy trì chân không trong miệng. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không thể kìm được nữa và tôi xuất tinh vào miệng bà ngoại. 

"Ugh! Bú nó ❤️...Bú nó ❤️..."

Bà nội trợn mắt lên vì sung sướng nhưng vẫn không quên hút tinh dịch sắp chảy ngược vào miệng. Bà ngoại nhổ cặc ra, ngậm tinh dịch trong miệng rồi bò về phía mẹ, người không thể đạt cực khoái và bị ham muốn dày vò đến mức mất trí và chỉ thủ dâm một cách máy móc. Cô cho tinh dịch vào miệng. 

"Hừm!...Hmm❤️...Tử...Tử Lưu❤️"

Mẹ giật mình khi cảm nhận được mùi tanh đột ngột trong miệng nhưng dần dần bắt đầu thích thú. Hương vị quen thuộc này khiến cô tham lam giật lấy tinh dịch trong miệng bà ngoại, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặt đen hôn nhau.

Khi bà và mẹ xa nhau, nước bọt của họ vẫn còn dính trên môi. Bà nội cởi quần áo của mẹ và bảo mẹ nằm lên giường nhưng mẹ đã đẩy bà ra nửa chừng.

"Mẹ... không... con còn có Thiên Quân."

“Ta cũng không có bố của ngươi, nhưng chỉ cần dương vật của chủ nhân nhét vào thì không còn gì quan trọng nữa.” 

“No, no way… uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy

Tôi trực tiếp đút cặc của mình vào cái lồn vốn đã đầy bùn của mẹ. Hóa ra nó là một nhạc cụ nổi tiếng giống như bà tôi, và bà cũng mang gen hổ trắng giống bà tôi. Nó thực sự tuyệt vời.

"Ồ 齁遁❤️...rút ra nhanh lên, Vương Hùng...ồ ồ ồ❤️"

"Mẹ, mèo của mẹ không có ý định thả con ra ngoài đâu."

Tử cung của mẹ tôi, giống như của bà tôi, sẽ hút quy đầu của tôi mỗi khi tôi đẩy nó vào trong.

"Ồ 齁❤️Ồ 齁❤️Ồ 齁❤️ sắp biến mất... những điều quan trọng ngày càng trở nên mờ nhạt❤️"

"Ôi Yến ❤️Tianjun, vợ anh sắp bị con cặc lớn của chính con trai anh bắt đi rồi!"

Mẹ rơi nước mắt, trợn mắt, không muốn chấp nhận sự thật mình bị khoái cảm chi phối. 

Bà đứng cạnh tôi và nâng ngực về phía tôi.

"Chủ nhân❤️, xin hãy bổ sung sức mạnh, đứa con hoang đàng nhỏ của lợn nái sẽ sớm bị con cặc to của người chinh phục❤️"

Tôi nhấc núm vú hồng hào của bà lên và bú sữa. Tôi khát nước quá nên uống vài ngụm sữa mẹ ngọt ngào của bà.

“Hmm❤️...Chủ nhân, chậm lại đi, sữa của lợn nái là của ngươi, đừng sặc.”

Mẹ đã bắt đầu chủ động phục vụ cặc tôi.

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết bây giờ mẹ thích con cặc nào hơn"

"Ôi 彁❤️... con trai tôi, con cặc loạn luân của con trai tôi!"

Tôi vỗ vào ngực mẹ

"Mẹ, mẹ vẫn chưa xác định được tình trạng của mình sao?" 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Nhìn thấy mẹ ngã xuống, tôi không thể chịu đựng được nữa, chúng tôi cùng mẹ lên đến đỉnh điểm. 

"Ôi 齁齁齁齁❤️, cuối cùng cũng❤️...thoải mái quá❤️, Chủ nhân❤️...xin hãy tiếp tục đụ cái nô lệ dâm ô và đáng khinh này như tôi❤️"

Mẹ vẫn chưa hài lòng nhưng bà nội lại không chịu nổi. Cô nằm đè lên người cô, bộ ngực lớn và lồn của họ chạm vào nhau.

"Sư phụ, heo nái cũng muốn ❤️"

Họ không thể làm gì được nên họ tiếp tục chiến đấu thêm ba trăm hiệp nữa cho đến khi cả hai người đều đầy tinh dịch. "

Sau đó tôi kiệt sức nằm trên giường. Mẹ tôi đã qua đời. Bà nội bảo tôi bế bà lên phòng.

"Chủ nhân, ngài nghỉ ngơi trước đi đã. Con gái lợn nái còn cần phải huấn luyện thật tốt, ngày mai lợn nái nhất định sẽ làm ngài hài lòng."

“Ừm.” Tôi đáp lại rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Hôm qua tôi kiệt sức vì xuất tinh, khi mở mắt ra thì đã là sáng hôm sau. Các bạn cùng lớp của tôi có lẽ vẫn đang tranh cãi về việc nên đến công viên giải trí nào, nhưng tôi đã bắt đầu nghĩ về cơ thể mình. Hơn nữa, lúc trước tắm cùng bố, cặc của bố cũng không nhỏ lắm nhưng ở tuổi này tôi đã lớn hơn bố rất nhiều. Tôi thực sự là con đẻ của tôi, nhưng hôm qua anh trai tôi đã rất dũng cảm và vẫn mạnh mẽ khi cương cứng vào buổi sáng hôm nay. Chẳng lẽ là tôi bị đột biến gen?

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa, bà nội và mẹ tôi cùng bước vào. Bà nội mặc bộ đồ bơi chữ V khoét sâu ba điểm, còn mẹ tôi mặc bộ đồ lót hở hang bằng lụa đen gợi cảm. Đôi chân đầy thịt của mẹ tôi bị kéo dài ra bởi đôi tất đen, hai chiếc áo lót trên cùng cũng được khoét vào ngực mẹ tôi. Cả hai người cũng đeo khuyên hậu môn bằng đá quý, của mẹ tôi màu tím, của bà tôi màu đỏ, họ đang tạo dáng cạnh nhau với những chiếc chân cua.

"Bà nội gieo cầu bình" "Mẹ nô Trần Nhược Vân"

“Tất cả quá trình tẩy não đã hoàn tất❤️, xin hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn, Chủ nhân❤️”

Hai người họ cùng lúc đeo bộ mặt Ahei của mình lên. Bà nội quỳ xuống trước mặt tôi, còn mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế này. 

"Sư phụ, ngươi còn chưa đặt tên cho con lợn nái này."

Ừ, nhưng đặt tên thì rắc rối quá. Chúng ta hãy làm theo khuôn mẫu tương tự như bà.

"Vậy mẹ, từ nay về sau tên của con sẽ gọi là Sow Yunnu, nhưng bà nội đã tự gọi mình là Sow, nên mẹ, con có thể gọi mình là Yunnu."

"Cảm ơn chủ nhân vì cái tên." Mẹ vui vẻ quỳ xuống đất lạy ba lạy. Dường như tất cả đều do bà ngoại dạy. 

"Chủ nhân, lợn nái huấn luyện Yunnu như thế nào? Đêm qua lợn nái đã mệt mỏi như vậy."

Đêm qua... Tôi nhớ mình quả thực bị tiếng thở hổn hển đánh thức, nhưng lúc đó tôi quá buồn ngủ nên không để ý lắm. Chẳng lẽ hôm qua bà ngoại cùng hai mẹ con tôi đã thức suốt đêm xay đậu phụ trong phòng tôi sao?

"Sư phụ, Yunnu sẽ cõng ngài đi ăn sáng."

Mẹ tôi quay người lại và vặn mông mời tôi. Khi tôi cưỡi lên mẹ, mẹ tôi bắt đầu cử động chậm rãi bằng cả tứ chi.

"Mau lên! Vân nô!" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ.

“Ồ~❤️Vâng! Chủ nhân.”

Tốc độ của mẹ tôi rõ ràng đã tăng lên. Cô ấy dìu tôi đến bàn ăn. Bên cạnh tôi không có ghế đẩu, mẹ tôi cũng không có ý định đứng dậy. Có vẻ như mẹ tôi không chỉ muốn làm thú cưỡi mà còn muốn làm ghế thịt cho tôi nữa. Thức ăn trên bàn trước mặt tôi quá phong phú cho bữa sáng. Tôi thậm chí không cần phải sử dụng đũa. Tôi chỉ cần chỉ vào thứ tôi muốn ăn, bà tôi sẽ gắp lên và đút vào miệng. Khi khát, tôi bú sữa mẹ tươi từ vú bà. 

"Yunnu, gieo" hai người cũng nên ăn cùng nhau nhé."

Tôi định đứng dậy tìm ghế đẩu nhưng bị bà ngoại ngăn lại.

"Sư phụ, chúng ta là nữ súc hèn hạ nhất, sao có thể cùng ngươi ngồi chung bàn ăn?"

"Đúng vậy, nếu để cho chủ nhân cùng hèn hạ Vân Nô cùng nhau dùng bữa, Vân Nô sẽ áy náy suốt đời." Mẹ cũng đồng ý.

Tôi ăn xong, mẹ lại muốn tiếp tục ôm lưng tôi. Tôi nói mình quá chậm và bước sang một bên để xem hai mẹ con đang định làm gì. Mẹ cúi đầu xin lỗi tôi rồi cùng bà ngoại bày đồ ăn thừa của tôi xuống bàn đặt dưới sàn.

"Cảm ơn chủ nhân đã cho Yunnu (con lợn nái) thức ăn." Hai người quỳ xuống đất thành kính quỳ lạy, sau đó cúi đầu như thú vật và ăn phần còn lại của tôi. Dù cả hai đều không dùng tay nhưng ăn rất gọn gàng và không hề đưa đồ ăn vào miệng.

Tôi lấy một cái bát trong tủ ra, đặt trước mặt mẹ và bà, rồi tè vào bát. Vì tôi đứng tương đối cao nên nước tiểu bắn ra ngoài bát rất nhiều.

"Ah❤️~Nước thánh của sư phụ" hai mẹ con đồng thanh nói

"Ai trong số các bạn có ý tưởng cho bữa sáng này?"

"Đó là ý tưởng của Yunnu để báo cáo với chủ nhân." Mẹ ngẩng đầu lên và trả lời. 

“Lúc đầu con lợn nái bị sốc. Cô ấy trở nên xấu tính như vậy chỉ sau khi bị chủ nhân chinh phục trong một thời gian dài. Nhưng khi nghĩ đến việc cô ấy là con gái của lợn nái thì cũng không có gì khó hiểu”.

“Đưa nước tiểu vào bát cho mẹ, nếu bà làm đổ nước tiểu xuống đất thì đưa cho con.”

"Cảm ơn Thầy❤️" hai mẹ con lại đồng thanh nói.

Bà nội không hề tỏ ra ghen tị hay bất đắc dĩ. Sau này, tôi hỏi mẹ và bà câu hỏi này, và tôi nhận được câu trả lời rằng mục đích duy nhất của họ là phục vụ tôi, miễn là tôi thấy vui. Tất nhiên, nếu muốn, tôi có thể tùy ý sửa đổi mối quan hệ của họ và tôi có thể biến một trong số họ thành nô lệ, hoặc tôi có thể biến hai người họ thành kẻ thù sinh tử của mình.

"Ăn xong hai đứa đi tắm đi. Hôm nay là lúc cậu mở lỗ mông đấy."

"Vâng, thưa Thầy!" x2

Mẹ và bà nội rất háo hức, đặc biệt là bà nội, người đã mong chờ giây phút này kể từ ngày đầu tiên bà trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

Tôi bước tới phía sau mẹ và bà và rút phích cắm ở mông của cả hai.

"Ừ~❤️" "Ah~❤️" Cả hai người họ đồng thanh kêu lên.

Tôi thọc ngón tay vào lỗ mông của hai người và thử. Cả hai đều sạch sẽ. Tuy nhiên, do sự phát triển của những ngày gần đây nên kích thước lỗ mông của bà ngoại đã rất vừa vặn. Mẹ vừa mới cai sữa, lỗ mông còn rất hẹp. 

“Yunnu, em thực sự có thể chịu đựng được sao?”

"Sư phụ, Vân Nô có thể chịu đựng được. Vân Nô chủ nhân chơi đùa Vân Nô lỗ mông là vinh hạnh của hắn. Và ý nghĩ vẫn còn một nơi không dành riêng cho Master Yun Slave khiến tôi cảm thấy khó chịu❤️" Mẹ bắt đầu nóng nảy giữa chừng và giật giật cái mông to của mình. 

“Được rồi, hôm nay cậu và con lợn nái sẽ cùng nhau nở hoa.”

"Vâng, cảm ơn thầy❤️"

Sau khi mẹ và bà tôi đã sẵn sàng, họ ngồi xuống và quỳ xuống trước mặt tôi.

"Chủ nhân, con lừa trinh nữ (Yunnu) đã sẵn sàng dâng lên chủ nhân❤️"

Mẹ nằm trên giường trước, sau đó bà ngoại nằm lên trên mẹ, hai cái mông đầy đặn của họ chồng lên nhau. Chúng xòe má mông ra, để lộ lỗ mông màu hồng, và hậu môn của chúng đóng mở theo hơi thở. 

Bà nội lấy dầu bôi trơn ra đổ lên cặp mông to của bà, sau đó nó chảy từ mông bà sang mông mẹ. Hai người thoa đều dầu bôi trơn, cặp mông to trở nên sáng bóng và mịn màng. 

Bang bang, dấu tay đỏ xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của họ. 

"À❤️~" x2

"Sư phụ, hôi quá ❤️, đánh vào mông người khác khi họ đang động dục❤️" Bà ngoại nhạy cảm đến mức sau khi bị đánh vào mông đã có chút cực khoái. 

“Sư phụ❤️, Vân Nô ngày xưa thường xuyên đánh đòn Sư phụ như một người mẹ, xin Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con, một con vật hèn hạ không biết thân phận của mình❤️”

Mình bóp một ít gel bôi trơn vào lỗ mông của bà ngoại rồi dàn đều. Sau khi bà chịu đựng lâu như vậy, tôi quyết định dùng bà trước. Tôi sẽ đưa quy đầu vào trước, bà sẽ rút vào lỗ để toàn bộ lỗ mông hoàn toàn có thể thích ứng với hình dạng của tôi. 

"Ôi 彁❤️, con cặc lớn của chủ nhân cuối cùng... cuối cùng... đã chinh phục được toàn bộ cơ thể con lợn nái."

Thành ruột của bà nội rất thoải mái, nhu động nhẹ bên trong có cảm giác như đang xoa bóp cặc tôi. Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, bốp... bốp... bốp, mỗi lần thọc sâu vào mông bà ngoại, những làn sóng da thịt sẽ rung lên. 

"Ôi chao ❤️! Đi! Ôi ôi ôi ôi ❤️" Bà nội làm mặt lợn nái, tôi lên đỉnh chỉ sau vài cú thúc. Hình như điểm yếu của bà là lỗ mông. Chẳng trách ngày nào bà cũng phát triển lỗ mông cẩn thận như vậy. 

"Ouch❤️Toys không thể so sánh được chút nào, wow❤️, đúng như dự đoán, lỗ mông của lợn nái đã định sẵn để phục vụ cho con cặc to của chủ nhân❤️, không... Mình phải đi nữa thôi❤️... đi ồ ồ ồ! Con xin lỗi... Chủ nhân ❤️, này này... Là một con lợn nái, con có thể đạt cực khoái một cách ngẫu nhiên bất chấp kinh nghiệm của chủ nhân❤️, xin chủ nhân hãy trừng phạt con, một con vật hèn hạ cứ động dục suốt 24 giờ một ngày❤️"

Tôi không ngờ lỗ mông của bà tôi lại nhạy cảm đến vậy. Cô ấy lên đỉnh thêm ba lần nữa, tinh dịch chảy khắp mông mẹ tôi. Người mẹ ở bên dưới tôi bắt đầu run rẩy toàn thân khi nghe những âm thanh mãnh liệt của bà và tôi, và mắt bà bắt đầu trợn lên một cách vô thức.

"Nó đang tiến vào! Ơhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tinh dịch của tôi bắn vào mông bà như một khẩu súng nước áp suất cao. Bà nội cong người, mắt trợn lên rồi ngã đè lên mẹ tôi, hoàn toàn mất hồn và ngất đi. 

Mẹ và bà lật lại một lần, con vịt ngồi trên giường, ngạc nhiên che miệng lại nhìn bà nội đang bị làm loạn trong tình trạng hỗn loạn. 

"Ôi chúa ơi...điều này...tuyệt vời...sau này mẹ cũng sẽ làm như vậy..." Mẹ đưa một tay lên háng và trêu chọc âm vật của con, với vẻ mặt mong chờ. 

Tôi ngồi xuống ghế và ra hiệu cho mẹ ngồi dậy. Cô ấy ngoan ngoãn đứng trên chân tôi và đối mặt với tôi. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể nhìn thấy phần dưới khuôn mặt của mẹ mà không ngẩng đầu lên. Cô ấy bôi một ít chất bôi trơn vào hậu môn, sau đó nắm lấy cặc tôi và từ từ ngồi lên nó. 

"Hừm..." Lỗ mông chưa phát triển của mẹ rất chật, vừa nhét một phần nhỏ vào, bà khẽ cau mày. 

“Yunnu, có đau lắm không?”

"Ừm...có hơi đau một chút, nhưng Yunnu hiện đang rất hạnh phúc❤️"

"Mẹ, chúng ta cứ làm bình thường rồi đợi lát nữa nhé." Dù tôi đã biến mẹ thành con vật cái nhưng cách mẹ cau mày vùng vẫy vẫn khiến tôi đau lòng. 

"Không... đừng, hãy để Yunnu trao lại lần đầu tiên chỉ thuộc về chủ nhân này cho chủ nhân đi." Mẹ cầu xin.

"Mẹ..."

“Con lấy thuốc trong phòng mẹ ra và dùng phải không?” Mẹ không gọi tôi là thầy.

“Mẹ, mẹ biết hết mọi chuyện à?” Chẳng lẽ thuốc đã hết tác dụng với mẹ tôi? 

"Chà, con chỉ không ngờ nó lại có tác dụng với người như vậy, nhưng đừng lo, ừm❤️... lòng trung thành của con với mẹ đã mãi khắc sâu trong tâm trí mẹ con, thật sâu sắc❤️..., con sẽ luôn là chủ nhân tối cao của Yun Slave❤️" Mẹ nhìn ánh mắt ngạc nhiên của tôi rồi nhanh chóng giải thích, cặc của mẹ càng lúc càng sâu. 

“Mẹ, đừng thay đồ nữa.” Nhìn mẹ trở lại làm nô lệ tình dục, tôi luôn có cảm giác như mẹ sắp rời bỏ tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Con trai yêu quý của mẹ, sao con trông xấu xí thế? Mẹ nói sai gì à?” Mẹ lo lắng xoa đầu tôi. 

"Cứ làm tiếp đi"

Mẹ dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi

"Con ngoan, à❤️...Mẹ vẫn là mẹ, đừng...đừng lo lắng." Mẹ tôi xoa đầu tôi và an ủi. Mẹ tôi không bỏ rơi tôi, nhưng thân phận của bà lại trở thành nô lệ. 

Gà con đã hoàn toàn nhập vào cơ thể gà mẹ. Lỗ mông chưa phát triển chắc chắn không thoải mái bằng của bà ngoại, nhưng cảm giác bị bóp cực độ này cũng có một loại khoái cảm khác. 

"Ah❤️..., con yêu, vậy mẹ sẽ bắt đầu di chuyển... ừm..."

Tôi hôn môi mẹ, mẹ vô thức đưa lưỡi tôi vào miệng mẹ và đan xen với mẹ. Cô ấy dùng kem đánh răng có hương trà xanh, rất sảng khoái. 

Mẹ bắt đầu di chuyển hông lên xuống và vì mẹ đang tập trung hôn tôi nên cơn đau đã dịu đi rất nhiều. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ mút lưỡi tôi, tham lam mút nước bọt của tôi. 

Cơn đau dần chuyển thành khoái cảm, mẹ tôi bắt đầu đu đưa nhanh hơn. 

"Ừ... con yêu, mẹ đi rồi. Sao con không đi cùng mẹ?"

"Ồ, tôi cũng sắp xuất tinh."

"Ugh! ❤️, mãnh liệt quá ❤️" Mẹ vô thức cắn môi tôi khiến tôi hơi đau, nhưng tôi chỉ thích thú, mặc dù sau đó mẹ tôi tự trách mình đến chết...

Trong lúc hôn, tôi đã mở xong lỗ mông của mẹ.

Mẹ đứng dậy khỏi cặc tôi và khi rút nó ra, mẹ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và lại trở thành một nô lệ sùng đạo.

“Cảm ơn Chủ nhân vì đã mở lỗ đít của Yunnu❤️”

"Sư phụ, ngài có muốn đánh thức Bình Nô không?" 

Mẹ nhắc xong tôi mới nhớ ra bà ngoại vẫn đang nằm trên giường như một con lợn chết. Có lẽ tối qua mẹ ngủ không ngon nên bà ngủ rất say, tôi đành lòng đánh thức bà dậy.

"Sư phụ, để ta dẫn ngươi đi tắm rửa."

Mẹ tôi bế tôi vào phòng tắm. Cô ấy dùng ngực tạo bọt và thoa sữa tắm lên người tôi. Tắm xong, tôi dùng mẹ làm miếng đệm để thoải mái ngâm mình trong bồn tắm.

Trưa tôi xin mẹ đi ăn cùng tôi như một người mẹ. Bà nội thức dậy vào buổi chiều và quỳ xuống sàn để ăn thức ăn thừa. 

…………

Buổi chiều, tôi đã hồi phục sức khỏe dưới sự chăm sóc của bà và mẹ trong một thời gian dài. Sau bữa tối, tôi lấy chiếc vòng cổ đã mua trước đó ra và đeo vào người.

"Đi thôi, mặc áo khoác vào, cậu chủ sẽ đưa em đi ăn." 

"Vâng, thưa Thầy" x2

Hai người họ thích bộ đồ lót gợi cảm trước đây. Vì đang là mùa hè nên họ không phải lo lắng về việc bị cảm lạnh. Bà cũng đi tất màu da thịt.

Trên đường phố, dù mẹ và bà tôi đều mặc áo khoác nhưng vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Một số người nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Tôi không biết tại sao một số người lại nhìn tôi với ánh mắt thông cảm. Có lẽ họ cho rằng hai người này có quan hệ họ hàng với tôi nên tôi không đụ được họ.

"Chào thầy Khâu"

Ở một ngã tư, một cậu bé chào bà ngoại. 

“Ồ, Hạo Ngọc, sao cậu không về nhà muộn thế này?”

Bà cúi xuống và đối mặt với cậu bé. Sau khi được bà ngoại giới thiệu, cậu bé này đã là học sinh trong lớp thư pháp của bà ngoại. Rõ ràng anh ta thuộc loại văn chương. Tôi nghe nói anh ấy không trẻ hơn tôi là mấy. Có lẽ tôi đã sớm phát triển.

"Ừ... tôi... mẹ nhờ tôi giúp mẹ đi lấy hàng chuyển phát nhanh." 

Mặt cậu bé đỏ bừng khi nhìn thấy bộ ngực của bà ngoại, cậu ngơ ngác khi nói. Dường như anh luôn khao khát bà của mình. Này, tuy hơi phản cảm nhưng đó thực sự là khuôn mẫu của tôi về những cô gái còn trinh. Tôi nghĩ đến điều gì đó và vỗ nhẹ vào mông bà.

"Ah~❤️, tệ quá❤️" Giọng bà ngoại khiến cậu bé càng bối rối hơn. Bà dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi.

"Haoyu, chúng ta cùng cô giáo đến một nơi nhé❤️" Bà nội mở một phần ngực áo, để lộ thêm phần thịt ngực. 

"Qiu...Qiu...Qiu...um..." Cậu bé muốn nói điều gì đó cuối cùng cũng đồng ý với lời mời của bà ngoại. 

Khi chúng tôi tiếp tục tiến về phía trước, người đi bộ ngày càng ít đi và chỉ có tiếng lách cách của bà và mẹ đi giày cao gót trên đường. Cuối cùng, chúng tôi đến công viên và đứng cạnh một cuộc kiểm tra công khai. Ở đây không có ai ngoại trừ chúng tôi, chỉ có ánh sáng lờ mờ của cửa nhà vệ sinh. Sau khi mẹ xác nhận rằng không có ai trong nhà vệ sinh, bà bảo cậu bé ngồi trên chiếc ghế dài dưới ánh đèn. Cậu bé rõ ràng đang bồn chồn và cứ nhìn xuống đất. Trong mắt anh, cô Qiu hôm nay rất khác so với thường ngày.

“Sow, cậu không thưởng cho những học sinh giỏi học hành chăm chỉ của mình sao?” 

"Vâng❤️, Sư phụ, Haoyu~ Ngẩng đầu nhìn thầy."

"Sư phụ...Sư phụ...Thầy Thu, ngài không phải là chó con..."

Bà ngoại cởi áo khoác, để lộ áo tắm ba điểm chữ V khoét sâu bên dưới

“Ừ, cũng đúng một nửa, nhưng thầy còn đáng khinh hơn cả con chó con trước mặt anh em đằng sau.”

Thiếu niên lập tức đỏ mặt cúi đầu xuống, nhưng vẫn không nhịn được ngẩng đầu lên. Một chiếc lều nhỏ đã được dựng sẵn dưới chân anh ta.

Người bà bước tới chỗ cậu bé, ngồi xổm xuống, mở quần cậu bé và lấy dương vật của cậu bé ra. Cậu bé chỉ dừng lại một lúc trước khi từ bỏ sự phản kháng.

Người bà cười khúc khích khi nhìn thấy chú cặc nhỏ của cậu bé, người mẹ bên cạnh cũng cong môi. 

"Dương vật nhỏ của Haoyu dễ thương quá❤️, nói với cô đi, trong giờ học cô có bao giờ tưởng tượng gì về cô không?" 

“Hmm…” Cậu bé chỉ phát ra âm thanh yếu ớt như tiếng muỗi.

Bà nội ngồi xổm xuống và đối mặt với cặc của cậu bé. Khi cậu bé quan sát, miệng của bà ngày càng tiến gần đến cặc cậu, và dịch tuyến tiền liệt bắt đầu chảy ra khỏi quy đầu. 

"Ha~❤️"

Bà nội thở vào cặc cậu bé. Hơi thở ấm áp và ẩm ướt kích thích cậu bé run lên và tinh dịch màu trắng bắt đầu chảy ra. 

"Haoyu, ngươi cho rằng sư phụ sẽ cầm dương vật của ngươi sao ~ Nhưng sư phụ là sư phụ độc quyền sao?" Bà quay lại nhìn tôi, vặn mông và xoa cặc tôi để tâng bốc tôi. Tôi nhìn cô ấy một cái, cô ấy nhìn tôi vẻ mặt phàn nàn như một cô con dâu nhỏ.

"Nhưng giáo viên có thể cho em những phần thưởng khác❤️~"

Bà nội lè lưỡi và nhỏ nước bọt vào con cặc nhỏ của cậu bé. Cậu bé bị kích thích đến nỗi đứng thẳng dậy. Có lẽ anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Cậu bé nghiến chặt răng và trông rất đau đớn. 

Bà ngoại treo đôi chân xinh đẹp của mình lên trên cặc cậu bé. Cậu bé cứ hít hà và tận hưởng mùi chân của bà. Bàn chân của bà nội không có mùi gì đặc biệt nhưng lại có mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Có lẽ sữa tắm bà ngoại sử dụng rất được phụ nữ trưởng thành ưa chuộng? 

"Này! ❤️" Bà nội giẫm lên con cặc, cậu bé đã phóng tinh ngay khi đứng dậy.

"Ồ ~ ồ ..." Cậu bé sau khi xuất tinh sung sướng quay trở lại, muốn giúp bà ngoại lau tinh dịch trên chân mình nhưng bị bà ngăn cản. Bà nội tiếp tục dùng chân xoa xoa dương vật của cậu bé, con cặc nhỏ vừa mềm ra lại đứng dậy. Tôi không nhàn rỗi, rút ​​phích cắm hậu môn của bà tôi ra và nhét cặc của tôi vào đó. Cậu bé nhìn con cặc của tôi và cúi đầu xấu hổ.

“Ồ… ồ ồ, vừa mới mọc lên con cặc lớn của chủ nhân đã nhét vào mông lợn nái thì thật hôi quá ❤️, Haoyu, nhìn đàn ông chân chính đi… ừm❤️… đàn ông gì mà lớn lên phải học như anh trai mình.”

Vẻ mặt vốn đang đùa giỡn của bà ngoại lập tức biến thành mặt lợn nái.

"Sư phụ, Yunnu không thể nhịn được nữa rồi❤️..." Mẹ bước đến gần và ngỏ lời hôn tôi. Tôi lè lưỡi ra để mẹ tùy ý mút. Nhìn thấy tôi dùng hai tay xoa mông bà, mẹ chỉ biết nhéo núm vú và âm vật của bà để tận hưởng khoái cảm.

Chàng trai nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quyến rũ và phục tùng một người đàn ông bằng tuổi mình, trong mắt anh ta đầy ghen tị.

"Ôi 齁遁❤️~Tôi đã bị sư phụ chơi lỗ đít để đạt cực khoái trước mặt học trò của mình❤️~ 遁oh齁遁!!"

Trước khi tinh dịch chảy ra nhiều, tôi lại dùng nút hậu môn bịt lỗ mông của bà tôi lại. Đôi tất và đôi chân xinh đẹp của bà nội đã dính đầy tinh dịch của cậu bé. 

Người bà lại làm ra vẻ vui tươi, cởi tất ra, đeo lên mặt cậu bé, dùng giọng điệu quyến rũ dụ dỗ cậu bé. 

"Haoyu❤️, xin hãy giữ bí mật với bố mẹ em. Nếu em ngoan ngoãn, sau này giáo viên có thể bí mật thưởng thêm cho em sau giờ học❤️"

"Ừm...Được rồi...Được rồi...Tạm biệt thầy!"

Chàng trai nhét chiếc tất màu da thịt dính đầy tinh dịch của chính mình vào túi rồi bỏ chạy trong tuyệt vọng. 

"Ông chủ tệ quá ❤️, chân lợn nái sau khi bị con rác rưởi đó bắn vào chân đều dính bẩn." Bà nội liên tục lau chân bằng khăn ướt với vẻ mặt ghê tởm. 

"Trở về tắm rửa đi. Học sinh của cậu đêm nay chắc chắn sẽ không ngủ được."

"Yunnu, đi vào toilet, đứng dựa vào tường, lắp thêm một toilet vào trong toilet."

"Vâng, thưa Thầy." Mẹ bước vào phòng nam và đặt chân cua vào tường.

“Chủ nhân, nô tỳ đã chuẩn bị sẵn sàng, sẵn sàng phục vụ chủ nhân đi tiểu bất cứ lúc nào.” 

Sau khi tôi bước vào, mẹ tôi nhấc mông lên và rút nút hậu môn ra.

"Ừ...Sư phụ❤️, Yunnu cũng muốn Sư phụ lấp đầy lỗ đít của cô ấy❤️" Mẹ vặn cái mông to và ra vẻ nịnh nọt với tôi

" Nhược Vân, mẹ dạy ngươi thế nào? Chủ nhân muốn sử dụng thế nào cũng được. Làm sao ngươi có thể tùy ý chủ nhân lựa chọn?"

"Ừm...Tôi xin lỗi, là Yunnu đã vượt quá giới hạn của mình."

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn thử đi vệ sinh mông thôi." 

Khuôn mặt đau khổ của mẹ lập tức nở nụ cười

"Cảm ơn chủ nhân! ❤️Nô lệ Yun sẽ không bao giờ phạm sai lầm này nữa!"

Lỗ đít của mẹ đã mịn hơn rất nhiều so với lần đầu tôi bước vào.

"Ồ~ồ~ồ...nóng quá, nước thánh của chủ nhân tè vào mông và toilet của Vân Nô❤️"

Đi tiểu xong, mẹ cắm lại nút hậu môn, bụng bà nội đầy tinh, bụng mẹ đầy nước tiểu. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành run rẩy bước về nhà. Và từ đó về sau có thêm một quy định dưới lời khuyên của bà nội. Khi tôi muốn sử dụng hai nhà vệ sinh di động của họ, chỉ cần nói là miệng, tử cung và mông là họ sẽ chuẩn bị các vị trí tương ứng để tôi sử dụng. Tuy nhiên, đôi khi tôi trực tiếp kéo chúng lại và nhét chúng vào nơi tôi muốn sử dụng.

Cứ như vậy, chẳng mấy chốc đã đến ngày ông nội xuất viện, đồng nghĩa với việc bà nội sẽ sớm về nhà. Bà nội rất miễn cưỡng rời đi.

"Chủ nhân, lợn nái không thể lúc nào cũng có mặt phục vụ ngài. Tuy nhiên, nếu chủ nhân cần, lợn nái sẽ lập tức quay về với chủ nhân. Hơn nữa... Nhược Vân, ngươi cũng là một nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn, cho dù không có mẹ ở bên cạnh, ngươi cũng có thể phục vụ tốt chủ nhân." 

"Mẹ, mẹ làm con hơi lo lắng, mấy ngày nữa con phải đi làm, sư phụ cũng phải khai giảng. Ý nghĩ không thể lúc nào cũng ở bên cạnh sư phụ hầu hạ con khiến con..."

"Sow, cậu chỉ mất hai tiếng để đến đây bằng ô tô. Sao cậu có thể nói như thể chúng tôi sẽ không bao giờ gặp lại cậu nữa? Yunnu sao có thể cư xử như thể tôi không thể tự chăm sóc bản thân vậy." Bà nội tôi bây giờ cũng giống như tôi hồi còn nhỏ. Mỗi lần rời khỏi nhà bà ngoại sau Tết, tôi đều khóc và nói lời tạm biệt với bà. Bây giờ bà tôi không muốn rời xa tôi.

Bà nội thu dọn hành lý, mặc quần áo chờ bố lái xe đến đón. Trong thời gian này, tôi lại xuất tinh vào âm hộ của bà. Lần này, âm hộ của bà ngoại bú rất chặt, bà hoàn toàn không muốn để tôi rút ra. Khi bố bước vào, bà nội vẫn chưa mặc quần áo. May mắn thay, mẹ đã giữ bố lại khiến tôi lo lắng muốn chết. 

Ba người chúng tôi cũng tạo một nhóm trò chuyện. Bà nội đăng ảnh cả nhóm trên xe. Ông nội và bố ngồi ở ghế trước và ghế hành khách. Bà nội ngồi ở ghế sau xe. Bà nội đặt điện thoại dưới váy và chụp ảnh âm đạo của bà. Cô ấy cũng đăng [Chỉ dành cho chủ sở hữu→] bên cạnh nó. 

Những ngày sau đó, mẹ tôi sẽ cho bố tôi uống thuốc ngủ, thuốc này không có tác dụng phụ vì phải uống lâu dài. Sau khi bố tôi ngủ say, bà vào phòng tôi và làm tình với tôi. Có lần, mẹ tôi đau đến mức bất tỉnh và đến sáng mới tỉnh dậy. May mắn thay, bố tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Sau đó, tôi không làm việc đó quá mãnh liệt khi bố ở nhà.

Còn bà tôi, bà thường xuyên trò chuyện video với tôi, thỉnh thoảng tôi cũng gửi cho bà một vài nhiệm vụ để bà bớt buồn chán. Ví dụ như lần trước, để trừng phạt bà ngoại không chịu cho tôi rút cặc ra, bố tôi suýt chút nữa đã phát hiện ra. Tôi đã yêu cầu bà tôi tát tôi hai cái. Dù tôi đã đặc biệt yêu cầu không dùng vũ lực quá nhiều nhưng bà tôi vẫn tát tôi hai cái nên tôi lại mắng bà. Tôi cũng đã đặt lịch hẹn đi vệ sinh cho bà tôi. Ví dụ, có lần bố tôi không có nhà, sau một giờ đêm. Tôi đưa cho bà tôi một [bồn cầu miệng], và bà vội bắt taxi chạy tới. Có tiếng gõ cửa nhà tôi vào khoảng ba giờ. Khi tôi mở cửa, bà tôi quỳ xuống đất và há miệng trong tư thế đi vệ sinh. Tất nhiên, sau đó đã có một cuộc đánh nhau bạo lực. Nếu tôi không chỉ định ai làm nhiệm vụ đó thì mẹ và bà tôi sẽ cùng nhau thực hiện. Có nhiều lúc tôi quên ghi rõ khiến mẹ tôi bị trừ thành tích vì hoàn thành nhiệm vụ ở cơ quan. Sau đó, tôi đã phát triển trí nhớ.

Về phần c-9, vì mục đích ôn tập, mẹ tôi đã gọi riêng từng nhân viên liên quan đến văn phòng để thôi miên từng người một, khiến họ quên đi những vấn đề liên quan đến c-9. Nếu họ gặp bất kỳ ai khác có thông tin về c-9, họ sẽ có lòng căm thù mãnh liệt và tiêu diệt chúng bằng mọi giá. Cuối cùng, mẹ tôi khẩn trương tìm hiểu một số thông tin liên quan về c-9 rồi mang về nhà rồi loại bỏ.

Thêm:

Vào đêm giao thừa, bố tôi chở cả gia đình chúng tôi về nhà bà ngoại để chúc mừng năm mới. Tôi ngồi ở ghế sau trò chuyện với hai con vật nữ trong nhóm chat. 

Tôi: Mẹ ơi, nín đi, nếu bố phát hiện thì sẽ xong.

Gieo Yunnu: Yunnu sẽ không bao giờ làm chủ nhân thất vọng. 

Sow Pinnu: Chủ nhân đã nghĩ ra phương pháp mới nào để huấn luyện Yun Slave? 

Tôi đã gửi một bức ảnh tôi chụp mẹ tôi khi chúng tôi rời đi. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với những miếng dán điện cực trên núm vú và âm vật. 

Gieo Pinnu: Tôi ghen tị quá. Lợn nái cũng muốn được chủ sờ vào núm vú và âm vật của mình. 

Tôi: Sao bà Soái lại tham lam thế? Cô ấy muốn thử mọi thứ. Đợi đến khi tôi đến nhà bà ngoại và xem tôi khiến bạn kêu ré lên như một con lợn. 

Gieo Pinnu: Cô ấy sẽ đạt cực khoái chỉ cần nhìn vào lời nói của chủ nhân. Con lợn nái thủ dâm bằng cách nhìn vào những dòng chữ này trước khi chủ nó đến. 

Gieo Yunnu: Chủ nhân ~ Núm vú và âm vật của Yunnu ngứa ngáy không chịu nổi. Xin Chủ nhân, xin hãy nhanh chóng xoa dịu cơn ngứa của Yunnu.

Mẹ không khỏi nổi cáu và muốn bị sốc thật nhanh. Cả hai mẹ con đều là những kẻ bạo dâm đỉnh cao.

Tôi bật vị trí điện trở, mẹ tôi chỉ khịt mũi. Lúc đầu tôi không dám lái nó quá cao. Tôi sợ mẹ không chịu nổi nên tôi vặn núm rồi từ từ vặn lên. Càng về số càng cao và đến số thứ hai, phản ứng của mẹ tôi càng lớn hơn. Cô che miệng, cau mày nhìn vào cửa sổ xe và nhắm chặt mắt lại. Dường như đây đã là giới hạn mà mẹ tôi có thể chịu đựng được. Có giới hạn nên tôi ngừng điều chỉnh độ cao, thò tay vào khe hở bên thành ghế ô tô rồi nắm lấy tay mẹ. Tôi và mẹ đan ngón tay vào nhau và ôm tôi thật chặt. Mẹ tôi quay đầu lại và khó khăn mở mắt ra, nhìn tôi mờ mịt, với hàng mi dài và đôi mắt mờ nhòe nước. Hóa ra mắt mẹ đẹp đến thế. 

"Nhược Vân, ngươi cảm thấy không thoải mái sao? Tại sao lại run rẩy?" Bố nhận thấy mẹ đang hành động kỳ lạ và hỏi với vẻ lo lắng. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi tắt điều khiển từ xa, mẹ tôi trông nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Không sao đâu, chỉ bị say tàu xe một chút thôi."

"Tôi nhớ bạn thường không bị say xe."

“Tôi không biết, có lẽ mùi nước hoa trong xe quá nồng.”

"Vậy tôi sẽ quay lại thay nước hoa. Tôi sẽ mở cửa sổ xe. Xin hãy kiên nhẫn một lát. Tôi sẽ đến đó ngay."

"Được rồi, Thiên Quân, xin hãy tập trung lái xe. An toàn là quan trọng nhất."

Bố mở cửa sổ xe, bên ngoài có tiếng gió rít. Sau đó tôi vặn điều khiển từ xa lên mức 2. Lần này mẹ theo dõi tiếng gió và ngân nga nhẹ nhàng. Vì tôi ở gần cô ấy hơn nên tôi có thể nghe rõ hơn. Tôi thậm chí còn chơi trò quan hệ tình dục bằng ngón tay với mẹ tôi ở dưới đó. 

Trời đã chạng vạng khi chúng tôi đến nhà bà tôi. Mẹ tôi hơi đạt cực khoái vì tôi bị điện giật vài lần trên xe, nhưng quả báo đã sớm đến. Khi chúng tôi đang chuyển hành lý và đồ Tết xuống nhà bà ngoại, bố tôi nói rằng mẹ tôi sẽ không cho bà chuyển ngay cả những hành lý nhẹ vì bà cảm thấy không khỏe. 

Công việc lao động chân tay đương nhiên được giao cho tôi, dù mẹ tôi liên tục giải thích rằng mẹ đã khá hơn nhiều nhưng bố tôi không đồng ý. 

Mẹ nhìn tôi xin lỗi, rồi quay lại nhìn bố với ánh mắt có chút hận thù. 

Ngay khi tôi bước vào nhà bà ngoại, bà tôi đã tiến đến và ôm tôi vào lòng. 

"Nhưng tôi nhớ bà tôi rất nhiều." Rõ ràng là cô ấy đã sử dụng nhà vệ sinh mông của mình vào ngày hôm kia, và bây giờ cô ấy ôm tôi rất chặt như thể cô ấy đã không gặp cô ấy trong nhiều năm. Nhưng đối với một người như bà nội, mỗi giây bà phải xa tôi đều là một cực hình. 

Ông nội cũng đi tới, nhưng chân tay vẫn có chút lúng túng.

"Cha ơi, cha nhanh ngồi xuống đi. Cha sẽ bị đau nhức xương cốt cả trăm ngày đấy. Cha phải cẩn thận đấy."

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi sắp xong rồi. Bữa ăn cũng sắp xong rồi. Chúng ta ăn một bữa thật ngon nhé."

Bố và ông nội đang uống rượu và nói chuyện trên bàn ăn, cả hai đều hơi say. 

"Vương Hành, ngươi đã chúc mừng ông bà ta năm mới chưa? Hãy quỳ lạy ông bà để tỏ lòng hiếu thảo."

"Này, này, tôi không thể, tôi không thể," Ông nội nhanh chóng từ chối.

“Đúng vậy, chúng ta sẽ không làm điều này.” Bà nội lo lắng xua tay.

"Thiên Quân, ngươi uống nhiều quá." Mẹ ủng hộ bố

"Này, hôm nay là Tết Nguyên đán. Con phải uống một ly thật ngon với bố. Nếu con không muốn quỳ lạy thì chúng ta hãy uống một ly. Chúng ta hãy cùng nhau ở nhà chúng ta và giữ an toàn nhé."

"Hôm nay ta sẽ không ngăn cản ngươi, về sau ngươi không thể uống nhiều như vậy." Mẹ đã ngừng cố gắng thuyết phục bố. Tất nhiên cô ấy có động cơ thầm kín. 

Một lúc sau, cả bố và ông đều say. Dường như không có ai ngăn cản họ và họ thực sự có thể say đến bất tỉnh. 

"Thiên Quân, cha, đừng ngủ ở chỗ này, cẩn thận bị cảm lạnh..."

Mẹ lay mạnh bố, thấy bố không trả lời, mẹ lập tức thu lại vẻ mặt lo lắng. 

Khi bà tôi nhìn thấy điều này, bà và mẹ tôi bước đến gần tôi rồi quỳ xuống đất một cách thành kính. 

"Gieo Pinnu"

"Gieo nô lệ đám mây"

"Chúc mừng năm mới chủ nhân của tôi" (hai người)

“Tôi ước gì con cặc của cậu chủ ngày càng to hơn” (Bà)

“Con ước tinh dịch của chủ nhân sẽ ngày càng đặc hơn” (Mẹ)

“Mong thầy có nhiều con cháu” (hai người)

Sau khi chúc mừng xong, hai người cùng lúc lạy tôi ba lần rồi lấy phong bì màu đỏ ra giơ cao quá đầu. 

"Đây là món quà năm mới của lợn nái Yunnu/Pingnu gửi đến chủ nhân của nó."

Mặc dù việc nhận phong bao lì xì trong dịp Tết là chuyện bình thường nhưng nếu tôi muốn có tiền, họ sẽ đổ xô đến tri ân tôi, nên tiền bạc không có sức hấp dẫn đối với tôi. 

Tôi mở phong bì màu đỏ, trong đó có cả que thử thai chưa sử dụng. 

"Hai người đang làm gì thế?"

“Thưa Thầy, xin hãy đặt que thử thai xuống đất,” mẹ tôi giải thích với tôi.

Tôi đặt que thử thai xuống đất, hai chúng tôi đứng lên trên một trong hai que thử thai, tạo dáng như chân cua. 

Hai người cùng đi tiểu, dòng nước trong vắt chảy chính xác lên tờ giấy thử. Sau một thời gian, kết quả thử thai của cả hai đều dương tính. 

"Cả hai người đều bị trúng đạn?! Và gần như cùng một lúc?! Vậy ra đó chính là ý của hai người khi nói rằng nhà mình sẽ có nhiều con cháu."

Tôi có thể hiểu được bà tôi, nhưng tôi chưa từng thấy mẹ tôi có thai sau nửa năm quan hệ. Bây giờ hai mẹ con hầu như đều mang thai cùng một lúc. Có vẻ như số phận đã chơi một trò đùa lớn với tôi. 

"Điều này quá trùng hợp, bố và ông nội sẽ nghi ngờ. Nếu không một trong hai người sẽ phá thai thì sao?"

"Chủ nhân, ngài đừng lo lắng. Mấy ngày trước tôi đã chuốc say người đàn ông này, thủ dâm suốt đêm. Dĩ nhiên con lợn nái này có đeo găng tay. Người đàn ông này buổi sáng thức dậy yếu ớt, nhìn giấy vệ sinh dính đầy tinh dịch của chính mình vương vãi khắp sàn nhà, hắn tưởng mình đã tỉnh lại." Bà nội che miệng cười.

"Yunnu cũng vậy. Bộ dạng của kẻ thua cuộc vô dụng này khi thức dậy vào buổi sáng thật buồn cười. Trong một đêm, hắn không xuất tinh nhiều như ngài, thưa Chủ nhân. Chẳng trách vợ hắn lại đầu hàng trước háng con trai hắn."

“Hai người các ngươi đúng là ác quỷ…” Thì ra bạo lực giữa bà nội và mẹ khủng bố đến mức tôi không khỏi rùng mình. 

"Sư phụ❤️~ Đến chụp ảnh gia đình nào"

Mẹ và bà cởi quần áo và dựng máy ảnh. Họ đang mặc những kiểu mà tôi thích nhất cho họ mặc. Họ đeo vòng cổ và đưa cho tôi sợi dây chuyền. Vì tôi thấp nhất nên họ đứng trên ghế sofa. Ông nội và ông nội đang ngủ ngon lành ở hai bên tôi. Mẹ và bà đứng dưới đất, một tay cầm que thử thai, một tay cầm que thử thai. Sau đó cả hai dùng một chân dẫm lên đũng quần của chồng cũ. 

"3.2.1"

"Hmm~❤️" Hai người lập tức đen mặt, dùng tiếng lợn thay vì cà tím. 

Một bức chân dung gia đình đĩ điếm đã ra đời. 

-- qua --
