============================================================
  Tình mẹ bao la như núi. sau khi đưa bạn gái mới về nhà, cô đã ngay lập tức bị người mẹ ăn mặc khiêu
  Tác giả    : Lôi Thủy Kiếm ！
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40685.html
  Tag        : #Mẹ con, #Si Nữ, #Vợ người, #Túc giao
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Lại là những ngày hè nóng nực, người vợ xinh đẹp Tô Á Phú, người ở một mình trong phòng trống trong ngày hè nóng bức, đang liều lĩnh liếm vùng kín của mình trong phòng ngủ. Hai ngón tay mảnh khảnh đang đưa vào và rút ra âm đạo ngập tràn dịch âm đạo của cô. Liên tục, cùng với tiếng nước róc rách, mỗi lần một lượng lớn dịch âm đạo bắn ra ngoài. Ngoài ra còn có một số lượng lớn đồ chơi tình dục dính đầy dịch âm đạo bị ném cạnh giường. 

Tuy nhiên, âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn trong tình trạng lấm bùn. Tưởng chừng dùng ngón tay an ủi cô sẽ chỉ khiến tinh dịch ngày càng nhiều vào bên trong chứ ngón tay không thể dừng lại. Sự trống rỗng trong âm hộ của cô ấy không thể được thỏa mãn, và hành vi thủ dâm mãnh liệt như vậy sẽ tiếp tục. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này là một giáo viên trung học. Cô ấy ba mươi lăm tuổi. Cô ấy có khí chất thanh lịch, khuôn mặt ngọt ngào và thân hình vô cùng gợi cảm. Cô là giáo viên xinh đẹp nổi tiếng trong trường. Thậm chí, một góa phụ còn có rất nhiều người theo đuổi, từ sinh viên, đồng nghiệp cho đến đàn ông hàng xóm. Tuy nhiên, nữ giáo viên xinh đẹp mất chồng ba năm trước này vẫn không chấp nhận sự theo đuổi của bất kỳ ai khác. 

Dù sao cô cũng là một giáo viên đàng hoàng và nghiêm túc, chắc chắn sẽ không dễ dàng kết hôn lần nữa, chưa kể gia tộc đằng sau cô đã tích lũy cả đời của cải. 

Tuy nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài. 

Sau lưng cô là một góa phụ dâm đãng, dâm đãng, luôn sẵn sàng tấn công học trò của mình. Sau khi chồng qua đời, cô thậm chí còn tham gia vào những việc như hẹn hò đền bù. 

Tất nhiên, vì không thiếu tiền nên cô làm vậy chỉ vì ham muốn tình dục. Nếu gặp một người đàn ông có dương vật to và quan hệ tình dục tốt, cô ấy thậm chí còn sẵn sàng trả tiền để tiếp tục tận hưởng tình dục. 

"Ôi không... tôi khó chịu quá... người tôi nóng quá..."

Tô Á Phú bất mãn thở dài, khuôn mặt thành thục xinh đẹp lộ ra vẻ dâm đãng và chán nản. 

Tô Á Phú, người đang mặc một bộ đồ ngủ xuyên thấu siêu mỏng màu trắng, gần như có thể được miêu tả là khỏa thân. Vải quần áo thưa thớt đến mức giống như vài miếng gạc nhỏ treo trên cơ thể bụ bẫm của cô. Cả bộ ngực cao chót vót và cặp mông đầy đặn săn chắc của cô đều được phô bày rất nhiều. Qua bộ đồ ngủ mỏng, cô có thể nhìn thấy rõ ràng. Anh nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn và trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phủ đầy mồ hôi, và hai nụ hoa đỏ mọng của cô thấp thoáng dưới bộ quần áo xuyên thấu, chưa kể phần thân dưới bị lột trần. Âm hộ ẩm ướt và nhớp nháp của cô đang run rẩy dưới sự vuốt ve của những ngón tay, đôi chân trắng như tuyết cũng ướt đẫm mồ hôi gợi cảm khi hơi cong lên. 

Nó không ngột ngạt trong phòng ngủ khi bật điều hòa. Trên thực tế, nhiệt độ đã giảm đến mức đóng băng, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn như đang đổ mồ hôi, phàn nàn về cái nóng với vẻ mặt bối rối. Cơ thể của cô ấy như vừa bước ra khỏi phòng tắm hơi, và mọi bộ phận sinh dục của cô ấy đều có những giọt mồ hôi lăn xuống từ cơ thể gợi cảm của cô ấy. Cô nằm trên giường dang rộng hai chân, hai tay liên tục xoa xoa phần thân dưới. Một ngón tay khác đưa vào âm đạo vốn đã không được thỏa mãn từ lâu, ba ngón tay cạnh nhau khuấy động mạnh mẽ âm đạo nóng bỏng bên trong. 

Vô tình, tấm trải giường đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch của Tô Á Phú. Làn da xinh đẹp không tì vết của cô lúc này chuyển sang hơi đỏ thẫm, toàn bộ cơ thể ướt át của cô nhuộm một màu đỏ rực rất gợi tình. Dưới ánh sáng đỏ như vậy, mồ hôi trên người cô bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều...

Tôi tin rằng dù bạn là ai, khi nhìn thấy cô giáo như thế này, bạn sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn. Mặc dù đúng là phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, nhưng một người phụ nữ như Tô Á Phú mà hưng phấn đến mức thủ dâm trên giường mấy tiếng đồng hồ thì rõ ràng là bị bệnh. Không quá lời khi nói rằng cô là một người nghiện sex. 

Nữ giáo viên là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng nhưng bề ngoài lại khá dè dặt. 

Ít nhất trước khi chồng qua đời, cuộc sống riêng tư của cô cũng không quá sa đọa. Là người vợ đảm đang, hiền lành, hết lòng phục vụ chồng. Dù chồng cô rất vô tư, suốt ngày ôm nhân tình bên ngoài và quan hệ tình dục với bạn bè. May mắn thay, chồng cô có một công việc tốt và có thể thỏa mãn người vợ ham muốn tình dục hàng đêm bằng kỹ năng trên giường của mình. Đương nhiên, thời gian trôi qua, nữ giáo viên cũng không mấy phản đối việc chồng ngoại tình. 

Tuy nhiên, nguyên nhân chính là chồng cô mắc căn bệnh di truyền giai đoạn cuối trong gia đình không thể chữa khỏi và sẽ qua đời ở tuổi ba mươi nên dù có làm gì thì Tô Á Phú cũng sẽ luôn nghe theo tính nóng nảy của chồng. Hơn nữa, nữ giáo viên có thể bị con cặc to của chồng đụ mỗi đêm cho đến khi cô rên rỉ và bất tỉnh.

Nhưng nay chồng đã qua đời, bà góa vẫn đang trong độ tuổi sung sức nhất. Không tìm kiếm đàn ông bên ngoài, cô chỉ có thể sống sót bằng cách thủ dâm hàng ngày. 

Nói như vậy, lúc này nữ giáo viên tưởng chừng như bị mất nước do thủ dâm quá mạnh, nhưng thực chất còn có nguyên nhân khác. Thân nhiệt, đổ mồ hôi, thủ dâm kèm theo ham muốn tình dục mạnh mẽ trong thời gian dài đều là những triệu chứng.

Một triệu chứng đặc biệt của chứng nghiện tình dục khiến phụ nữ đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy ham muốn tình dục chưa từng có. 

Khi các triệu chứng xuất hiện, cơn đói tình dục của người phụ nữ có thể so sánh với việc uống một loại thuốc tình yêu siêu đậm đặc. Toàn bộ cơ thể cô ấy vô cùng nóng bỏng và cô ấy bị dục vọng chi phối. Khi nhìn thấy người khác giới, cô ấy sẽ liều lĩnh vồ lấy anh ta và quan hệ tình dục ngay tại chỗ. 

Một người vợ hoàn toàn bị ham muốn tiêu diệt và muốn đạt cực khoái trước một con cặc lớn. Cho dù trong nhà có chó đực, cô ấy cũng sẽ lè cái lưỡi dâm đãng và đặt cái lồn vô cùng ngứa ngáy trước mặt chồng chó mà không cần suy nghĩ. 

Mô tả này không hề cường điệu chút nào. Triệu chứng nghiện tình dục điên cuồng này đã khiến Tô Á Phú phải chịu đựng kể từ ngày cô lấy chồng. 

Để kế thừa những “thứ” được truyền lại từ nhà chồng. 

Một loại kỹ thuật tu luyện cơ thể con người tên là Fangzhongshu tương tự như yoga, nhưng hiệu quả thì không thể tin được. 

Tác dụng phụ của việc luyện tập là sẽ khiến phụ nữ bị động dục nghiêm trọng và tràn ngập dục vọng. Nhưng ngoài điều đó ra, Fangzhongshu gần như vô hại đối với phụ nữ. Tuy nhiên, nếu không có những người đàn ông có dương vật to và quan hệ tình dục tốt khi dịch bệnh tấn công thì điều đó sẽ hành hạ họ khá nhiều. 

Còn Tô Á Phú, người kế thừa kỹ thuật quan hệ tình dục, mỗi ngày đều bị hành hạ bởi ham muốn tình dục khủng khiếp như vậy khi không có chồng. Dù có thủ dâm bao nhiêu đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể khá hơn. 

Nhưng Tô Á Phú không hối hận khi thực hành Fangzhongshu, bởi vì lợi ích quá lớn. Nó không chỉ có thể cải thiện sức khỏe thể chất, làm đẹp cơ thể, duy trì cơ thể và làn da thông qua tình dục mà thậm chí còn có thể kéo dài tuổi thanh xuân. 1

Nhờ kỹ thuật Fangzhong được gia đình dạy, Tô Á Phú, gần ba mươi lăm tuổi và đã có một cậu con trai đang học cấp ba, trông giống như một thiếu nữ mới hai mươi vừa mới lấy chồng. 

Ngoài tính cách chững chạc, cô thường được người ngoài coi như chị em ruột khi cùng con trai đứng cạnh nhau. Cô ấy trông trẻ và xinh đẹp. Ngoài ra, vóc dáng vốn đã cao và gợi cảm của Tô Á Phú ngày càng trở nên đầy đặn và sành điệu nhờ sự hỗ trợ của phẫu thuật giao hợp. Vòng một của cô đạt đến bộ ngực dưa hấu G-cup và vòng hông của cô đạt tới 95CM. Cặp mông vô cùng gợi cảm và xinh đẹp cũng như cặp mông tròn trịa khiến cô giáo xinh đẹp với tính cách đoan trang và trí tuệ này trở thành hiện thân của một succubus khiêu dâm trong mắt đàn ông. Đàn ông nào để mắt đến nữ giáo viên đều không khỏi thầm mơ mộng ấn nữ giáo viên xuống dưới háng và chơi đùa với bộ ngực khủng và cặp mông to đó. 

Tô Á Phú cũng biết thân hình của cô có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông. Trên thực tế, trong đám tang của chồng, Tô Á Phú đã bị nhiều người đàn ông bí mật trêu chọc dưới danh nghĩa để tang nhưng thực ra mục đích là để lấy lòng cô. Không chỉ vậy, cô còn lần lượt ngoại tình với nhiều nam sinh của mình. Không còn sự xiềng xích của chồng, nữ giáo viên ngay lập tức không thể kiềm chế được bản tính dâm đãng, dâm đãng của mình. Cô từ chối chấp nhận mọi loại đàn ông, và cuộc sống riêng tư của cô bắt đầu ngày càng trở nên phóng đãng. Đến mức không lâu sau khi chồng qua đời, bà gần như không thể kiểm soát được mối quan hệ của mình với đứa con trai quý giá. 

Đêm đã khuya, hai mẹ con an ủi nhau nỗi đau. Nhưng có lúc, hai mẹ con đã ôm nhau thân mật. Tô Á Phú cảm thấy con cặc hùng vĩ không kém gì của chồng cô đang đập vào bụng dưới của cô. Con trai cô cũng cảm nhận được sự kích thích của hai núm vú cứng cáp và nhịp tim dần dần tăng tốc từ bộ ngực đầy đặn của mẹ cô.

Ngay từ đầu chỉ là ôm để an ủi nhau, dần dần chuyển sang xoa bóp cơ thể nhau. Tất nhiên, vào một đêm khi một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình và quan hệ tình dục, cử chỉ thân mật nhỏ nhặt này còn lâu mới đủ. Sự xích mích nhanh chóng leo thang đến mức vuốt ve, một sự vuốt ve với ham muốn mãnh liệt, thay vì một cái chạm truyền tải tình cảm. Bàn tay của con trai trèo từ sau lưng mẹ lên trước ngực, còn bàn tay mẹ từ tóc con trai luồn xuống dương vật bên dưới. 

Hai mẹ con thở hồng hộc, liên tục chạm vào bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất của nhau nhưng không có động tĩnh gì thêm. Cả hai đều đang chờ đợi sự cho phép bằng lời nói của đối phương, nhưng dấu vết cuối cùng của xiềng xích đạo đức trong lòng họ đã hạn chế chặt chẽ ham muốn ngày càng lớn của hai mẹ con. Ngoài việc làm tăng ham muốn tình dục, việc vuốt ve lâu dài không giúp hai mẹ con có đủ can đảm để bày tỏ những ham muốn trái đạo đức của mình. Vì vậy, sau khi cả hai đạt cực khoái thì việc vuốt ve cũng dừng lại. 

"Mẹ, như vậy có được không?"

Đôi mắt của người con trai tràn đầy khát khao cháy bỏng. Chỉ với một cái gật đầu của mẹ, anh lập tức cởi quần và nhảy lên người mẹ, và trở nên gắn bó sâu sắc với mẹ. Tuy nhiên, sau vài phút im lặng chết người, người con trai vẫn không nhận được câu trả lời mình mong muốn. 

"Không được, Tiểu Hiên, chúng ta là mẹ con! Loại chuyện đó không được phép!"

Người mẹ xấu hổ và tức giận quay về phòng ngủ, đóng sầm cửa lại, con trai chán nản bỏ ra khỏi nhà. 

Sau đó mấy ngày hắn không trở về nhà, cho đến nay cũng không có tin tức gì từ hắn. 

Lúc này, Tô Á Phúc đang nằm trên giường cô đơn không chịu nổi, nhớ lại ánh mắt yêu thương của con trai Lạc Xuân cùng lời cầu xin trìu mến đó. Cô ấy thực sự đã từ chối một cách lạnh lùng và thủ dâm một cách tuyệt vọng. Cô cảm thấy hối hận. Nếu lúc đó bà chấp nhận sự theo đuổi của con trai thì mẹ cô sẽ làm gì nếu chấp nhận sự theo đuổi của con trai lúc đó? Hai người chắc hẳn đang ân ái trên giường, yêu nhau đến chết mất. Cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp liên tục được tưới nước từ trong ra ngoài bởi tinh trùng đang phát triển của con trai, khiến tử cung trống rỗng chứa đầy tinh trùng loạn luân, thậm chí chảy ra ngoài từ chân. 

Khi hình ảnh quan hệ tình dục với con trai hiện lên trong đầu cô, Tô Á Phú cảm thấy toàn thân nóng bừng, cảm giác trống rỗng trong âm đạo lan ra toàn thân hàng nghìn lần. Cô điên cuồng lấp đầy vùng kín bằng que và ngón tay thủ dâm, đồng thời mong muốn hình ảnh tục tĩu trong đầu mình có thể ngay lập tức trở thành hiện thực. Đáng tiếc lúc đó cô đã từ chối con trai mình, hiện tại con trai cô đã bỏ nhà đi mất tích, cô cũng không thể trách người khác. 

Kết quả này đơn giản là lỗi của chính cô ấy. 

Con trai không có ở nhà, con gái út lại đi học. Người mẹ cô đơn xinh đẹp nằm một mình trong căn phòng trống, đêm nào trằn trọc trên giường cũng không thể ngủ được. Khi tỉnh táo lại, cô không khỏi dùng đồ chơi tình dục để an ủi cơ thể và tâm trí trống rỗng của mình. Đạo đức, luân lý mà lúc đầu bà không muốn vượt qua với con trai mình đã trở nên hoàn toàn thờ ơ trước sự tàn phá của ham muốn tình dục vô tận. 

Khi trong lòng không còn điểm mấu chốt, bà mẹ xinh đẹp đĩ điếm chỉ ảo tưởng về cảm giác loạn luân với con trai mình, âm hộ hưng phấn của bà liên tục phun ra. Cô chỉ khao khát được con cặc to lớn của con trai xâm nhập vào âm đạo luôn tràn ngập dục vọng của mình, hay vào lỗ đít do chồng cô và những người đàn ông khác cùng nhau phát triển để thoát khỏi nỗi đau bất mãn. 

Mặt trời đã lặn ngoài cửa sổ. Sau khi thủ dâm một lúc lâu, Tô Á Phú nằm trên giường, người đầy mồ hôi và nhớ con trai. Bởi vì nàng từ chối con trai mình, thân thể đầy đặn khiến vô số đàn ông chảy máu mũi đổ xô về phía nàng, cho dù khao khát được giao hợp với con trai, nàng cũng chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng trong đầu để thỏa mãn nàng. 

(Tiểu Huyền, quay lại đi~~ Mẹ sai rồi. Con muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ thế nào cũng được. Mẹ bằng lòng làm người yêu của con! Chỉ cần con không bỏ rơi mẹ.)

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Á Phú đẫm nước mắt, cô lặng lẽ trút nỗi hối hận và tự trách mình lên trần nhà. 

Đúng lúc này, như thể ông trời nghe thấy giọng nói của người mẹ xinh đẹp cô đơn này, tiếng mở cửa đột nhiên truyền đến từ tiền sảnh bên ngoài phòng ngủ, sau đó Tô Á Phúc nghe thấy giọng nói vô cùng quen thuộc của máu thịt của chính mình, đứa con trai mà cô đã ngày đêm nghĩ đến mấy đêm qua. 

"Mẹ, con về rồi."

Tiểu Huyền đã trở lại! 

Tô Á Phú lập tức vui mừng rời khỏi giường và định ra ngoài chào con trai. Đột nhiên cô nhận ra bây giờ mình trông thật khiếm nhã và toàn thân bốc mùi mồ hôi. Nếu không đi tắm và thay quần áo, cô sẽ rất xấu hổ khi gặp con trai mình. 

Nhưng phòng tắm ở bên ngoài nên cô chỉ có thể ra ngoài nhìn con trai mình như thế này. Rốt cuộc đã mấy ngày liền cô không được nhìn thấy máu thịt của chính mình, một người mẹ cũng không muốn đợi một giây. 

"Tiểu Huyền!"

Tô Á Phú lao ra khỏi phòng ngủ. Khi nhìn thấy con trai đang đứng thay dép ở tiền sảnh, bà không kịp suy nghĩ liền lao tới ôm con vào lòng. 

Khi cậu con trai Luo Xuân cùng bạn gái mới trở về nhà, cậu còn chưa kịp nhìn rõ là ai đang đến thì hai quả bóng vú thịt đàn hồi của mẹ đã tát vào mặt cậu. 

"Hả?!"

Người mẹ hết lòng yêu thương con trai mình thậm chí còn không để ý rằng khi bà chạy loanh quanh, vài chiếc cúc áo ngủ xuyên thấu của bà đã bị bung ra bởi quả bóng vú đung đưa bên trong. Hai quả dưa sữa căng mọng có độ đàn hồi cực cao nhảy ra ngoài quần áo và lắc lư tự do trong không trung trong một thời gian ngắn. Sau đó, cô tiếp xúc gần với khuôn mặt kinh ngạc của con trai mình, bộ ngực G đầy đặn và thẳng tắp của cô đập mạnh vào mặt con trai. 

"Tiểu Hiên, bảo bối của ta! Sao bây giờ con mới về nhà! Con có biết mẹ con lo lắng cho con đến mức nào không! Thật sự, nói cho mẹ biết mấy ngày nay con đã chơi đùa ở đâu, mẹ thật sự lo lắng đến chết mất."

Ôm chặt cổ con trai trong tay, Tô Á Phù trách cứ con trai mình với giọng bực bội. Dù lo lắng cho con trai mình với tư cách là một người mẹ nhưng vẻ mặt và tư thế của bà lại rất giống một người vợ bị chồng bỏ rơi. Ngay cả con trai của bà, người đang được mẹ chữa trị bằng sữa rửa mặt, cũng rất vui vẻ, cũng có thể nghe được giọng nói của mẹ giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang bị ngược đãi. 

"Hmm...Mẹ...đợi ngực...để con đi trước!"

Con trai cô vùng vẫy trong vòng tay cô, phản ứng nổi loạn này khiến Tô Á Phúc càng ôm chặt con trai mình trong tay một cách miễn cưỡng, không chịu buông ra. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng ho từ bên cạnh, nữ giáo viên mới nhận ra không chỉ con trai mình đã trở về nhà mà còn có một cô gái trẻ hình như bằng tuổi con trai cô. 

"Ừm!!"

Cô gái ho khan hai tiếng để nhắc nhở sự tồn tại của mình, sau đó Tô Á Phú xấu hổ buông tay ra, quay lại nhìn những vị khách bên cạnh. 

"Xin chào dì, tôi tên là Lâm Tuyết Ưng, tôi là bạn gái của Huyền Hiên. Xin hãy gọi tôi là Tuyết Ưng."

Cô gái mặc đồng phục học sinh trung học và giới thiệu bản thân với thái độ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, khí chất tao nhã và tinh tế. Cô không hề tỏ ra lo lắng khi đối mặt với mẹ của bạn trai, tư thế tao nhã và phóng khoáng của cô ngay lập tức để lại ấn tượng tốt cho mọi người. Sau khi quan sát một chút, bạn sẽ thấy rằng cô gái này không chỉ xinh đẹp mà dáng người của cô ấy cũng không hề tệ chút nào. Cô ấy đang phình ra ở nơi lẽ ra phải ở và cong ở nơi lẽ ra phải ở. Không có lỗi gì cả.

Nhưng dù vậy, vẫn có một nhược điểm, đó là cô gái này trông không thuần khiết như vẻ bề ngoài. 

Có lẽ đó là trực giác của phụ nữ. Thoạt nhìn, Tô Á Phú đã nhìn thấy dấu vết của chính mình ở cô gái tên Lâm Tuyếtying này. Cô ấy hoang dã và dâm đãng, ngang ngược và ngang ngược. Chỉ cần là một con gà trống lớn thì đó là ai không quan trọng. Việc theo đuổi hạnh phúc của cô lớn hơn nhiều so với tình yêu. Nói cách khác, cô ấy là một con chó cái thuần khiết. 

Chuyện xảy ra là khi cô gái báo tên, Tô Á Phú mới nhớ ra rằng cô biết cô gái trước mặt. Cách đây rất lâu, khi cô nắm giữ công việc kinh doanh của gia đình, Tô Á Phú đã từng đối phó với mẹ của cô gái một thời gian. Khi đó, hai người phụ nữ mạnh mẽ phụ trách công việc kinh doanh của gia đình họ thậm chí còn nói đùa với nhau về việc họ có muốn kết hôn hay không. Không ngờ, tình cờ, không có sự sắp đặt của mẹ, các con lại chủ động liên lạc với vợ chồng. 

Chính vì biết mẹ của cô gái là một con đĩ, Tô Á Phú càng chắc chắn rằng cô gái tên Lâm Tuyếtying cũng là một con điếm có ngoại hình và khuôn mặt khác mẹ mình, nhưng có lẽ cô ấy đang cố gắng che giấu bản chất thật của mình cho bạn trai. 

"Ồ, cô ấy là bạn gái của Hiểu Huyên. Chúng ta gặp nhau khi nào? Vào ngồi đi. Anh rót trà cho em..."

"Chờ một chút, mẹ, mẹ...ngực của mẹ lộ ra rồi! Và...mồ hôi ra quá."

Tô Á Phú cố gắng hết sức để nở một nụ cười hiền lành, định chiêu đãi khách nhưng bị con trai vội vàng ngăn lại. Nữ giáo viên nhận thấy hình ảnh của cô lúc này còn tục tĩu hơn rất nhiều. Không chỉ ngực cô lộ ra mà cả phần thân dưới của cô cũng trần trụi. Âm hộ cô vừa thủ dâm đang rỉ ra chất lỏng dính và mồ hôi trộn lẫn với nhau, tràn khắp đùi cô. Giống như cô vừa hoàn thành một bài tập piston. Kết hợp với cơ thể bán khỏa thân của cô, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể khiến một người đàn ông cương cứng. 

Bà cứ để con trai mình ngắm nhìn thì cũng không sao, nhưng mấu chốt là có người ngoài. Mặc dù đều là phụ nữ nhưng dù sao thì Tô Á Phú cũng là trưởng lão. Cô ấy trông rất phóng khoáng trước thế hệ trẻ nhưng lại xấu hổ và rụng tóc. Sau này cô làm sao có thể ngẩng cao đầu trước mặt bạn gái của con trai mình được. 

"Xin lỗi, mẹ chỉ... tập thể dục một chút thôi."

Tô Á Phú xấu hổ đỏ mặt, vội vàng dùng hai tay che ngực và vùng kín. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và giải thích một cách tế nhị. 

Cả Luo Xuân và bạn gái đều có vẻ mặt nghi ngờ, đặc biệt là Luo Xuân, người vừa mới dùng miệng nếm thử bộ ngực của mẹ mình. Anh đang nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm và gợi cảm của mẹ mình, đôi mắt gần như thẳng tắp. Miệng anh ta rỉ ra, và háng anh ta rõ ràng đang đỡ một cái lều. Vừa rồi chỉ sau cái ôm đơn giản như vậy, con trai ông đã có một khao khát mãnh liệt đối với mẹ. 

Xem ra việc bỏ nhà đi mấy ngày nay cũng không làm giảm bớt ác ý của Luo Xuân đối với mẹ mình. 

Suy cho cùng, ngay cả một người mẹ cũng khó có thể kiểm soát được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như vậy. Bên ngoài có vô số đàn ông muốn làm tình với mẹ của Luo Xuân, chưa kể mẹ của Luo Xuân giờ đã trở thành góa phụ độc thân và đang rất cần sự nuôi dưỡng của đàn ông. Đàn ông muốn tái hôn với mẹ Luo Xuân có thể xếp hàng bằng mọi cách. 

"Vậy các con đi chơi trước đi. Mẹ đi tắm và thay quần áo. Nhìn con đổ mồ hôi nhiều quá. Haha... Lát nữa ra ngoài mẹ sẽ nấu bữa tối cho các con."

Tô Á Phú nhận thấy con trai mình đang cương cứng trước mặt mình, không khỏi có chút tự hào. Sau khi bàng hoàng và thất vọng khi biết con trai mình đã có bạn gái, bà lập tức lấy lại sự tự tin của mình với tư cách là một người phụ nữ, nỗi xấu hổ trong lòng lập tức biến mất. Bà mỉm cười rạng rỡ và duyên dáng, dành cho con trai mình một ánh mắt quyến rũ trước mặt bạn gái của con trai mình. Cô lập tức xoay người, vặn cái mông lù lù dưới bộ đồ ngủ trong suốt rồi đi vào phòng tắm. 

Khi cô quay lại, Tô Á Phú nghe thấy tiếng con trai mình nuốt khan, khóe miệng không khỏi cong lên nhiều hơn. Cô quyết định ăn mặc với tư thế quyến rũ và gợi cảm nhất để quyến rũ đàn ông, đồng thời kéo trái tim con trai mình ra khỏi Lâm Tuyếtying, một con lợn nái. Cho dù không thể kéo cô lại thì ít nhất cũng không thể để con trai mình dễ dàng đầu hàng dưới chiếc váy lựu của người phụ nữ khác. 

Sau vài phút.

"Tôi nên mặc gì đây?" 

Sau khi tắm nhanh, Tô Á Phú cẩn thận lựa chọn những bộ quần áo gợi cảm rực rỡ trong tủ. Đây đều là quần áo được mua khi cô đang chơi nhiều trò chơi tình dục biến thái với chồng cũ. Mỗi tác phẩm đều đầy cám dỗ khiêu dâm. Khi mặc trên người Tô Á Phú, người có thân hình khêu gợi như ác quỷ, tác dụng cám dỗ có thể tăng lên gấp 10 lần cùng một lúc, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể cưỡng lại. 

Bây giờ con trai cuối cùng cũng đã về nhà, để bù đắp lỗi lầm từ chối con trai mấy ngày trước, Tô Á Phú muốn khoác lên mình một bộ trang phục gợi cảm khiến trái tim con trai đập mạnh nhất để giải tỏa mối quan hệ căng thẳng giữa hai mẹ con. 

Sau khi liếc nhìn tủ quần áo, nữ giáo viên tập trung vào những chiếc tất với nhiều kiểu dáng khác nhau.

Tô Á Phú biết rằng con trai cô thích những đôi tất, chẳng hạn như tất đen che hông, tất đen cao đến đầu gối, tất có dây đeo, tất lưới đánh cá, v.v. Trong số đó, kiểu có dây đeo được con trai cô đặc biệt ưa chuộng. Mỗi khi chiếc tất đen cô đeo ban ngày biến mất vào ban đêm, Tô Á Phú biết rất rõ rằng chiếc tất bị mất chính là chăn bông. Con trai bà đã lấy trộm các món ăn phụ dùng để thủ dâm. Ngay cả khi quay lại vào ngày hôm sau, cô vẫn ngửi thấy mùi tanh nồng nặc từ những chiếc tất. Là một người mẹ, bà không những không cảm thấy ghê tởm mà còn vui vẻ đeo chiếc tất chứa tinh dịch của con trai mình đã xuất tinh trở lại vào chân mình, tận hưởng cảm giác thích thú khi được bọc trong tinh dịch của con trai mình trên đùi mình.

"Ừm... Vậy chúng ta lấy đôi tất này đi. Tiểu Hiên nhìn thấy nó chắc chắn sẽ chảy nước miếng, haha♥~~"

Sau một hồi sàng lọc, Tô Á Phú đã mặc chiếc tất đen có dây đeo yêu thích của con trai mình vào. Chiều dài của chiếc tất vừa chạm đến phần dưới đùi, để lộ ra một phần lớn thịt chân trắng nõn và đầy đặn. Phần thịt đùi hấp dẫn bị mép tất siết chặt, khiến đôi chân xinh đẹp này trông như sinh ra để quấn trong tất.

Địu mảnh được nối với thắt lưng làm nổi bật phần bụng dưới gợi cảm. Dưới thắt lưng là chiếc quần lót lưới cá màu đen gần như không che hết vùng kín. Loại đồ lót này khó cởi nhất vì có dây đeo bảo vệ. Hiệu quả mong muốn là nó không thể được tháo ra một cách ngẫu nhiên. Việc không thể dễ dàng nhìn thấy âm đạo sẽ khơi dậy ham muốn của đàn ông, khiến đàn ông mất trí và xé tất. Đây chính là chức năng thực sự của chiếc tất đen vô cùng gợi cảm này, nhằm dụ dỗ đàn ông “xé tất” để ở bên phụ nữ.

Màn dạo đầu thô bạo nhất sẽ khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy nhất.

Sau đó, Tô Á Phú mạnh dạn khoác lên mình bộ trang phục xuyên thấu chân không còn quyến rũ hơn bộ đồ ngủ màu trắng trước đó. Đó là một chiếc quần tất lụa đen trong suốt rất mỏng. Chiều dài của bộ trang phục chỉ đến dưới thắt lưng, chỉ để lộ rốn. Vải lụa được chạm khắc tinh xảo, trông quý phái và đầy mê hoặc.

Chiếc áo sơ mi lụa đen xuyên thấu khiến bộ ngực bên dưới thấp thoáng như có thể lộ ra bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, để quyến rũ con trai, Tô Á Phú đã mạnh dạn mặc một chiếc áo lót màu đen khoét cực thấp, khiến cặp ngực G-cup vốn đã cực cao 95cm của cô gần như lộ ra khỏi áo lót. Bắc bán cầu rộng lớn lộ ra những đường rãnh sâu quyến rũ, đồng thời, bộ quần áo lụa đen xuyên thấu trên người khiến cô càng thêm mê hoặc và quyến rũ.

Phần dưới của Tô Á Phú là một chiếc váy bút chì cực kỳ bó sát. Từ bên ngoài váy có thể thấy rõ một cặp mông tròn trịa và săn chắc. Một đôi quần lót đen viền ren cực mỏng được cặp mông đầy đặn trưởng thành của cô kéo căng đến mức căng cứng. Chiếc váy cũng được phối màu tối, khiến Tô Á Phú toát lên khí chất quý phái và dâm đãng. Mỗi cử động nhỏ cũng có thể khiến phần da thịt vô cùng đầy đặn và gợi tình trong bộ quần áo nổi lên với những làn sóng ngực quyến rũ.

Ngày nay, nữ giáo viên chỉ đơn giản là gợi cảm đến choáng váng. Nếu cô ấy ra ngoài vào ban đêm và gặp một người đàn ông dâm đãng, đàn ông có thể trở nên dâm đãng từ tận đáy lòng. Họ sẽ ghen tị đến mức kéo ngay cô giáo quyến rũ vào một con hẻm và cưỡng hiếp tập thể cho đến sáng sớm ngày hôm sau...

Sau khi thay quần áo mới, Tô Á Phúc bước ra khỏi phòng ngủ và quay lại chỗ Lạc Huyền và Lâm Tuyết Ưng. Cô tiếp đón bạn gái của con trai mình trong một cuộc trò chuyện hào phóng, khoe vóc dáng xinh đẹp trong quá trình này.

Đúng như mong đợi của nữ giáo viên, việc ăn mặc chỉn chu đã đạt được kết quả rất lý tưởng. Không nói đến vẻ mặt của Lâm Tuyết Ưng, chỉ cần nhìn cách con trai cô, Lạc Xuân nhìn chằm chằm vào mẹ mình không chớp mắt, có thể biết rằng cậu đã bị vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ mình quyến rũ và đánh mất chính mình. Ngay cả hơi thở từ lỗ mũi của anh cũng trở nên nặng nề hơn. Phụ nữ đã quan hệ tình dục đều biết đây là dấu hiệu đàn ông mất trí và biến thành quái vật ở phần dưới cơ thể.

Tô Á Phú theo đuổi chiến thắng và tiếp tục ra sức quyến rũ con trai mình. Khi cô cúi xuống rót trà, ngực cô cố tình hóp xuống, đường viền cổ của chiếc váy quây để trần. Từ trên cao, cô có thể nhìn thấy hai cục thịt bị nén chặt bên trong chiếc váy, như sắp bị vắt ra ngoài. Sau khi cúi xuống, cô nâng mông lên tối đa, lộ ra đường cong cơ thể vô cùng gợi cảm, khiến Luo Xuân như ngừng thở khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

…

…

(Chuyện gì thế này... sao mẹ đột nhiên trở nên quyến rũ thế nhỉ? Mặc dù mẹ thường làm cặc của con cứng đến mức mẹ không thể chịu đựng được... nhưng bộ đồ mẹ mặc hôm nay quá gợi cảm...cứ như là mẹ đang quyến rũ vậy...)

Nhìn thân hình lồi lõm ẩn hiện trong bộ quần áo xuyên thấu bằng lụa đen, tôi có cảm giác phần thân dưới của mình chắc chắn đã dựng lều. Cách ăn mặc của mẹ tôi có vẻ như bà hoàn toàn hiểu rõ sở thích tình dục của tôi. Mọi phần từ đầu đến chân đều hấp dẫn đến mức tôi không thể rời mắt. 

Rõ ràng hôm nay tôi đưa bạn gái mới về nhà chỉ để nói với mẹ rằng tôi sẽ không còn ý nghĩ gì về cô ấy nữa. Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần lửng lụa đen của mẹ, bộ ngực đẹp và cặp mông béo không thể che được quần áo, thân hình đầy đặn gợi cảm dường như lúc nào cũng tiết ra hormone quyến rũ người khác giới, tôi chỉ cảm thấy máu sôi lên, miệng khô khốc, toàn thân nóng bừng. Tôi không thể kiềm chế được sự khao khát của mình đối với mẹ. 

"Hiên Hiên, sao vậy? Cậu cứ nhìn chằm chằm vào mẹ mình, không để ý đến tâm trạng của bạn gái."

Mẹ tôi chợt trợn mắt giận dữ nhìn tôi, nhưng ánh mắt này lại rất duyên dáng và quyến rũ. Đó chỉ là một cái nháy mắt và không hề có dấu hiệu đổ lỗi nào cả. 

Lúc này tôi cũng nhận ra mẹ dường như đang dụ dỗ tôi dù vô tình hay cố ý. Tất nhiên, cô ấy rất hấp dẫn tôi mà không hề quyến rũ cô ấy. Chính vì điều này mà khi mẹ quyến rũ tôi một chút, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng bà khác với thường ngày. 

Và cô ấy biết tôi đã nhìn chằm chằm vào cô ấy, nên chắc chắn cô ấy cũng biết tôi đã lén nhìn vào những vùng kín trên cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy không còn buộc tội tôi một cách rõ ràng như trước là tôi không phải là một tên xã hội đen. Thay vào đó, cô chăm chỉ khoe vóc dáng ấn tượng để thu hút sự chú ý của con trai, khiến bộ phận gợi cảm trên bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô cứ đung đưa qua lại trong mắt tôi. Thật khó để giả vờ như không nhìn thấy họ. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều dồn xuống phần dưới cơ thể.

Rõ ràng, không biết vì lý do gì mà mẹ tôi đã thay đổi suy nghĩ về con trai tôi! 

Đêm hôm đó, mẹ rõ ràng cấm chúng tôi vượt ra ngoài mối quan hệ mẹ con, nhưng sao hôm nay lại đột nhiên thay đổi nhiều như vậy? Nhưng dù sao đi nữa, đây là điều tốt cho tôi...

Hạnh phúc đến quá bất ngờ khiến tôi vừa vui mừng vừa phấn khích. Tôi vội đút tay vào túi và di chuyển con cặc của mình để tránh cho bạn gái và mẹ tôi nhìn thấy sự xấu hổ của tôi. 

"Con xin lỗi...hôm nay mẹ trông...đẹp quá. Con không chú ý nên đã choáng váng." 

"Thật sự, tiểu tử ngươi chỉ có thể nói mấy câu ngọt ngào, nhưng Tuyết Ưng lại ở bên cạnh ngươi, khen người phụ nữ khác xinh đẹp sẽ khiến bạn gái ngươi tức giận."

Mẹ phàn nàn về tôi nhưng không giấu được niềm vui trong giọng nói. Rốt cuộc, tôi đã khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy trước mặt bạn gái. 

Đúng là trong lòng tôi, nhan sắc của mẹ tôi nhỉnh hơn Tuyết Ưng một chút. Dù đã là phụ nữ đã ngoài ba mươi nhưng vẻ ngoài của mẹ vẫn trẻ trung, xinh đẹp. Làn da của cô trắng mịn, dễ gãy như da em bé, không một vết nhăn. Ngay cả mỹ nhân ba mươi tuổi luôn được chăm sóc bằng những loại mỹ phẩm cao cấp hàng đầu cũng không thể xinh đẹp bằng mẹ. 

Khi cô và Xueying đứng cạnh nhau, mặc dù cả hai đều xinh đẹp như nhau nhưng thân hình vô cùng bụ bẫm và khí chất mê hoặc của mẹ cô bỗng làm lu mờ vẻ hào nhoáng của Xueying. 

Đúng lúc tôi đang định giải thích rằng mình không có ý nói vậy thì Tuyết Ưng đột nhiên đi tới, dựa vào người tôi. Một đôi bàn tay mảnh khảnh ôm lấy cánh tay trái của tôi, hai vật mềm mại ấn vào cánh tay tôi khiến tôi ngập ngừng không nói nên lời. 

Sau đó Tuyết Ưng cười nói với mẹ: "Dì, con không tức giận. Dì quả thực rất xinh đẹp. Huyền Hiên lúc chúng ta ở bên nhau đã không chỉ khen ngợi dì. Nghe còn hơn nhìn. Hôm nay con có thể nhìn thấy dì. Quả thực đúng như Huyền Hiên nói. Dì thật sự rất quyến rũ. Ngay cả một cô gái như con cũng có chút lạc lõng."

Tuyết Ưng đang khen ngợi mẹ mình...

Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy giọng điệu của mẹ rất quái dị, có chút nham hiểm, nụ cười trên mặt mẹ cũng biến mất. Dù được khen ngợi nhưng sắc mặt cô ấy có chút u ám, chỉ nhìn cảnh tượng tôi và Tuyết Ưng bị ép chặt vào nhau mà không nói một lời. 

Im lặng một lúc, mẹ tôi như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nở nụ cười cứng ngắc nói: "Cũng muộn rồi, mẹ nấu bữa tối cho con, con ở đây từ từ trò chuyện."

Vừa nói, mẹ cô có chút xấu hổ đi về phía nhà bếp, Tuyết Ưng đột nhiên đuổi theo. 

"A! Dì! Hiếm khi tới nhà dì, để con giúp một tay!"

"Việc này sao có thể làm được? Hãy ngồi xuống đi. Đôi tình nhân trẻ nên tranh thủ thời gian ở bên nhau, quan hệ tốt đẹp."

"Không cần, về sau ta còn có nhiều thời gian cùng Huyền Hiên ở chung, hiện tại chỉ muốn cùng ngươi ở chung một chỗ, dù sao từ nay về sau ta cũng sẽ gọi ngươi là mẹ."

"Haha, ngươi và Tiểu Hiên kết hôn còn quá sớm, hiện tại không cần suy nghĩ nhiều như vậy."

"Chúng ta đã bí mật đưa ra cam kết trọn đời, cho dù bây giờ không cân nhắc, nhưng sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ làm."

"..."

Khi nhìn hai người phụ nữ vừa nói vừa cười đi vào bếp, tôi mơ hồ nhìn thấy những tia điện ăn miếng trả miếng từ sau lưng họ, thậm chí còn ngửi thấy mùi thuốc súng nóng hổi trong không khí. Mẹ chồng con dâu mới gặp nhau, quan hệ sẽ không căng thẳng đến mức không hòa hợp được phải không? 

Hy vọng đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. 

Tôi buồn chán nên nằm trên sofa nghịch điện thoại để giết thời gian. Ngay sau đó, bữa tối đã sẵn sàng và nhiều món ngon mà tôi thường thích đã được dọn lên bàn. Có vẻ như mẹ tôi không muốn tôi bỏ nhà đi nữa. Để thỏa mãn cơn thèm ăn của tôi, rõ ràng cô ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức. Ngoài ra còn có một số món ăn do Tuyết Ưng làm, nhìn khá ngon miệng. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi ăn đồ ăn do bạn gái nấu. 

Vào bữa tối, tôi và bạn gái ngồi ở một bên bàn ăn, còn mẹ tôi ngồi đối diện trực tiếp với chúng tôi. Vốn dĩ tôi muốn ngồi với mẹ vì mùi nước hoa mẹ xịt lên người hôm nay là mùi tôi thích nhất. Nhìn bạn gái ăn cũng thấy ngon miệng vô cùng. Tuy nhiên, Xueying đã giữ chặt tôi và bắt tôi ngồi cùng cô ấy. Mặc dù cô ấy không nói một lời trong suốt quá trình, nhưng ý nghĩa hành động của cô ấy đã được truyền tải rõ ràng. 

Nếu tôi và mẹ ngồi cùng nhau, tôi sẽ phải chịu sự trả thù khủng khiếp từ Xueying. 

Bạn gái tôi có tính chiếm hữu rất cao, điều này đôi khi khiến tôi phải đau đầu vì tôi là người hơi ăn chơi và luôn tiếp xúc với nhiều phụ nữ xinh đẹp. Nếu Tuyết Ưng thậm chí còn ghen tị với mẹ cô ấy, thì nếu cô ấy biết được mối quan hệ của tôi với người phụ nữ khác, cô ấy sẽ ghen tị. Tôi chỉ mong khoảnh khắc đó sẽ không đến.

"Nào, Tiểu Hiên, ăn nhiều một chút đi. Hôm nay anh đã làm rất nhiều món em thích ăn cho em rồi."

"Ta cũng nấu đồ ăn rất ngon. Đến, Huyền Hiên, chúng ta nếm thử đồ ăn vợ tương lai ngươi nấu."

Mẹ tôi cưng chiều tôi và liên tục mang rau cho tôi như thể đang trả đũa. Tuyết Ưng ngừng ăn phần của mình và lập tức mang rau cho tôi. Hai cô gái liên tục ghen tuông trên bàn ăn. Ăn vội hai miếng, tôi không khỏi liếc nhìn thi thể mẹ. Trong đầu tôi cứ thèm khát đôi chân tất đen của mẹ mà không có ý định ăn uống. Điều gì đã khiến mẹ tôi trông hấp dẫn đến thế hôm nay. 

"Sao vậy? Tiểu Hiên, lại nhìn chằm chằm mẹ."

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ tôi nhếch môi quyến rũ, cố ý hỏi. 

"Không, không có gì..."

Tôi xấu hổ cúi đầu, tập trung dọn dẹp đồ ăn trong bát, sợ thu hút những ánh mắt dò hỏi từ bạn gái. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mượt chạm vào đùi mình. Khi cúi đầu xuống, tôi liền nhìn thấy một đôi chân tất đen gợi cảm nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống trên đùi tôi.

Đó là đôi chân đẹp của mẹ! 

Tôi đã bị sốc và vui mừng. Trong bữa ăn, cô ấy còn cởi đôi dép lê, duỗi một chiếc chân tất đen xinh đẹp dưới gầm bàn, lén lút chọc vào đùi tôi rồi nhẹ nhàng trượt ngón chân lên chân tôi, trêu chọc tôi bằng những động tác rõ ràng khơi dậy ham muốn của đàn ông. Bạn không cần phải đoán ý định của cô ấy là gì. 

Ôi trời, mẹ tôi thật sự đang quyến rũ con trai tôi! 

Lúc đầu tôi chỉ hơi nghi ngờ nhưng hành động sau đó của người mẹ đã vạch trần hoàn toàn ý định của bà. Bà ta đang quyến rũ con trai mình như một con điếm khêu gợi! 

Tôi không quan tâm đến đạo đức chút nào! 

Tôi cố gắng kiềm chế vẻ mặt và tiếp tục ăn một cách bình tĩnh, nhưng trong bữa ăn, tôi cứ lén nhìn đôi tất đen xinh đẹp dưới gầm bàn. Chúng thật gợi cảm và đẫm máu, và chúng là đôi tất đen yêu thích của tôi. Tôi gần như muốn vứt đũa của mình ngay tại chỗ. Tôi chộp lấy đôi chân đi tất bẩn thỉu dưới gầm bàn và chơi với chúng, sau đó nhét chúng vào miệng và nếm thử như một món ngon. Đối với tôi, đôi chân tất đen xinh đẹp này còn thú vị hơn cả những món ngon trên bàn. 

"Gu..."

Trông tôi như đang ăn nhưng tất cả những gì tôi nuốt vào chỉ là nước bọt tiết ra từ ham muốn. 

Mẹ nhìn thấy tôi ôm bát cơm, thở hồng hộc, gần như mất bình tĩnh. Cô ấy dường như nghĩ rằng sự kích thích là chưa đủ và muốn tăng thêm nhiệt. Chiếc chân tất đen xinh đẹp dưới gầm bàn đang cọ xát đùi tôi đột nhiên trượt lên lần nữa, cho đến khi nó dừng lại trên chiếc lều dựng cao giữa háng tôi, và đôi chân dâm đãng ấn thẳng vào chiếc lều trên chân tôi. Sau khi cảm nhận được sự chạm vào rõ ràng của chiếc tất, cặc tôi cứng đến mức gần như tuột ra khỏi háng tôi. 

"Mẹ...con..."

Tôi mở miệng định nói nhưng lại thôi vì không nghĩ ra cách nào để hỏi về tình hình hiện tại. Có bạn gái ở gần, tôi không thể giải thích rõ ràng được. Tôi không thể chỉ nói những điều như (Mẹ ơi, chân mẹ ấn xuống cặc con nhiều quá). 

"Hả? Có chuyện gì vậy, Tiểu Hiên? Mau ăn đi. Sao ăn lâu rồi mà vẫn còn nhiều như vậy trong bát?"

Mẹ tôi mỉm cười tựa cằm lên bàn ăn, nhẹ nhàng giục tôi ăn nhanh. Cô ấy không hề di chuyển đũa suốt thời gian đó và cứ nhìn tôi và bạn gái ăn. Nhưng bây giờ tôi đã bị cô ấy kích thích và quyến rũ đến mức không còn nghĩ đến chuyện ăn uống nữa. Tôi thực sự muốn lật đổ bàn ăn, ấn mẹ đĩ điếm của mình vào dưới háng và tiếp tục những điều tốt đẹp mà tôi chưa làm xong tối hôm đó. 

Dù không thể làm được nhưng tôi đã nghĩ đến điều đó trong đầu rồi. Con gà trống trong háng tôi nhảy lên phấn khích vì được bàn chân xinh đẹp của mẹ ấn vào. Tôi muốn cởi bỏ quần lót và di chuyển xung quanh. 

Tôi lén liếc nhìn bạn gái đang ăn bên cạnh, và tôi thấy cô ấy có vẻ lơ đãng kể từ khi liếc nhìn điện thoại. Cô ấy không tập trung ăn uống cũng không nhìn tôi mà dường như đang suy nghĩ điều gì đó của riêng mình. Cái nhìn lơ đãng này còn tạo cơ hội cho mẹ tôi công khai trêu chọc tôi. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo, với tốc độ nhanh như chớp, tôi đưa tay chạm vào đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mẹ rồi cởi khóa quần.

"Vâng?!"

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi nắm lấy, mẹ giật mình. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt bực bội, như muốn nói rằng tôi đã gãi vào đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy và rất đau. Nhưng khi cô nhìn thấy ánh mắt của Tuyết Ưng, mẹ cô mặt đỏ bừng vội vàng giải thích: "Không, xin lỗi, tôi bị nghẹn khi ăn."

(Mẹ ơi, sao người ta lại có thể gây ra tiếng động lớn như vậy khi bị nghẹn? Hơn nữa, mẹ cũng chưa ăn gì cả!)

Tôi phàn nàn một cách giận dữ.

May mắn thay, Xueying đã không đi đến tận cùng của nó. Tình tiết nhỏ ở bàn ăn trôi qua trong nháy mắt. Ba chúng tôi vẫn đang dùng bữa trong im lặng với những suy nghĩ của riêng mình. Tuyết Ưng thỉnh thoảng cho rau vào bát tôi một cách ngọt ngào, hoặc nhìn tôi đang ăn. Cuối cùng, mẹ chuyển sự chú ý của tôi sang trò chuyện về một số chủ đề giữa phụ nữ, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Trong lúc bạn gái đang nhìn đi chỗ khác, tôi vội vàng điều chỉnh tư thế ngồi sao cho con cặc tôi lấy ra hoàn toàn khuất dưới gầm bàn. Đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng cảm nhận được con cặc nóng bỏng của tôi. Cô ấy hơi lùi lại vì sợ hãi, nhưng ngay lập tức đứng dậy. Những ngón chân của cô ấy ấn chặt vào quy đầu của tôi, và lòng bàn chân của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi từ bên này sang bên kia.

Cảm giác chạm vào chiếc tất ở cự ly gần khiến cặc tôi càng cương cao hơn. Tôi hưng phấn đến mức sắp xuất tinh. Thực ra tôi đang thực hiện động tác footjob với đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ tôi trên bàn ăn trước mặt bạn gái tôi. Đây là một trải nghiệm thú vị mà trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Điều tuyệt vời nhất là mẹ tôi đã tích cực hợp tác với tôi!

Để không để bạn gái chú ý, tôi cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ dễ chịu trong cổ họng. Cùng lúc đó, tôi đưa một tay xuống nhẹ nhàng chạm vào lớp lụa đen trên bàn chân và đôi chân xinh đẹp của mình. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mượt mà. Mẹ tôi đang ngồi trên bàn ăn chợt đỏ mặt, trông quyến rũ khó tả. Cô ấy thật quyến rũ, đôi mắt lơ đãng của cô ấy dường như đang tập trung vào việc cảm nhận độ cứng và sức nóng của con cặc của tôi bằng mông của cô ấy, đồng thời tưởng tượng cảm giác con cặc to lớn của con trai cô ấy đưa vào âm hộ của cô ấy. Trong lúc trò chuyện với Tuyết Ưng, cô ấy luôn nhìn tôi như thể vắng mặt, với ánh mắt đầy vẻ khiêu khích. 

Chẳng mấy chốc một chiếc tất đen xinh xắn cũng khiến tôi không hài lòng. Trong khi nhặt rau, tôi cố gắng gợi ý với mẹ rằng tôi sẽ duỗi chân kia ra để con tôi dễ chịu. 

May mắn là mẹ tôi hiểu được. Mặc dù trong đôi mắt đẹp của nàng hiện rõ sự oán hận, nhưng có lẽ điều đó có nghĩa là tôi có chút biến thái, không chịu buông chân mẹ. Nhưng xét cho cùng thì rõ ràng là mẹ, mẹ của tôi, là người đã dang đôi chân gợi cảm của mình ra để quyến rũ tôi trước. Nếu là người mẹ dâm đãng quyến rũ tôi trước của anh thì đừng trách con trai anh thô lỗ! 

"Ồ..."

Mẹ rên lên một tiếng dâm đãng, tôi dùng sức chạm vào đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mẹ rồi di chuyển lên mắt cá chân mẹ, xoa qua xoa lại vùng da thịt mềm mại đầy đặn ở đùi mẹ, sợ lại bắt nạt mẹ nhiều hơn. Mẹ nhanh chóng làm theo ý muốn của tôi, duỗi bàn chân xinh đẹp còn lại của mẹ ra rồi nhẹ nhàng kẹp vào con cặc cao lớn của tôi. Hai cái đế mềm mượt được bọc trong chiếc tất đen, một bên trái và một bên phải, bao bọc hoàn toàn con cặc của tôi. 

Sau đó, không cần tôi gợi ý gì thêm, mẹ tôi dùng đôi chân dâm đãng nâng cặc tôi lên một cách cực kỳ dâm ô, và khoái cảm điện ngay lập tức lan từ phần dưới cơ thể lên não tôi. 

(Ôi, cảm giác này sướng quá... Đôi chân quyến rũ trong chiếc tất của mẹ đang bí mật thủ dâm cho mình!!)

Khi hai chiếc tất lụa đen cùng lúc kẹp vào cặc tôi để thực hiện động tác footjob, tôi sung sướng đến mức suýt xuất tinh dưới gầm bàn. Chỉ cần kìm lại cảm giác muốn xuất tinh đã khiến trán tôi đổ mồ hôi vì kiệt sức. Tuy nhiên, mẹ tôi đã từng thủ dâm cho tôi trước đây và biết điểm yếu của cặc tôi ở đâu. Ngay cả khi bây giờ tôi chuyển sang footjob, cô ấy vẫn có thể chọc ghẹo chính xác những điểm yếu nhạy cảm trên bao quy đầu và rãnh vành của cặc tôi. 

Tôi không biết bây giờ tôi miễn cưỡng thế nào khi giả vờ ăn, tôi chỉ đang cố gắng hết sức để không tự biến mình thành kẻ ngốc. Cũng may bạn gái tôi từ đầu đến cuối vẫn im lặng ăn cơm, hoàn toàn không biết dưới gầm bàn đang diễn ra những chuyện dâm ô như thế nào. Chỉ cần làm rơi đũa xuống sàn, hoặc vô tình cúi xuống, nhất định sẽ nhìn thấy cảnh footjob cực kỳ tục tĩu! 

Cả tôi và mẹ đều có cảm giác hưng phấn khi ngoại tình hơn bao giờ hết, đặc biệt là mẹ tôi, người đang cố gắng nhìn tôi ăn như không có chuyện gì xảy ra, nhưng vẻ mặt chán nản muốn hét lên mà không thể, đôi mắt quyến rũ hiện ra khỏi đôi mắt đẹp, làn da trắng hồng và hơi thở dâm đãng từ đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng chứng tỏ người phụ nữ này đang có sức nóng mãnh liệt!

Tôi cũng cảm thấy toàn thân nóng lên, trong người tràn ngập dục vọng không chịu nổi. Chỉ có sự xuất tinh mới có thể giải phóng ham muốn này, và đôi chân gợi cảm của mẹ tôi đang đẩy nhanh quá trình mở rộng ham muốn trong cơ thể tôi. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi của mẹ tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình. Đôi chân gợi cảm của mẹ được đặc biệt xịt thứ nước hoa quyến rũ đó chỉ dành riêng cho tôi, khiến đầu óc tôi choáng váng vì mùi hương, tôi không thể giả vờ ăn được nữa. 

"Hiên Hiên, ngươi sao vậy? Mặt ngươi đột nhiên đỏ bừng."

Tuyết Ưng đột nhiên quay lại nhìn tôi, ánh mắt cô ấy chạm mắt tôi. 

Không tốt! 

Nhìn thấy đôi mắt to trong sáng và đáng yêu của bạn gái, sự thôi thúc trong cơ thể tôi càng không thể kiểm soát được và sắp nổ tung. Tôi không buồn trả lời ngay câu hỏi của bạn gái. Thay vào đó, tôi nắm lấy chiếc tất đen dưới háng bằng một tay, cọ mạnh cặc của mình vào chiếc tất rồi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. 

Phù! một âm thanh

Tôi xuất tinh và hơi ngồi phịch xuống ghế. 

"Hả? Âm thanh gì thế?"

Tuyết Ưng nghe thấy tiếng động lạ phát ra từ dưới gầm bàn, vẻ mặt có chút nghi ngờ. Cô ấy thấy tôi trông có chút kỳ lạ, với ánh mắt lảng tránh của tôi, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, ánh mắt cô ấy đột nhiên lướt về phía phần dưới của tôi. 

(Không, Tuyết Ưng sẽ phát hiện ra nếu chuyện này tiếp tục!)

Tôi rất hoảng sợ nhưng không biết phải làm gì. Tôi suýt bị bạn gái bắt quả tang nhưng cu tôi lại càng cương cứng hơn. Mặc dù tôi vừa xuất tinh xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng tôi không hề cảm thấy dấu hiệu uể oải. Hơn nữa, mẹ tôi vừa mới xuất tinh vào chân, lúc này đang choáng váng, không ngờ mẹ lại cứu được tôi.

Đúng lúc tôi đang tuyệt vọng, không ngờ trên bàn ăn đột nhiên vang lên một cuộc điện thoại từ một người không quen biết. Tôi lập tức nhìn thấy Tuyết Ưng lấy chiếc điện thoại di động đang đổ chuông từ trong túi đồng phục của cô ấy ra.

Hóa ra điện thoại di động của Xueying reo lên. Sau khi nhấc điện thoại lên xem, cô ấy có vẻ hoảng hốt. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng cô ấy muốn trả lời cuộc gọi một cách riêng tư. Bất kể tôi có đồng ý hay không, cô ấy vội vàng rời khỏi nhà hàng và đi ra ban công ngoài phòng khách. Không ngờ vào thời điểm quan trọng cô lại được cứu nhờ một cuộc điện thoại. Tôi nói trong lòng rằng mình thật may mắn. 

May mắn thay, chúng tôi không bị phát hiện, nếu không tôi nghĩ với tâm trí nhỏ nhen của Tuyết Ưng, việc chia tay là có thể xảy ra. 

"Mẹ ơi, trong bầu mẹ bán thuốc gì vậy? Mẹ không phải nói hai mẹ con chúng ta không thể được nữa..."

Sau khi Xueying rời đi, tôi lập tức hỏi mẹ những nghi ngờ của mình. Nhưng chưa kịp nói xong, tôi đã nhận ra mẹ tôi ở bên kia bàn ăn đã không thấy đâu nữa. Tôi nhìn quanh và đột nhiên cảm thấy hơi thở của con người phát ra từ háng tôi. Tôi cúi đầu xuống thì thấy mẹ tôi quả thực đã chui xuống gầm bàn ăn, bò bằng bốn chân trên mặt đất như một con chó cái, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần dần nghiêng về phía cặc tôi. 

"Đợi đã...Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?!"

"Nếu con muốn ăn xúc xích to thì được, Tiểu Hiên, để mẹ nếm thử."

Ôi Chúa ơi, tôi đã nghe thấy gì thế này? Mẹ tôi muốn thổi kèn cho tôi à? ! Dùng miệng ngậm cặc của con trai? ! 

Tôi gần như tưởng mình đang ảo giác, nhưng khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ gần như chạm vào hai hòn bi của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy ám ảnh, đôi mắt đẹp còn có đôi mắt hình trái tim, dường như chỉ cần một con cặc lớn có thể an ủi mẹ thì mẹ có thể làm bất cứ điều gì. Cô ấy hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Tôi vừa mới xuất tinh, đầu óc tỉnh táo hơn một chút, tôi lý trí từ chối yêu cầu oral sex của mẹ. 

"Không, không thể được. Mẹ, Tuyết Ưng vẫn còn ở đây, cô ấy gọi điện thoại mới quay lại! Để cô ấy xem giải thích thế nào."

"Chỉ cần cắn một miếng, rất nhanh... Con trai, mẹ xin lỗi vì chuyện xảy ra tối hôm đó. Mẹ không nên từ chối con. Thay lời xin lỗi, bây giờ hãy để mẹ giúp con cặc con bớt sưng tấy được không? Con nhất định phải vất vả đến mức không chịu nổi. Tuyết Ưng nếu con tiếp tục như vậy sẽ phát hiện ra."

Giọng điệu của mẹ tôi bẽn lẽn và quyến rũ, giống như những cô gái mà tôi mời đến từ câu lạc bộ người mẫu trẻ mà tôi từng đến trước đây, một nhóm dâm đãng chỉ muốn vắt kiệt dương vật và ví của đàn ông. Tôi không muốn chồng chéo hình ảnh mẹ tôi với hình ảnh cô gái hộ tống, nhưng những gì mẹ tôi đang làm khiến tôi khó có thể nhìn mẹ bằng ánh mắt bẩn thỉu.

Tôi muốn gật đầu, nhưng cuối cùng tôi quyết định nối lại mối quan hệ nghiêm túc với mẹ. Làm thế nào tôi có thể vượt qua ranh giới bây giờ? 

Thấy tôi chậm trễ trong việc đồng ý, mẹ tôi không muốn đợi lâu hơn nữa. Cô ấy thực sự đã mở đôi môi đỏ mọng của mình về phía cặc tôi và thè cái lưỡi dài gợi cảm của mình ra. Một hang động sâu và đỏ đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Cái lỗ mở rộng đến mức dâm đãng đến mức tôi có thể nhìn thấy cả đồ ăn bên trong. Tao, đi sâu vào thì sâu và quyến rũ như một hố đen, nhưng khi luồng khí trắng nóng phun ra từ đôi môi đỏ mọng đang há rộng, tôi tưởng tượng cái miệng nhỏ này đang cố gắng mở ra như âm đạo của phụ nữ, cặc tôi nóng lòng muốn đưa vào, có những con đường ngoằn ngoèo để tìm hiểu. 

Gudu...

Không chịu nổi nữa thì không làm đàn ông được đâu! 

Mẹ đã mời tôi thế này rồi, làm sao tôi có thể từ chối được? Hơn nữa, tôi đã quá khao khát cơ thể của mẹ rồi. 

Tôi vừa định cầm súng lao vào trận chiến nhưng mẹ tôi có vẻ mất kiên nhẫn. Cô ấy bước bước đầu tiên và liếm tinh hoàn của tôi bằng chiếc lưỡi hồng khêu gợi của mình. Cô liếm thật mạnh vào hai quả bóng phủ đầy nếp gấp, chất bẩn và lông mu. Nó kích thích con cặc của tôi rung lắc liên tục, tôi gần như bị xuất tinh sớm. Tôi thường quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ, nhưng khi mục tiêu là mẹ tôi, tôi vô dụng như một trinh nữ vừa mới quan hệ tình dục. 

"Ừm... Đúng vậy, mùi rất nồng, Tiểu Hiên, dưới đó ngươi không chú ý vệ sinh..."

Sau khi mẹ tôi liếm tinh hoàn của tôi, bà đã mắng tôi. 

Nhưng trong đôi mắt quyến rũ của cô không hề có chút bất mãn nào mà thay vào đó là chút phấn khích và vui mừng? Anh ấy có vẻ không thích mùi vị nồng nặc của phần thân dưới của tôi. 

Mẹ trách tôi nhưng không hề tỏ ra ghê tởm. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục liếm hai quả bóng của tôi bằng chiếc lưỡi hồng hào, rồi dùng môi ấn vào hai tinh hoàn của tôi, mút mạnh hai lần rồi liếm hết quả bóng lên, từ từ chạm đến đầu dương vật của tôi. 

Sau khi nhìn thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ dần dần chạm tới cặc tôi, tôi không thể bình tĩnh được nữa. 

Ôi chúa ơi! Mẹ đang liếm cặc tôi! 

Thực sự liếm tinh ranh của con trai tôi một cách nghiêm túc! 

Một cảm giác hạnh phúc và tuyệt vời bao trùm lấy tôi. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy mọi chuyện đang diễn ra giống như một giấc mơ, gần như là thật và hư ảo, nhưng chỉ trong chớp mắt, tôi đã bị phần thân dưới kích thích khiến tôi trở về hiện thực. 

Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại của mẹ đi dọc theo con cặc, dễ dàng lần theo từng đường gân trên cặc tôi. Mẹ biết rất rõ cách dùng lưỡi để kích thích cơ thể căng cứng này. Rõ ràng là cô ấy đã làm điều này với bố trước đây. Tôi không khỏi ghen tị và đố kỵ. Một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy đã từng thổi kèn bằng miệng cho bố rất nhiều lần trước khi ông còn sống. Không, có lẽ cô ấy cũng đã từng bú cặc những người đàn ông khác ngoài bố. Cô không biết xấu hổ dùng miệng ngậm cặc của người đàn ông để lấy tinh dịch.

Đúng lúc tôi đang nổi cơn ghen không thể giải thích được, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã bao bọc toàn bộ cặc tôi trong miệng, từ từ làm ướt cặc tôi bằng nước bọt tiết ra từ lưỡi của mẹ, để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục bằng miệng. Có một cảm giác nhột nhột trên quy đầu, khiến tôi phải nheo mắt lại. Cảm giác lưỡi mẹ lướt qua rãnh vành thật dễ chịu. Sau khi nhận thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi đưa lưỡi lên trên đầu quy đầu của tôi và liếm nó. Đặc biệt đôi mắt của chú ngựa được chăm sóc đặc biệt khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Mẹ, quá kích thích... Đừng liếm như vậy, ngươi sẽ xuất tinh..."

Tôi nói với giọng thô ráp.

Lưỡi của mẹ lập tức dừng lại và mẹ nhổ con cặc của mình ra. Sau đó cô ấy xoa xoa bi của tôi bằng hai bàn tay tuyệt vời của mình và nói với một nụ cười quyến rũ và dâm đãng.

“Xuất tinh sớm như vậy không được đâu. Con có thể để mẹ liếm một lát được không? Đàn ông có thể tồn tại rất lâu.”

"Ư...Mẹ, tốt hơn hết...nhanh lên, nếu không Tuyết Ưng nhìn thấy sẽ hiểu lầm..."

"Hả... con sợ bị cô ấy nhìn thấy sao? Hừ, nếu con nhìn thấy, Tiểu Hiên của ta sẽ chia tay với cô ấy. Mẹ luôn cảm thấy cô gái này có chút không thích hợp, không phải là cô gái ngoan. Có lẽ cô ấy đang ở bên ngoài nhận cuộc gọi của người đàn ông khác."

"Không thể nào, Tuyết Ưng không phải loại phụ nữ đó."

"Hừm, cũng không hẳn là đúng. Mẹ làm giáo viên, chưa bao giờ bỏ qua khẩu vị của ai đó. Tiểu Hiên, ngươi tốt nhất nên kính trọng bà ấy... Ô ô?"

Mẹ tôi có vẻ thực sự không thích Xueying và bà đã coi thường bạn gái tôi bằng nhiều cách khác nhau. Tôi không muốn nghe mẹ nói những điều không hay về bạn gái tôi nữa. Để chặn miệng cô ấy, khi cô ấy bắt đầu nói, tôi lại thọc cặc của mình vào miệng cô ấy một cách thô bạo. Tôi đã nhét nó vào cho đến khi không thể đi xa hơn được. Cảm giác như thể quy đầu đang ép vào cổ họng tôi. Mẹ tôi hét lên đau đớn. Bà không ngờ cổ họng sâu đột ngột, cũng không ngờ cậu con trai thường ngày lương thiện và nhạy cảm của tôi lại đột nhiên trở nên táo bạo như vậy. 

Sau khi lấy lại hơi thở, cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhưng miệng lại nhu mì ngậm lấy cặc tôi và bắt đầu mút lên xuống. Cảm giác con cặc được bao bọc trong khuôn miệng dịu dàng của mẹ thật thoải mái, bị lưỡi mẹ trêu chọc, kích thích khiến tôi muốn dừng lại. Chờ mẹ đưa đầu qua lại mút, tôi không nhịn được mà duỗi thẳng eo. 

Một thời gian sau, mẹ tôi đắm chìm trong khoái cảm oral sex và không còn tranh cãi với tôi về tính cách của bạn gái nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Miệng mẹ phát ra tiếng nuốt gà trống. Nó cực kỳ khiêu dâm. Trong lúc bạn gái ra ngoài nghe điện thoại, người mẹ đã bí mật cho con trai bú cu hay gì đó. Cảnh tượng dâm ô và vô đạo đức này chắc hẳn chưa bao giờ xảy ra với đạo diễn phim khiêu dâm. 

Người mẹ xinh đẹp mà tôi yêu quý nhất ngày xưa giờ đang bò dưới đất như một con chó cái và liếm cặc tôi. Niềm vui điên cuồng này khiến tôi gần như phát điên vì phấn khích. 

Khi mẹ quan hệ tình dục bằng miệng, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ không ngừng run rẩy từ trên xuống dưới. Theo quan điểm của tôi, cặp ngực chữ G đáng tự hào của mẹ tôi có tác động thị giác rất lớn. Chúng có thể khiến đàn ông phát điên từ hình dáng đến kích cỡ. Hơn nữa, bộ ngực của cô ấy cao và thẳng như của một cô gái trẻ. Mặc dù trông nặng nề và bụ bẫm nhưng chúng dường như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực. 

Bây giờ nó được bọc trong một chiếc tất đen xuyên thấu và một chiếc áo ngực đen, khiến tôi muốn đưa tay ra túm lấy thật mạnh mà xoa xoa, nhưng cuối cùng tôi vẫn ấn tay lên đầu mẹ để mẹ bú nhanh hơn và kết thúc trận chiến sớm hơn. 

Tôi lo lắng bị bạn gái quay lại nhìn thấy, tôi luôn trong trạng thái tập trung cao độ và sợ hãi nhưng tôi cũng phần nào tận hưởng được trải nghiệm thú vị khi ngoại tình. 

Dưới sự giám sát của bàn tay tôi, mẹ tôi mút càng lúc càng mạnh, đôi môi đỏ mọng xinh xắn mút cặc biến thành cái miệng bạch tuộc vô cùng tục tĩu. Má cô hóp sâu khi cô mút thật mạnh, đôi mắt xinh đẹp tinh nghịch ngước lên. Tôi thật khó tin rằng một người phụ nữ đĩ điếm và quyến rũ như vậy lại thực sự là mẹ tôi.

"Mẹ, miệng của mẹ thật thoải mái..."

Tôi không khỏi thở dài. 

Cái lỗ miệng xuất thần cực kỳ tinh xảo của mẹ gần như là âm đạo, khiến tôi sung sướng không chịu nổi. Nhưng có vẻ như chỉ quan hệ bằng miệng thôi thì chưa đủ hứng thú với mẹ tôi. Tay cô ấy đã xoa bóp bi của tôi từ nãy đến giờ. Kỹ thuật của cô ấy cũng rất có kinh nghiệm. Cô ấy biết cách xoa bóp để không làm tôi đau, đồng thời nó cũng có thể khiến cặc tôi cứng như sắt. 

Vô tình, tôi bắt đầu dùng miệng mẹ như một chiếc cốc máy bay. Con cặc của tôi đang đập mạnh và khuấy động dữ dội trong cái miệng ướt át. Phần thân dưới đầy lông mu của tôi từng dính vào lỗ mũi của mẹ khiến mẹ trợn mắt vì khó thở, để lộ khuôn mặt lợn nái buồn cười nhưng đầy dâm đãng. Dù vậy, nhưng miệng cô ấy vẫn đang bú cặc cho tôi một cách tuyệt vọng, và có một lực hút cực mạnh trong cổ họng cô ấy đang hút chặt cặc tôi. Tôi không biết trước đây một con đĩ thích gà trống trông như thế nào, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy khuôn mặt lợn nái của mẹ tôi cứ liên tục thổi kèn cho tôi trong một giây, và tôi tin rằng sự mê đắm của một con đĩ cũng đại khái như thế này. 

"Guzizi...huhu, có thứ gì đó thoải mái hơn, puwuwu♥♥..."

Mẹ tôi hơi thả lỏng miệng và đáp lại tôi một cách đầy tự hào. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đột nhiên tăng tốc độ lắc đầu. Cái miệng bạch tuộc gợi tình sẽ ngậm chặt vào gốc cặc của tôi mỗi khi cô ấy nuốt. Niềm khoái cảm do cú thổi siêu chân không với độ mở và đóng rộng mang lại cũng thấm sâu vào tận xương tủy. Tôi mừng đến mức không thể kiểm soát được nữa. 

"Mẹ...huhu...con sắp...xuất tinh."

Tôi gầm gừ nhỏ, ôm đầu mẹ rồi đột ngột đẩy thân dưới về phía trước, vùi cả đầu mẹ vào thân dưới của tôi. Quy đầu chạm vào cổ họng quen thuộc, ngay khi tôi mở mắt ra, tinh dịch vọt ra ngoài.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!" 

Mắt mẹ trợn ngược dữ dội hơn. Trong lúc con cặc của tôi đang xuất tinh, thân hình đầy đặn của em ấy cũng run rẩy và xuất tinh. Đôi chân mang tất đen xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất của cô đang run rẩy dữ dội. Trong nháy mắt, một cột nước giữa hai chân cô phun thẳng xuống đất, bắn tung tóe lên cao, lập tức làm bừa bộn khu vực nhỏ dưới bàn ăn.

Tại bàn ăn nơi tôi và mẹ cùng ăn, tôi và mẹ cùng lúc lên đỉnh! 

Tôi xuất tinh dữ dội, tinh dịch từ khóe miệng mẹ tôi trào ra, chảy xuống cằm mẹ. Cô ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, nuốt tinh dịch của tôi và áp chặt cái miệng thanh tú của mình vào cặc tôi, cảm nhận mùi vị và sức nóng của tinh dịch của tôi. Ngay cả sau khi tôi xuất tinh xong, tôi vẫn không buông miệng ra. Chiếc lưỡi mịn màng bên trong tiếp tục liếm quy đầu của tôi, cố gắng ép ra giọt tinh dịch cuối cùng tích tụ trong cặc tôi.

Cách mẹ tôi mút cặc một cách tuyệt vọng thật là dâm đãng. Tôi chỉ thỉnh thoảng chứng kiến ​​được ánh mắt này khi nhìn lén cô ấy làm tình với bố tôi vài năm trước. 

Đây là lần quan hệ tình dục bằng miệng thú vị nhất mà tôi từng có, không chỉ vì bạn tình là mẹ tôi mà còn vì kỹ năng dùng miệng và lỗ tuyệt vời. Cho đến nay, tôi chỉ được trải nghiệm điều đó từ mẹ tôi. Khi con cặc của tôi ra khỏi miệng mẹ, người tôi hoàn toàn mềm nhũn trên ghế, nhưng mẹ vẫn miễn cưỡng liếm con cặc hơi mềm của tôi, hy vọng khiến tôi cương cứng trở lại. 

"Không được, mẹ, con đã xuất tinh hai lần rồi, con thật sự không đứng dậy được nữa, đừng kích thích nữa."

Tôi yếu ớt nói khi nhìn mẹ liên tục trêu đùa quy đầu và tinh hoàn của tôi đang bị kích thích quá mức. 

Thấy Xueying ra ngoài nghe điện thoại nhưng không có dấu hiệu quay lại, mẹ tôi chỉ từ gầm bàn trèo lên, kéo váy lên, để chiếc quần lót lụa đen có dây treo vốn đã ướt át bên trong ấn vào cặc tôi. Qua lớp vải mỏng, tôi gần như có thể cảm nhận được hình dáng môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi mạnh dạn ngồi lên đùi tôi, hai chân lụa đen đầy đặn kẹp chặt người tôi và chiếc ghế, không hề có ý cho tôi cơ hội trốn thoát. 

"Nào, Xiaoxuan, con có mong muốn được đoàn tụ với mẹ không? Hãy tiếp tục những gì chúng ta chưa thể hoàn thành trong đêm đó."

Mẹ thở ra hơi thở ngọt ngào oi bức rồi nói vào tai tôi. 

Nỗi khao khát trong lòng tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ thật gần, làn lụa đen của đôi chân xinh đẹp của mẹ mà tôi vô tình chạm vào ngón tay, và hai cái chạm nhẹ mềm mại vào ngực, tất cả đều khiến tâm trí tôi kiệt quệ. Mẹ tôi thật quyến rũ. Trừ khi anh ta bất lực, không người đàn ông nào có thể kiềm chế được bản thân trước mặt cô. 

Tôi cảm nhận được cơ thể gợi cảm của mẹ từ vòng tay mình. Cặc tôi cương cứng trở lại và cặc tôi dính chặt vào âm đạo của mẹ. Lần đầu tiên, bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ và con được ở gần nhau đến vậy. Hơi thở của mẹ và tôi trong phút chốc trở nên gấp gáp. Vẻ mặt mẹ tôi cũng trở nên hưng phấn, đỏ bừng, đôi mắt đẹp lóe lên tia dục vọng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy đang tích cực tiếp cận tôi. Điều này làm tôi hồi hộp và phấn khích. Tôi cảm thấy nhịp tim trong lồng ngực mình ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. Nó chưa bao giờ nhanh đến thế.

Đương nhiên trước đây tôi đã ôm mẹ rất chặt, nhưng bầu không khí hoàn toàn khác và phạm vi tiếp xúc cơ thể cũng khác. 

Bầu không khí bây giờ rất mơ hồ. Tôi và mẹ vẫn bám vào bộ phận sinh dục của nhau, giống như đôi tình nhân vừa mới quan hệ thể xác. 

"Mẹ...Mẹ...điều này có thực sự ổn không? Đây không phải là một giấc mơ...mẹ có thực sự sẵn lòng làm điều đó với con không?"

Tôi hỏi với giọng run run. 

Tôi không thể tin rằng điều tôi hằng mơ ước lại có thể đột nhiên trở thành hiện thực dễ dàng đến vậy. Ngay cả khi giây phút tiếp theo tôi đột nhiên bị mẹ đẩy ra, tôi cũng không cảm thấy quá xa lạ. Ngược lại, nhìn thấy mẹ chủ động lao vào vòng tay tôi lại mang đến cho tôi một cảm giác hư ảo không thể giải thích được. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Đồ ngốc này, ngươi đã làm đến mức độ này, mẹ ngươi còn có bất đắc dĩ sao?"

Mẹ tôi cau mày mắng tôi ngu ngốc, rồi nhẹ nhàng gõ ngón tay lên trán tôi. 

Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại gần tôi, đôi mắt xinh đẹp dịu dàng nhìn tôi, trên má ửng hồng một mảng lớn. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình và nói nhẹ nhàng với giọng điệu ngượng ngùng. 

"Chỉ cần anh hứa sẽ không bỏ trốn khỏi nhà nữa, sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, làm con ngoan của bà, như vậy... nếu anh không phiền, mẹ tôi sẵn sàng làm người tình ngầm của anh, thỏa mãn mọi dục vọng của anh. Bất kể là chuyện gì, mẹ tôi cũng sẽ vì anh mà làm."

"Mẹ..."

Nghe những lời chân thành của mẹ, tôi vui mừng đến không nói nên lời.

Vào lúc này, tôi không cần phải nói thêm gì nữa. Tình yêu bất chính giữa hai mẹ con thực chất đã ấp ủ từ nhiều năm nay. Mỗi khi ở bên mẹ, tình yêu này không thể diễn tả bằng lời nhưng tôi không đủ can đảm để thực sự thể hiện nó. 

Nhưng hiện tại, mẹ rốt cuộc cũng dám đối mặt loại cảm giác này! Vậy thì tôi chỉ cần đáp lại bằng hành động thôi! 

Nhìn đôi môi hồng hào của mẹ gần gũi với tôi, vừa nãy mẹ còn cố gắng mút cái miệng và lỗ đầy dâm đãng của con cặc tôi, nhưng bây giờ nhìn thấy đôi môi mềm mại quyến rũ ấy thể hiện tình yêu vô bờ bến, tôi không khỏi hôn lên. Đồng thời, tôi đưa hai tay lên ôm lấy vai mẹ, ôm trọn lấy cơ thể thanh tú vốn đã rất gần gũi với mẹ. 

Tôi luôn dùng nó làm chất liệu để thủ dâm hàng đêm và tôi luôn mơ mộng về thân hình gợi cảm mà mình có thể có được. Bây giờ cuối cùng tôi đã có nó trong tay. Đó không còn là cái cớ để bào chữa cho mối quan hệ mẹ con vụng về mà là một cái ôm với lý do tôi có thể quan hệ thân mật với người mẹ gợi cảm của mình! 

"Ừ... Ờ...Mẹ... Ờ..."

Tôi hôn môi mẹ một cách tuyệt vọng, ngẫu nhiên để lại nước bọt và vết môi trên đôi môi mềm mại của mẹ.

Nhìn từ bên ngoài, động tác hôn của tôi lẽ ra phải cực kỳ vụng về và xấu xí, giống như một tên man rợ thô lỗ hay một con chó điên đang nhai xương. Miệng đầy nước bọt của tôi ngẫu nhiên hôn lên đôi môi mềm mại, má, cằm và thậm chí cả cổ của mẹ. Tay tôi cũng ngẫu nhiên chạm vào cơ thể mẹ, bộc lộ ham muốn thú tính cuồng nộ trong cơ thể, đồng thời có những hành vi thô lỗ, tục tĩu đối với phụ nữ, không hề dịu dàng chút nào. 

Cảm nhận được sự tán tỉnh nhiệt thành của tôi như một con thú, mẹ tôi không hề phản kháng, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng hướng dẫn nụ hôn nồng cháy của tôi đồng thời chấp nhận sự đụng chạm của tôi, thể hiện sự bao dung và điềm tĩnh của một người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay cô ấy còn liên tục vuốt ve cặc tôi, kích thích ham muốn tình dục của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn khi chạm vào cơ thể gợi cảm của cô ấy. 

Thân hình mẹ tròn trịa, trưởng thành và bụ bẫm, thật gợi cảm! 

Thật hấp dẫn! 

Mặc dù tôi đã ở với mẹ hơn mười năm nhưng lý trí của tôi đã bốc hơi ngay lập tức khi tôi tiếp xúc thân thể gần gũi với bà. 

Người mẹ thực sự đã nói một điều mà con trai bà không hề thích...

Làm sao tôi có thể không thích nó được! 

Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ quyến rũ đến thế nào không? ! 

Anh ấy chỉ đơn giản là một succubus sống! 

Làn da trắng mịn màng của bạn, vẻ ngoài trẻ trung đến mức người ngoài luôn nghĩ đó là nữ sinh viên đại học, còn cặp ngực khủng và cặp mông to của bạn, chỉ cần nhìn một cái cũng có thể khiến người ta nán lại không thể thoát ra! 

Khi bạn đi mua sắm với tôi, không biết có bao nhiêu người đàn ông muốn ăn thịt bạn bằng mắt! 

Những người phụ nữ xung quanh bạn đều nhìn bạn với ánh mắt ghen tị! 

Tôi đã vô số lần nhìn trộm thi thể mẹ ở nhà và vô số lần tưởng tượng về nó trong đầu, nhưng giờ thì đã khác. Cuối cùng tôi cũng có thể đặt tay lên cặp mông, vòng eo đầy đặn, bộ ngực và đôi chân to của mẹ một cách công khai. Từ góc độ của một người đàn ông, tôi hoàn toàn có thể tận hưởng thân hình quyến rũ đến mức có thể giết chết tôi suốt đời này! 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của tôi, tôi đã trồng vài quả dâu tây lên cổ và mặt của mẹ trong thời gian ngắn. Người mẹ đang ngơ ngác và say mê với nụ hôn đã dùng một tay vuốt ve cặc tôi một cách thô bạo. Bàn tay còn lại đưa ra sau lưng tôi và vòng tay cô ấy thật chặt sau gáy tôi, để đầu tôi tựa thật chặt vào ngực cô ấy. 

Tôi liên tục hôn vào cổ mẹ, trước khi não bộ hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn động vật, tôi đã gầm gừ và bày tỏ tình cảm của mình với mẹ. 

"Ừ... ừ...con hứa! Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con sẽ luôn ở bên mẹ! Hãy làm vợ con nhé!"

Cho dù đó là bạn gái hay đạo đức của tôi, điều đó không thành vấn đề. Trong lòng tôi bây giờ chỉ còn mẹ. 

Nghe lời tỏ tình của tôi tựa như một lời cầu hôn, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hai tay mẹ đột nhiên ôm đầu tôi chặt hơn, để hai bầu vú to lớn áp chặt vào mặt tôi. Cô ấy rõ ràng vô cùng xúc động trước những lời nói thật lòng của tôi, và cô ấy ngay lập tức đáp lại bằng một giọng cảm động. 

"Tiểu Huyền... Con ngoan của mẹ... Mẹ cũng yêu con! Dù mẹ không thể cưới con nhưng từ nay thân xác và tâm trí của mẹ sẽ thuộc về con!"

Mặc dù câu trả lời này nghe có vẻ hơi mơ hồ nhưng nó đã vượt quá sự mong đợi của tôi.

Mẹ gần như đã chấp nhận sự theo đuổi của tôi!

"Ừm...Mẹ...cảm ơn mẹ!" 

Mẹ ôm tôi rất chặt, đến nỗi khuôn mặt tôi hoàn toàn bị chôn vùi giữa bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, tỏa ra mùi thơm như sữa, tự mình đi tới cửa. Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được. Dù chỉ mặc áo lót và tất đen, tôi cũng không khỏi há miệng mút lấy bộ ngực khủng đầy quyến rũ của mẹ.

Chiếc váy xuyên thấu màu đen cực kỳ mỏng gợi cảm của mẹ tôi không có tác dụng cản trở gì cả. Tôi gần như có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mềm mại của bộ ngực bằng lưỡi của mình. Dưới chiếc váy xuyên thấu gợi cảm, bộ ngực khủng của mẹ càng thêm quyến rũ.

Mẹ có vẻ cảm thấy rất vui khi được liếm. Cô ấy ôm đầu tôi, mặt đỏ bừng, hưng phấn nói: "Ừ... à... ngực thoải mái quá... Tiểu Huyên... đúng là một kẻ biến thái... lại biết liếm như thế này... à... mẹ hình như sắp đi ♥~~"

"Huhu...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh..."

Tôi ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ và ấn con cặc đã bị đôi găng tay nhỏ của mẹ chạm vào vào bụng mẹ. Rồi tôi chợt nâng eo lên và cọ mạnh con cặc của mình vào cái bụng mịn màng của mẹ. Mặc dù tôi không hề xâm nhập vào cơ thể mẹ, nhưng vào lúc này, động tác và tư thế của tôi giống như đang làm tình với mẹ vậy!

Mẹ tôi cũng bị kích thích và phấn khích bởi sự ma sát dâm đãng của tôi, và đôi mắt quyến rũ của bà hiện lên sự ham muốn mãnh liệt. Lần này, mẹ tôi giữ cằm tôi, chủ động nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, hôn tôi, thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng tôi!

Đôi chân thon thả mà cô ấy đang cưỡi trên người tôi đồng thời kẹp chặt vào phần thân dưới của tôi, khiến hai chiếc tất đen đầy đặn và trưởng thành ép vào chân tôi! 

Bây giờ tôi và mẹ đang ôm nhau trong tư thế hoàn toàn tình dục! Nếu bạn gái tôi tình cờ nhìn thấy cô ấy vào lúc này, tôi sẽ không bao giờ có thể tự vệ được. 

"Uh-huh♥~Uh-huh♥~Xiaoxuan, Xiaoxuan, uh-huh♥~, con của mẹ... cực khoái với mẹ, và xuất hết tinh trùng vào cơ thể mẹ♥♥~~"

"Ôi! Mẹ ơi! Mẹ sừng sỏ quá! Con xuất tinh đây! Mẹ ơi! Con sẽ cho mẹ tất cả tinh dịch của con trai con!" 

Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng! ! ! 

Âm thanh của tinh dịch nổ tung phát ra từ phần dưới cơ thể của tôi.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thân dưới co giật một cách điên cuồng. Mẹ cũng dùng chân tay ôm chặt tôi, thân hình gợi cảm run lên.

Trước bàn ăn, tôi và mẹ làm tình trong tư thế ôm mặt đối mặt, hôn nhau say đắm, cơ thể cùng đạt đến cao trào. 

Dưới niềm vui vi phạm đạo đức con người, cơ thể và tâm trí của chúng tôi, mẹ và con, cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và kích thích chưa từng thấy. Dưới sự kích thích gấp đôi về tinh thần và thể chất như vậy, chúng tôi có dư vị vô tận. 

…

Trả lời điện thoại xong, bạn gái tôi quay lại bàn ăn. Nhìn thấy tôi là người duy nhất ngồi ở bàn ăn, cô ấy không khỏi hỏi một cách kỳ lạ.

“Dì đâu?” 

"Ừm... Mẹ, cô ấy... quay lại phòng ngủ rồi."

"Ồ... ngươi sao vậy? Mặt đỏ bừng, cổ dầy, đầu đổ mồ hôi đầm đìa... Mà sao ngồi xa thế?" 

“Tôi vừa ăn xong… đột nhiên thấy hơi nóng nên ngồi đây cho mát.”

Tôi đã cố gắng hết sức để duy trì vẻ ngoài bình thường và đối phó với bạn gái Tuyết Anh, nhưng cảm giác khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể vẫn khiến tôi khó bình tĩnh, vì ngay dưới gầm bàn ăn đang diễn ra một cảnh tượng dâm ô. Mẹ tôi đã cởi quần áo và chỉ đi tất đen, quỳ xuống đất như một con chó cái, tuyệt vọng liếm con cặc đang phục vụ tôi bằng bộ ngực to và cái miệng nhỏ.

Giống như Adam và Eva nếm trái cấm, mẹ con tôi không muốn ngừng quan hệ một lát nên chúng tôi chỉ tiếp tục thân mật một cách bí mật. 

Hơn nữa, nguy cơ bị bạn gái phát hiện bất cứ lúc nào khiến toàn thân tôi nóng bừng, hưng phấn, cặc tôi lại càng cương cứng hơn bình thường. Mẹ tôi dường như cũng thích thú với cảm giác phơi bày vừa nguy hiểm vừa thú vị này. Cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và vú rất mạnh mẽ dưới bàn ăn, và thậm chí còn tạo ra một vài âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng như một trò đùa!

Nếu tôi không dùng âm thanh bên ngoài của điện thoại di động để che đậy trước, chắc chắn bạn gái tôi sẽ nhận ra. 

May mắn thay, sự thân mật bí mật giữa mẹ tôi và tôi hầu như không xảy ra sự cố nào, và bạn gái tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chúng tôi cho đến khi cô ấy rời đi sau bữa tối. 

…

"Haaah♥~~Con trai ngoan, mau vào trong và nhét con cặc to lớn của con vào trong cơ thể mẹ♥~~"

Buổi tối, ngay khi bạn gái tôi rời đi, mẹ tôi nóng lòng chống tay vào tường và lắc cái âm hộ béo ngậy đang tràn ngập tinh dịch về phía tôi. 

Từ lúc mẹ thổi kèn cho tôi, cái lồn dâm đãng quá mức của mẹ tôi bắt đầu tiết ra nước liên tục. Giờ đây, chiếc tất đen ở phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt đẫm, và hai chiếc tất đen ướt đẫm toát ra sức cám dỗ vượt xa bất kỳ nữ diễn viên khiêu dâm nào. Khi họ rung chuyển trước mắt tôi, sự tỉnh táo của tôi đột nhiên bốc hơi và tôi hoàn toàn phát điên. 

"Mẹ!"

Tôi gầm lên và lao về phía trước. Dưới sự quyến rũ của người mẹ gợi cảm, con cặc mà tôi đã xuất tinh nhiều lần đã cương cứng trở lại. 

Tôi ôm cái mông béo của mẹ từ phía sau và vỗ mạnh con cặc của mình vào đôi tất đen to của mẹ. Tôi nóng lòng muốn quay lại phòng ngủ nên tôi và mẹ cởi trần cho nhau trong phòng khách và bắt đầu đụ nhau trực tiếp. 

"Uh ồ ồ ồ?! ♥ Con cặc của Tiểu Xuân!! Tuy không to lắm nhưng cũng rất cứng~~♥, âm hộ của mẹ đã sẵn sàng rồi♥~~ Bây giờ, nhìn xem... cái lỗ thịt ướt át dưới bụng mẹ là bằng chứng của tình yêu, bằng chứng là con bé muốn con cặc của Tiểu Hiên đưa vào và bắt nạt mẹ thật mạnh♥~~"

Mẹ tôi nói những lời dâm ô và giơ cao hai chiếc tất đen tròn, cố gắng hết sức để cho tôi xem âm đạo của bà. Cô ấy giống như một cô gái điếm đang tích cực bán thân xác của mình cho khách hàng. 

Giữa khe mông của mẹ tôi, hơi nóng tỏa ra từ chiếc tất đen mà tôi xé toạc. Một cặp âm đạo hơi sẫm màu nhưng khá đầy đặn lộ ra từ chiếc quần lót không đáy gợi cảm của mẹ, đập vào mắt tôi. Mẹ, người đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình với ánh mắt nóng bỏng của tôi, càng trở nên phấn khích hơn. Một đôi bàn tay ngọc vươn ra sau mông cô, trải rộng âm đạo ướt át của cô đến cực hạn, rồi cố gắng áp sát vào cặc tôi. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thứ mà tôi hằng mong đợi, âm hộ của mẹ tôi! 

Và âm hộ của cô ấy vẫn mở cho tôi! 

Dù rất phấn khích nhưng tôi cũng không đưa cặc của mình vào ngay lập tức. Thay vào đó, tôi cúi đầu, vùi mặt vào giữa cặp mông béo của mẹ và liếm âm hộ mẹ một cách tuyệt vọng! 

"Uh-oh?! ♥ Xiaoxuan, tại sao... tại sao con lại đột nhiên liếm chỗ của mẹ?! Uh-oh? ♥ Rõ ràng là... cơ thể của mẹ ngứa quá, và con muốn cặc của con ngay bây giờ ~!! ♥ Nếu con liếm như thế này, cơ thể của mẹ sẽ càng khó chịu hơn! Ahhh..."

Mẹ lắc lắc hai cái mông to hơn cả quả bóng rổ của mẹ. Cô ấy có vẻ rất miễn cưỡng khi tôi liếm âm hộ của mình, nhưng khi tôi dùng tay ấn vào cặp mông đen mập mạp của cô ấy, cô ấy không còn cách nào khác ngoài thở ra một hơi đầy dục vọng và đau khổ và chấp nhận màn dạo đầu để con trai tôi liếm âm hộ của cô ấy. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi không cảm thấy thoải mái khi liếm nó chút nào. 

Môi âm hộ của mẹ dày và mọng nước, có mùi nồng nặc, giống như mùi hải sản thối. Lúc tôi dùng lưỡi liếm nó, tôi gần như nghẹt thở vì mùi hăng của lồn mẹ. Cái lồn béo và trưởng thành bây giờ không thể chịu nổi. Tôi biết tôi đã nuốt bao nhiêu con cu của đàn ông trước khi có thể tích tụ mùi nồng nặc như vậy. Nếu không biết mẹ tôi là một người phụ nữ sạch sẽ, tôi gần như tưởng rằng mình đang liếm cái lồn nấm đen hôi hám của một con điếm bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể suốt ngày đêm mà không khép chân lại được! 

Chẳng lẽ tôi không hề hay biết, mẹ tôi đã trở thành một con nấm đen với vô số cặc rồi? 

Tôi không muốn chấp nhận sự thật này, nhưng khi tôi nhận ra khả năng đó, con cặc của tôi càng cứng như sắt, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ghen tị. 

Để trút cơn ghen tuông trong lòng, tôi càng liếm mạnh hơn nữa âm hộ nấm đen của mẹ, háo hức liếm hết dịch âm đạo hôi hám bên trong. Tôi liếm lưỡi qua lại trên âm vật và môi âm hộ của mẹ, rồi cuối cùng đi vào âm hộ, hút dịch âm đạo vốn đã tràn ra ngoài. Tôi đưa lưỡi vào và khuấy động điên cuồng bên trong âm đạo của mẹ! 

Sự kích thích này khiến mẹ tôi liên tục thở hổn hển, mông của bà càng được nâng lên cao hơn. Hai mảnh mông lụa đen to như cối xay run lên co rút, suýt chút nữa nhéo vào đầu tôi! 

"Ồ ồ ồ ồ ♥!! Con ngoan, con ngoan, con liếm giỏi quá, mẹ sắp bị con liếm mất♥~~~"

Mẹ hét lên phấn khích, eo thon đến mức không thể đứng thẳng lên được, mẹ cứ cúi xuống, cặp mông to run lên thoải mái, cặp ngực cúp G cũng to không kém cũng nặng trĩu xuống đất, đung đưa cô đơn như hai chiếc chuông lớn màu trắng. Tôi ngồi xổm phía sau, vừa liếm âm hộ của mẹ, vừa đưa tay ra nắm lấy hai bầu vú to, xoa xoa thật mạnh.

Sự kích thích này khiến mẹ tôi càng thở hổn hển hơn, tôi sợ hàng xóm bên cạnh không nghe thấy nhưng tôi không thể dừng lại. Bộ ngực chữ G của mẹ tôi to và đàn hồi, thậm chí còn đàn hồi hơn cả ngực của một cô gái trước tuổi teen. Hơn nữa, chúng rất tròn trịa, cảm giác cầm chúng trên tay đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải đặt chúng xuống. Trong khi hào hứng chạm vào bộ ngực khủng của mẹ, tôi cũng không quên tiếp tục chăm sóc chiếc lồn và cặp mông to của mẹ.

Tôi chỉ liếm cô ấy hàng trăm lần trước khi dừng lại. Trong thời kỳ này, cơ thể mẹ tôi như thể được làm từ nước. Nước trong âm hộ cô chảy liên tục. Tôi không thể hoàn thành nó cho dù tôi có liếm nó bao nhiêu đi chăng nữa. Thay vào đó, tôi liếm cô ấy ngày càng nhiều. Tôi cảm thấy mình đã nghiện nên ngừng liếm âm hộ của mẹ, đứng dậy, tóm lấy cặp mông to của mẹ và đưa cặc của tôi vào háng mẹ. 

"A... Tiểu Hiên, nhanh lên... nhanh lên... đút cặc cứng ngắc của con vào... Mẹ thật sự không chịu nổi, nhanh lên cùng mẹ làm chuyện đó đi! Không đeo bao cao su cũng không sao, hôm nay an toàn rồi!"

Mẹ liếm môi và hét lên thèm khát. Cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy cứ tích cực cọ sát vào cặc tôi. 

Khi mẹ tôi bị liếm và đụ bằng lưỡi, mông của bà bắt đầu run lên dữ dội mỗi khi bà sắp lên đỉnh một chút. Tôi cố tình giảm tốc độ xuống để cơ thể mẹ chỉ kém chút đỉnh điểm.

Cô ấy luôn ở trên bờ vực cao trào và bị tôi ngăn lại nhiều lần. Chỉ trong hai ba phút, mẹ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu về thể chất và tinh thần. Nước mắt cô trào ra từ khóe mắt, vẻ mặt và giọng nói của cô trở nên dâm đãng và gợi cảm hơn. 

Tôi kìm nén sự bốc đồng, cọ cặc mình vào giữa háng mẹ rồi hỏi lại. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ thực sự muốn con cặc của con trai mình đến vậy sao?"

"Con muốn nó! Con muốn nó quá! Làm ơn, nhét nó vào... nhét nó vào âm hộ của mẹ. Âm hộ mẹ ngứa quá."

"Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, một người phụ nữ dâm đãng và hèn hạ như vậy, lại cầu xin được làm tình với bà, thậm chí là từ chính con trai bà!"

"A, đúng rồi, tôi là một con đàn bà vô dụng, một bà mẹ đĩ điếm khi nhìn thấy cặc của con trai mình sẽ nổi cơn thịnh nộ! Xin hãy dùng cặc của Tiểu Huyên để trừng phạt thật nặng người mẹ vô liêm sỉ như tôi này."

Mẹ như một con đĩ, lắc mông lắc ngực, thấp giọng cầu xin tôi đụ mẹ bằng cặc của mình. Trên đời này, thật khó tin có một người mẹ lại chủ động cầu xin chính con trai mình đụ mình. 

Một lần nữa, tôi không thể tin được rằng một con điếm dâm đãng với bộ ngực khủng và cặp mông béo như vậy lại có thể là mẹ ruột của tôi. Hình ảnh cao lớn uy nghiêm của mẹ đã hoàn toàn biến mất trong lòng tôi. Mặc dù khi còn rất nhỏ, tôi đã bí mật chứng kiến ​​mẹ và người cha đã khuất của mình chơi nhiều trò chơi biến thái khác nhau của SM, và khi tôi nhìn thấy họ quan hệ tình dục cuồng nhiệt với các dì và chú của họ hàng tôi, sự tôn trọng của tôi dành cho mẹ đã biến thành ham muốn. 

Nhưng suy cho cùng, trong thâm tâm tôi vẫn có chút tôn trọng mẹ như con, nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc mặt nạ trang nghiêm trước mặt, lộ ra bộ mặt thật dâm đãng và đáng khinh, trong khi tôi hưng phấn, tôi cũng hoàn toàn chấp nhận sự thật mẹ tôi là một con điếm cần được đụ! 

"Mẹ không biết xấu hổ! Vì mẹ đã dâm đãng như vậy, sao trước đây mẹ lại giả vờ nghiêm túc? Tại sao mẹ không dâm đãng hơn nữa? Dù sao mẹ, mẹ chưa bao giờ muốn làm tình với con phải không?! Vừa rồi mẹ còn lén lấy chiếc quần lót bẩn mà con mặc mỗi tối và thủ dâm không ngừng. Đừng tưởng con không biết! Đồ mẹ đẻ hư hỏng!"

Tôi hỏi có chút giận dữ. 

Rốt cuộc, tôi đã từng bị sốc nhưng tôi quyết tâm từ bỏ tình yêu không chung thủy với mẹ, thậm chí còn có một người bạn gái đặc biệt cho mục đích này. 

Nhưng hôm nay sau khi tôi đưa bạn gái về nhà, mẹ tôi lại đổi ý, mạnh dạn dụ dỗ tôi. 

Tại sao không sớm hơn? ! 

Tại sao lại là ngày hôm nay? ! 

Tại sao tôi phải thay đổi quyết định sau khi có bạn gái? ! 

Vô số thắc mắc trong lòng tôi đều biến thành giận dữ, rồi giận dữ biến thành dục vọng. 

Tôi dùng hai tay xoa nắn bộ ngực to lớn của mẹ một cách thô bạo, trút cơn giận lên hai quả bóng thịt mềm khổng lồ, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Tôi nâng phần thân dưới lên và áp quy đầu vào vùng kín của mẹ. 

Âm đạo ẩm ướt liên tục rỉ tinh dịch. Âm đạo mở ra và đóng lại giống như một đôi môi đói khát, chảy nước dãi. Đặc biệt là sau khi sờ gà, nước càng trở nên cường điệu hơn. 

"Xin lỗi Tiểu Huyên, trước kia ta đã từ chối con. Lúc đó mẹ quá ngu ngốc, làm tổn thương con... Nhưng giờ mẹ đã hiểu ra rồi. Chỉ cần có thể ở bên đứa con ngoan, mẹ sẵn sàng làm tình nhân hoặc tình nhân! Vậy nên thôi nào con yêu, đừng hành hạ mẹ nữa, mẹ rất muốn con cặc to của con..."

Mẹ quay đầu không ngừng xin lỗi nhưng đôi mắt quyến rũ của mẹ cứ nhìn phần dưới của mẹ một cách hào hứng, háo hức được ở bên tôi. 

"Sắp bị xuyên thủng rồi! Mẹ ơi! Không có bao cao su, không có biện pháp an toàn, có thể con sẽ xuất tinh vào bên trong, và sẽ xuất tinh nhiều hơn một lần. Đây là lần đầu tiên con quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su với mẹ! Một khi đã làm vậy, con sẽ không bao giờ quay lại mối quan hệ trước đó! Không thành vấn đề sao? Mẹ tuyệt đối không có chỗ để hối hận!" 

Tôi hỏi một cách nghiêm túc, xác nhận suy nghĩ của mẹ lần cuối, đồng thời dùng hết sức kiên trì để chống lại sự thôi thúc đưa cặc của tôi vào âm hộ của mình.

"Những thứ đó... không quan trọng! Đừng lo lắng nhiều như vậy... Nhanh lên, nhanh lên gà trống... Ta chỉ muốn con cặc lớn của Tiểu Huyên đi vào, những thứ khác không quan trọng! Mẹ sẽ không bao giờ hối hận!"

Mẹ run rẩy cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp đầy lo lắng, mũi miệng thở ra đặc biệt nhanh chóng. Vẻ háo hức về tình dục này giống hệt như vẻ ngoài của những người nghiện ma túy.

"Được rồi, tôi có một yêu cầu cuối cùng."

"Mẹ sẽ đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào!"

"Mẹ muốn làm nô lệ tình dục của con! Không phải tình nhân, không phải tình nhân. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là nhà vệ sinh tình dục độc quyền của con. Gọi con là chủ nhân. Dù con có yêu cầu gì đi nữa, con cũng không được phép vi phạm!"

“呜呜,坏蛋小轩,和你爸爸一样坏心眼……好,妈妈会做你的性奴!快来疼爱人家的小穴吧,主人大人♥～～～”

Người mẹ vốn được người cha ma chết huấn luyện từ lâu và trở thành nô lệ sâu sắc cả về tinh thần lẫn thể xác, ngay lập tức chấp nhận thân phận mới và đồng ý trở thành nô lệ tình dục cho con trai mình mà không chút do dự. 

Nghe thấy tiếng “Sư phụ” cuối cùng và quyến rũ nhất của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm lấy cặp mông to đen của mẹ bằng cả hai tay, đẩy mạnh eo tôi và đút cặc của mình vào âm hộ dâm đãng của mẹ chỉ trong một lần, và bắt đầu quan hệ tình dục phi đạo đức! 

"A!!!"

Với một tiếng thở hổn hển thỏa mãn, mẹ tôi nheo mắt lại và cơ thể bà đột nhiên thẳng đứng. 

Sau khi âm đạo vốn trống rỗng và khát nước của cô tràn đầy cặc, cô cảm thấy hạnh phúc và thỏa mãn chưa từng có. 

Ờ-! 

Lồn mẹ ướt át, trơn trượt và dâm đãng, tôi chẳng dùng lực gì, cặc tôi cứ thế trượt vào trong cái âm đạo ngập trong dịch âm đạo! 

Ngay cả gốc cặc cũng chưa vào âm đạo, chỉ còn hai tinh hoàn dính chặt vào dương vật của mẹ tôi. Khi tôi muốn rút dương vật ra thì có một lực hút rất lớn từ âm đạo phát ra, tôi cũng dùng thịt âm đạo của mình quấn chặt dương vật không chịu buông ra! 

Cảm giác cấp bách mạnh mẽ khiến phần dưới cơ thể tôi tê dại, khoái cảm bùng nổ như điện. 

"Ồ ồ ồ! Mẹ ơi!"

Tôi xấu hổ hét lên và lắc mạnh phần thân dưới của mình. 

Niềm hạnh phúc và lạc thú vô luân khi được trở lại thân mẹ khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Tôi không thể kiểm soát tinh dịch của mình trong giây lát. Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào âm hộ của mẹ, tinh dịch đột nhiên phun ra. Tôi bắn tinh trùng loạn luân bấy lâu nay vào sâu trong âm hộ đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Chết tiệt! 

Tôi thực sự đã xuất tinh sớm trong âm hộ của mẹ tôi! 

"Ừm... Tiểu Huyên?! Cậu... ra à? Làm sao... nhanh quá..."

Giọng mẹ tôi nghe có chút ngạc nhiên và có chút thất vọng. 

Điều này khiến tôi vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Mặc dù tôi bị xuất tinh sớm nhưng cặc của tôi vẫn cương cứng một cách đáng kinh ngạc. Hôm nay tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi. Tôi dường như có nguồn năng lượng vô tận, có thể tùy ý xuất tinh vào người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình khiến máu tôi dồn dập. 

"Đều là lỗi của con, mẹ, mẹ thật sừng sỏ!! Giống như một con khốn không thể sống thiếu cặc, mẹ cứ vặn vẹo cái mông to và bộ ngực lớn này. Con làm sao có thể nhịn được?!"

Tôi giận dữ lăng mạ bà, vừa hung hăng túm lấy cặp mông đen mập mạp của mẹ, tôi thọc mạnh cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Người mẹ bị con trai sỉ nhục, trêu chọc không hề có một chút tức giận hay xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy không biết xấu hổ nâng mông lên và cố gắng hết sức để tâng bốc tôi. Đồng thời, cô hét lên đầy phấn khích và vui sướng, như thể bị xúc phạm cũng là nguồn gốc hạnh phúc của cô. 

"Ahhh ♥... Tôi xin lỗi, tất cả là do cơ thể tôi quá tục tĩu, à ah ♥... Chính là... Tiểu Hiên, đụ tôi thật mạnh! Đừng thương xót, từ nay cơ thể của mẹ sẽ là của con... A a... con có quyền đối xử với nó như thế nào con muốn ♥~"

Cảm nhận được con cặc thúc vào và cọ xát trong âm hộ của mình, mẹ tôi mặt đỏ bừng vì phấn khích, vẻ mặt vừa hưng phấn vừa hài lòng, cặp mông to bắt đầu vặn vẹo qua lại, tích cực phục vụ tôi.

"Con đĩ! Mẹ dâm đãng! Con cặc của con trai bà có to và thoải mái không? Nói cho tôi biết đi!" 

"Ah♥...Ahh♥...Thật thoải mái. Con bé tuy không to nhưng lại rất hợp với cơ thể mẹ. Lần đầu đưa vào, mẹ đã không chịu nổi khoái cảm! Nhanh lên, mạnh lên! Con ngoan, dùng cặc của con mà đụ mẹ hư của con, để bà ta làm con điếm nô lệ tình dục của con suốt đời♥!"

Mẹ nói vài lời đạo đức giả để lấy lòng tôi, nhưng nét nịnh nọt trên mặt mẹ là thật lòng chứ không giả tạo chút nào, điều đó phần nào bù đắp cho nỗi xấu hổ vì xuất tinh sớm của tôi.

Mặc dù mẹ tôi nói với tôi rằng tinh ranh của tôi không lớn nhưng tôi không cảm thấy bực bội vì điều đó. Suy cho cùng, không chỉ con cặc to mới khiến tôi trở nên tuyệt vời trên giường. Nó cũng đòi hỏi sự kết hợp giữa các kỹ năng và cảm xúc để khiến người phụ nữ cảm thấy tuyệt vời đến mức không thể kìm chế được. 

Và tôi cũng biết rằng con cặc của tôi vẫn cần phải phát triển. Nó có kích thước trung bình, không dài cũng không dày. Khi cương cứng hoàn toàn, nó chỉ cao 13 cm. Đối phó với những cô gái nhỏ bình thường chắc chắn là đủ, nhưng đối với một con điếm đã trải qua nhiều trận chiến như mẹ tôi và được cha cô ấy rèn luyện, rèn luyện thì vẫn chưa đủ. 

Với con cặc non của tôi, việc thuần hóa con ngựa hoang của mẹ tôi ngay khi tôi mới bắt đầu sẽ là điều viển vông. Vì vậy, tôi không vội nói nhanh. Dù sao thì tôi cũng đã quyết định với mẹ rồi, và tôi sẽ có nhiều thời gian để huấn luyện bà phục tùng thể chất và tinh thần trong nhà vệ sinh thịt độc quyền của tôi. 

Mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục mãnh liệt, không dùng bao cao su ở tiền sảnh trong tư thế chó, và ngay sau đó, chúng tôi chuyển sang một chiến trường khác. 

Chúng tôi đi đến phòng khách trong khi quan hệ tình dục. 

Trong quá trình đó, mẹ tôi nằm trên mặt đất như một con chó cái, cử động cơ thể, còn tôi cưỡi trên cái lồn to đẹp của mẹ, giống như đang cưỡi một con chó to lớn xinh đẹp. Trong khi bơm âm hộ xinh đẹp của cô ấy, tôi bước vào phòng khách với mẹ. 

Mẹ vất vả bế tôi, khuôn mặt xinh đẹp và cái cổ đỏ bừng vì hưng phấn, bộ ngực to thõng xuống thật lâu gần chạm đất. Tấm lụa đen trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị tôi cào rách, rách vài lỗ lớn, lộ ra làn da hồng hào gợi cảm. Trên hai cái mông to béo mọng nước có những dấu tay đỏ tươi không thể bị lụa đen che khuất. 

Khi đến ghế sofa trong phòng khách, chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục mãnh liệt trong tư thế chó, đồng thời thêm vào đó một số trò chơi bạo dâm. 

Mẹ tôi là một con đĩ mắc chứng khổ dâm nặng, và bà rất thích quan hệ tình dục thô bạo. Cô còn giấu một lượng lớn đồ chơi SM trong phòng ngủ của mình. Tôi từng nghe thấy tiếng la hét vui sướng của mẹ mỗi đêm mẹ dùng những món đồ chơi đó để hành hạ mình. Biết mẹ là kẻ hư hỏng, bị ngược đãi, tôi đã bạo hành mẹ không thương tiếc, lăng mạ và đánh đập mẹ, đồng thời liên tục hành hạ cặp mông kiêu hãnh và bộ ngực khủng của mình. 

Mẹ bị tôi đối xử thô bạo liền đáp lại một cách chân thành, âm hộ của mẹ kẹp cặc tôi chặt hơn! 

Ngoài ra còn có một lực hút đến từ sâu thẳm, như thể con cặc của tôi đang bị hút vào tử cung của cô ấy, vòng eo và cặp mông to của cô ấy cũng đang vặn vẹo chăm chỉ hơn. 

"Ừ ♥... đột nhiên dữ quá... à... con trai hư... đánh đòn đau quá... eh ah ah ♥~~"

"Hehe, mẹ ơi, mẹ thực sự cảm thấy rất dễ chịu phải không? Khi con đánh mẹ, lỗ của mẹ đột nhiên trở nên rất chật, rất nhiều nước phun ra cùng một lúc, mông mẹ càng lắc mạnh hơn. Mẹ đúng là một con lợn cái khổ dâm!"

Vừa nói, tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ mập khiến phần thân dưới của mẹ run lên, mẹ càng thở hổn hển, hưng phấn mà hét lên. 

"A...ah...thật là quá đáng~~~ Con lại bắt nạt mẹ con dữ vậy à, ôi ôi ♥? Không, mông con sắp gãy mất. Con ngoan, chủ nhân ngoan, hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chút đi, ah ♥..."

"Dễ dàng hơn? Con nghĩ mẹ lợn nái rõ ràng là muốn con thô bạo hơn! Cái mông to vẫy vẫy vui vẻ như chó vẫy đuôi! Nhân tiện, chúng ta hãy dùng cái này để làm cho mẹ lợn nái vui vẻ hơn nhé."

Tôi cười một cách tục tĩu, lấy chiếc thắt lưng da ở thắt lưng ra, dùng nó làm roi SM, không chút do dự quất nó ra khỏi đôi tất đen đầy đặn của mẹ!

"Nứt!" Có một âm thanh. 

Giây tiếp theo, khi chiếc tất bị xé toạc, tiếng hét vô cùng phấn khích của mẹ tôi vang vọng khắp phòng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!♥"

Âm hộ của mẹ tôi ngay lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy không đạt được cực khoái ngay cả sau khi tôi đụ cô ấy hàng trăm lần bằng cặc của mình. Tôi tát nhẹ vào thắt lưng của cô ấy, và âm hộ của cô ấy phun ra rất đẹp. Vùng kín của cô phun ra tinh dịch rực rỡ như không tự chủ được, sau đó là một cơn co thắt kéo dài, rõ ràng là cực kỳ khoái cảm. 

Lúc này tôi đột nhiên tăng tốc độ đẩy cặc của mình lên, mẹ tôi lập tức hét lên một tiếng, chân thật và dâm đãng hơn nhiều so với tiếng hét giả tạo trước đó. 

“嗯啊啊啊♥～～～,好棒!不要停!好儿子,好老公♥!就这样激烈地插下去,好舒服!啊啊啊……咿哦哦哦♥～～～～妈妈要去了!要去了!噫噫噫，被儿子打着屁股,插着小穴,要高潮了,啊啊啊啊♥♥!!!”

Mẹ hét lên một cách dâm đãng, hai tay chống lên ghế sofa, dùng hết sức đẩy cái mông to tất đen lên để tôi làm nhục mẹ. Hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô đang rung chuyển dữ dội. Thỉnh thoảng, tôi cầm chúng trên tay và nhào nặn chúng một cách thô bạo như vắt sữa. Núm vú cực kỳ nhạy cảm của tôi cũng sẽ bị tôi nhéo và kéo. Sự kích thích khiến mẹ run rẩy toàn thân và thở hổn hển.

Cái lồn nhạy cảm và mọng nước của mẹ đang bú cặc tôi nên tôi phải dùng sức bú sữa để đụ lồn mẹ. Hơn nữa, tôi còn phải chăm sóc bộ ngực khủng và cặp mông to của mẹ. Nó thực sự rất mệt mỏi. Nó có thể so sánh với việc tập luyện cường độ cao trong phòng gym.

Tôi cố gắng hết sức để cử động eo và chân. Thân hình gợi cảm của mẹ và niềm vui được phóng túng khiến tôi không thể nhịn được nữa. 

"Fufu...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây! Cùng đi nhé!" 

Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, khuôn mặt nhăn nhó, bối rối của mẹ áp sát vào nhau. Môi chúng tôi chạm vào nhau, lưỡi chúng tôi xâm nhập vào miệng nhau một cách rực lửa, cầu xin tình yêu.

Đồng thời, phần thân dưới được kết nối chặt chẽ với nhau. Vì đã được sự cho phép trước của mẹ nên tôi đẩy cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ mà không hề có chút gánh nặng nào, thoải mái phun ra ngoài những tinh dịch đã đọng lại bấy lâu nay. Cơ thể mẹ tôi cũng co giật trong giây tiếp theo, đạt đến đỉnh điểm. 

"Xiaoxuan, em còn làm được không? Tiếp tục đi ~~~ Nếu muốn mẹ tôi làm nô lệ tình dục, chúng ta nhất định không thể kết thúc sớm như vậy."

Sau khi tôi xuất tinh xong mệt mỏi nằm gục xuống ghế sofa, mẹ tôi vẫn chưa hài lòng mà ngồi lên người tôi, dùng sức tác động vào dương vật nhỏ hơn của tôi. Những cơn cực khoái liên tục vừa rồi dường như chỉ là món khai vị đối với cô. 

"Không, không, mẹ, để con nghỉ ngơi trước đã."

Tôi yếu ớt cầu xin sự thương xót. 

"Là nam nhân, không thể nói không được! Cho dù là vì tương lai sinh hoạt tình dục với bạn gái, ngươi cũng phải cố gắng! Chỉ cần ngươi làm hài lòng một người phụ nữ trên giường, cô ấy sẽ khiến trái tim cô ấy không thể rời xa ngươi. Tiểu Hiên cũng nên giống cha ngươi, rèn luyện nhiều hơn về mặt này! Mẹ cũng sẽ giúp đỡ ngươi ở phương diện này sau này!"

Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve con cặc của tôi một cách mãnh liệt, một cặp cúp chữ G to lớn màu trắng cứ đung đưa trước mắt khiến tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Nhìn thấy cặc tôi cương cứng, mẹ vui mừng khôn xiết. Cô ấy ngay lập tức ngồi xuống và dùng cái lồn tham lam và dâm đãng của mình để nuốt con cặc của tôi vào một ngụm một lần nữa.

"Tiểu Huyền, nếu mệt thì đừng cử động. Hãy để mẹ di chuyển. Hãy nghỉ ngơi thật tốt và lấy lại sức lực. Đêm nay hãy ở lại với anh cả đêm nhé♥~~"

Mẹ ngồi xổm lên trên tôi và chủ động vung mông theo tư thế nữ trên nam.

Khi nghe được mẹ thực sự muốn qua đêm, tôi lập tức nảy ra ý định bỏ trốn. 

Tôi nghe nói phụ nữ mông to có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đối với một người choáng váng như mẹ tôi, mông béo, ngực khủng, ham muốn tình dục của bà có lẽ mạnh đến mức không người đàn ông nào chịu nổi, ít nhất là tôi thực sự không chịu nổi. 

Hơn nữa, tôi nghe nói mẹ tôi đã được đàn ông nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Ngay cả sau khi sinh ra tôi và chị gái, bố mẹ tôi vẫn say mê làm tình và quan hệ tình dục mỗi ngày. Điều này khiến tôi nghi ngờ rằng cái chết sớm của bố tôi chắc chắn có liên quan đến ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi. Rốt cuộc, cơ thể tôi ngày nào cũng bị người vợ gợi cảm và đĩ điếm của mình vắt khô. Đàn ông dù có mạnh mẽ đến đâu tôi cũng không thể chịu nổi. Hơn nữa, cha tôi còn nhốt mấy cô nhân tình ngực bự ở bên ngoài.

"A... Con cặc non và cứng của Xiaoxuan tuyệt vời quá ♥~~"

Tình dục do mẹ dẫn dắt vượt quá trình độ của tôi. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon và khỏe của mẹ đang tập squat cường độ cao như thể dục nhịp điệu, và âm hộ của mẹ đang nuốt chửng con cặc của tôi với tốc độ nhanh hơn nhiều so với tốc độ tôi có thể ra vào. 

Làn da non nớt của mẹ tôi chợt đổ mồ hôi nhưng mẹ không hề có dấu hiệu kiệt sức. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra vui vẻ và thích thú. Đôi mắt cô tràn đầy niềm vui chua chát. Trong khi ngồi xổm trên con cặc của tôi với tốc độ cao và vặn mạnh eo, cô ấy mạnh dạn đưa hai tay ra sau đầu, để bộ ngực cao và đầy đặn lắc lư theo từng đợt khi cô ấy ngồi xổm và vặn eo.

Mỗi lần con ngồi xổm và đẩy, mẹ tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Cô phát ra một tiếng rên sung sướng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Rõ ràng là khoái cảm mà cô ấy có được còn mãnh liệt hơn nhiều so với cuộc ân ái mà tôi đã dẫn dắt. 

Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được màn ân ái dữ dội và bạo lực của mẹ tôi, và tôi không trụ được bao lâu trước khi xuất tinh. Sau khi bị bóp ba bốn lần như thế, tôi gần như ngất đi. Nhưng mẹ tôi thấy tôi thực sự không còn chút sức lực nào, dương vật của tôi cứ co lại thành một dương vật nhỏ. Dù cô ấy có cố gắng trêu chọc và kích thích bằng cơ thể gợi cảm của mình đến đâu, tôi cũng không thể cương cứng được nữa. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành thất vọng trở về phòng ngủ, dùng những món đồ chơi đó để xoa dịu ham muốn không được thỏa mãn của mẹ. 

Ngày hôm sau, chúng tôi dường như đã trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường, ăn uống bình thường, giao tiếp bình thường, hòa hợp bình thường và ngầm không động đến chuyện loạn luân điên cuồng dâm đãng ngày hôm qua. Cho đến khi màn đêm buông xuống, mẹ bước vào phòng tôi với chiếc vòng cổ quấn quanh cổ và để lộ bộ đồ ngủ gợi cảm...

---Kết thúc——
