============================================================
  Tình yêu bất ngờ giữa mẹ và con
  Tác giả    : Nero Freesoul
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48303.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Thuần ái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Hữu Phụ, #Điềm Văn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Ang~~~~~"

"Ang~~~~~"

Vào lúc hai giờ đêm, trong phòng ngủ chính của Phòng 1602, Khu 3, Tòa nhà 7, khu Luanniao, tiếng ngáy không ngừng vang lên như tiếng máy kéo, tiếng này to hơn tiếng kia, như thể đang rung chuyển trần nhà thành cát bụi. 

Thiên Tái Tân lại tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Cô đột ngột ngồi dậy khỏi giường, ngực phập phồng dữ dội, mạch máu trên trán giật giật. Trong bóng tối, cô có thể nhìn chính xác nguồn gốc của tiếng động bên cạnh mà không cần bật đèn: chồng cô. 

Anh ta đang nằm ngửa với cái miệng há hốc. Mỗi hơi thở của anh đều kèm theo âm thanh "Ang~~" xuyên thấu khiến cô ghét nghiến răng. Âm thanh ở đuôi cũng có một cách điều chế kỳ lạ, giống như một con thú sắp chết phát ra tiếng hét cuối cùng. 

Điền Tại Tâm bực bội gãi gãi mái tóc dài đang ngủ có chút lộn xộn. 

Cô ấy ba mươi hai tuổi, giữ gìn vóc dáng tốt và có dáng người mảnh khảnh. Tuy nhiên, do thiếu ngủ lâu ngày nên đôi mắt của cô hơi xanh và đen, làn da cũng mất đi phần nào độ bóng. 

Cô nhớ rằng trong những năm đầu chung sống, tiếng ngáy của chồng cô không hề quá đáng, nhưng cô không biết nó bắt đầu từ khi nào. Có thể là do áp lực công việc, hoặc do anh ấy giao tiếp quá nhiều và uống rượu quá nhiều. Tiếng ngáy giống như cỏ dại được bón phân, ngày càng mất kiểm soát và ngày càng nhiều hơn. 

Không phải là cô ấy không đề cập đến việc yêu cầu anh ấy đi khám bác sĩ. Đã có những lời khuyên hay, những cuộc trò chuyện nghiêm túc và thậm chí cả những cuộc tranh cãi nảy lửa. 

"Chồng, tiếng ngáy của anh càng ngày càng tệ, chúng ta đến bệnh viện nhé? Nghe nói khoa hô hấp hoặc khoa tai mũi họng có thể chữa được."

"Đang nhìn cái gì vậy? Ngáy là bệnh gì? Có bao nhiêu người đàn ông không ngáy?" Anh luôn vẫy tay một cách thờ ơ và quay lại. Không lâu sau, một đợt “đánh bom” mới lại bắt đầu. 

"Ngày nào tôi cũng ngủ không ngon, ngày hôm sau cũng không còn sức để đi làm! Bạn có thể suy nghĩ giúp tôi được không?"

“Cứ nghe đi sẽ quen, không nghe thì không ngủ được.”

Nếu giao tiếp không được lắng nghe, phản đối sẽ không hiệu quả. 

Sự kiên nhẫn của cô ngày này qua ngày khác bị hao mòn bởi âm thanh "ang~~~~". 

Giận dữ, ủy khuất, bất lực, đủ loại cảm xúc đan xen, cuối cùng biến thành quyết định tối nay không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi không thể sống cuộc sống này!" Điền Tại Tâm thấp giọng chửi rủa, tức giận đứng dậy, đột nhiên mở chăn ra khỏi giường. 

Đêm đầu thu đã có chút se lạnh. Khi đôi chân trần của cô bước lên sàn gỗ, lòng bàn chân cô chợt ớn lạnh nên cô vội vàng xỏ dép vào mang vào. 

Cô nhặt chiếc gối bông mềm mại lên, như đang ôm lấy niềm an ủi cuối cùng rồi rời khỏi phòng ngủ chính khiến cô nghẹt thở mà không hề ngoảnh lại. 

Cách bố trí của ngôi nhà hơi kỳ lạ. 

Đây là căn nhà cũ mà ban đầu tôi mua với giá rẻ. Người chủ trước đã thay đổi cách bố trí nhiều lần mà không rõ vì lý do gì. 

Phòng ngủ chính có phòng tắm độc lập. Khi bước ra ngoài, đầu tiên nó dẫn đến một phòng khách nhỏ, nối với bếp mở. Sau đó, bạn cần phải đi qua một hành lang ở góc hơi hẹp và một phòng tắm khác trước khi đến được phòng ngủ của con trai ở cuối. 

Toàn bộ đường di chuyển dài một cách lố bịch và trông không giống một gia đình bình thường chút nào. 

Thiên Tái Tân ôm gối, lặng lẽ di chuyển trong bộ đồ ngủ mỏng. 

Trong phòng khách không có đèn, chỉ có ánh đèn đường ngoài cửa sổ chiếu vào, tạo thành những bóng mờ mơ hồ trên bàn ghế. 

Một chút ánh sáng lạnh phản chiếu từ các cạnh của tủ kim loại trong căn bếp mở. 

Góc hành lang đặc biệt tối, cô phải giảm tốc độ và dò tìm đường đi về phía trước. 

Khi đi ngang qua phòng tắm, cô có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của chính mình. 

Gió đêm thổi lá xào xạc ngoài cửa sổ càng khiến khung cảnh trở nên quỷ dị hơn. 

Cô cảm thấy hơi sợ hãi, không khỏi tăng tốc độ, phàn nàn không biết bao nhiêu lần về căn nhà chết tiệt mà cô mua rẻ này. 

Cuối cùng, anh cũng đến trước cửa phòng ngủ của con trai Haotian. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa... có tiếng click, và cửa không khóa. 

Thiên Tái Tân thở phào nhẹ nhõm, như thể đã tìm được nơi trú ẩn. 

Cô lặng lẽ đẩy một khe hở trên cửa, bước ngang bước vào, xoay người rồi đóng cửa lại cực kỳ chậm rãi, gần như không phát ra bất kỳ âm thanh nào, như sợ làm xáo trộn sự yên tĩnh bên trong. 

Hoàn toàn khác với tiếng ồn ào trong phòng ngủ chính, căn phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đều đều và nông của thiếu niên trên giường. 

Cậu bé là con trai cô, Haotian, năm nay mười hai tuổi. Anh đang nằm trên chiếc giường đôi dựa vào tường, ngủ ngon lành. 

Tôi mua chiếc giường đôi này vì con cái họ hàng tôi thỉnh thoảng sẽ đến sống ở đó, nhưng không ngờ bây giờ nó lại có ích. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ phản chiếu lên khuôn mặt thanh tú của chàng trai. Hàng mi dài tạo bóng mờ dưới mí mắt. Sống mũi thẳng và môi hơi mím. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú kia theo sau Điền Tại Tâm 60-70% thời gian, đặc biệt là lông mày và đường nét trên khuôn mặt, lúc này trong giấc ngủ của hắn dường như đặc biệt yên tĩnh và vô hại. 

Anh nằm nghiêng, ôm chặt chiếc chăn bông cuộn tròn trong tay, như đang ôm một báu vật nào đó. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của con trai, sự cáu kỉnh và tức giận của Thiên Tái Tân dịu đi một cách kỳ lạ. 

Khóe miệng cô bất giác cong lên, lộ ra nụ cười dịu dàng của người mẹ. 

Cô lặng lẽ đi đến bên kia giường, cẩn thận vén một góc chăn lên, sau đó trèo lên giường cực kỳ chậm rãi như kẻ trộm, nằm xuống bên cạnh con trai, cố gắng chiếm lấy một khoảng trống nhỏ nhất để tránh chạm vào con. 

Cơ thể chìm vào tấm nệm êm ái, bên tai nghe thấy tiếng thở êm dịu gần như không nghe thấy, mùi bột giặt sạch sẽ hòa lẫn chút hormone trong phòng cậu bé đọng lại trên chóp mũi. 

Tiếng "ang~~~~" dồn dập trong phòng ngủ chính tạo nên sự khác biệt giữa thiên đường và địa ngục. 

Đây là lần đầu tiên Thiên Tái Tân cảm kích cách bài trí kỳ lạ của ngôi nhà này như vậy! 

Nó cách phòng ngủ chính đủ xa nên tiếng ngáy quỷ dị xuyên thấu não bộ không thể nào truyền tới đây được. 

Cô hài lòng nhắm mắt lại, thần kinh căng thẳng của cô dần dần thư giãn. 

Sự mệt mỏi và buồn ngủ của cơ thể cô dâng lên như thủy triều. Trong sự yên tĩnh hiếm có này, cô cảm thấy mình giống như một miếng bọt biển khô cuối cùng được nhúng vào làn nước trong vắt. Mọi tế bào đều háo hức đi ngủ. 

Ý thức của cô dần dần mơ hồ, chẳng bao lâu sau cô bị giấc ngủ bắt giữ và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng sớm, ánh nắng xuyên qua khe hở trên tấm rèm màu be, tinh nghịch nhảy lên mặt Điền Tại Tâm. Mí mắt cô cử động và cô tỉnh dậy trong trạng thái bàng hoàng. 

Cảm giác đầu tiên là xa lạ. 

Thứ đập vào mắt không phải là chiếc đèn chùm quen thuộc trong phòng ngủ chính mà là trần nhà màu xanh nhạt với nhiều hình dán hình ngôi sao và mặt trăng phát sáng trên đó mà cô đã treo cùng Haotian khi anh còn nhỏ. 

Khẽ quay mắt lại, anh nhìn thấy cái bàn...

Ký ức lập tức ùa về... Đêm qua, cô bị tiếng ngáy phát điên và chạy sang phòng con trai ngủ. 

Sau đó, cảm giác thứ hai khiến cơ thể cô hơi cứng lại. 

Cô phát hiện mình và con trai đang ôm nhau thật chặt! 

Không phải kiểu ngủ riêng mà là trong tư thế cực kỳ thân mật và âu yếm. 

Cô đang nằm nghiêng đối mặt với con trai mình, và một lúc nào đó anh ấy đã quay sang bên cô. 

Một cánh tay của cô quàng qua eo con trai, trong khi một cánh tay của anh đặt dưới cổ cô và cánh tay còn lại vòng qua lưng cô. 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là một chân của cô đã bị đè lên chân của con trai mình một cách khó coi. 

Hai người như hai chú hổ con ôm nhau ấm áp, rúc vào chiếc tổ ấm áp. 

Hạo Thiên vẫn đang ngủ say, thở đều và dài, hơi thở ấm áp của anh phả vào trán cô. 

Cơ thể cậu bé ấm áp và rắn chắc, cậu có thể cảm nhận được sức sống mãnh liệt qua bộ đồ ngủ mỏng manh của mình. 

Tóc anh mềm mại và có mùi dầu gội sảng khoái. 

Tim Điền Tại Tâm lúc đầu đập thình thịch, sau đó lại dịu đi. 

Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai mình trong tầm tay. Vẻ mặt không chuẩn bị trước của anh khiến cô cảm thấy ấm áp. 

Cô không thể không mỉm cười. Có vẻ như thói quen ôm đồ vật vào ban đêm của bà thực sự đã được truyền lại cho con trai bà. 

Ngày xưa ở nhà, cô phải ôm gối hoặc chăn mới ngủ được. Sau khi kết hôn, cô ôm chồng. Bây giờ... cô ấy chắc hẳn nghĩ rằng mẹ cô, người đến gần cô trong giấc ngủ chính là "cuộn chăn" được anh ôm chặt. 

Nghĩ tới đây, có chút xấu hổ biến mất. Tất cả những gì còn lại là cảm giác mất bình yên và sự thỏa mãn khi nhìn đứa trẻ ngủ yên. 

Cô di chuyển cực kỳ nhẹ nhàng, đầu tiên là từ từ rút cánh tay ra khỏi eo con trai mình. 

Sau đó, cẩn thận, anh cố gắng cử động cái chân đang đè lên mình. 

Quá trình này đòi hỏi rất nhiều kiên nhẫn. Giống như một chuyên gia phá bom, cô nín thở di chuyển từng chút một vì sợ đánh thức anh. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi "vật vướng víu", bà chậm rãi gỡ tay con trai ra khỏi lưng mình, nhẹ nhàng nâng đầu nó lên, rút ​​cánh tay đang được nó gối lên. 

Trong suốt quá trình, Hạo Thiên chỉ bất giác mím môi, lật người, ôm chăn cuộn ở đó tiếp tục ngủ. 

Điền Tại Tâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng ngồi dậy, sau đó trườn xuống giường. Đứng bên giường, anh nhìn lại khuôn mặt đang ngủ yên bình của con trai, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của nó. 

Cô xỏ dép vào, lặng lẽ mở cửa như lúc mới bước vào, rời khỏi phòng ngủ yên bình và trở lại hành lang phòng khách có ánh sáng lờ mờ và bài trí kỳ lạ. 

Tuy nhiên, chiếc gối của cô vẫn nằm im lìm ở chỗ trống trên giường con trai. 

Cô ngáp dài và cảm thấy mình ngủ chưa đủ. Dường như chỉ ngủ một đêm cũng không thể cứu cô khỏi tình trạng thiếu ngủ kéo dài. 

Điền Tại Tâm quay đầu nhìn cánh cửa đóng lại, trong lòng đã có quyết định. 

Từ đó tôi về ngủ với con trai. 

Còn người chồng ngáy to?

Hãy để anh ấy tự đi! 

Ngủ không ngon sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm trạng và hiệu quả làm việc của bạn vào ngày hôm sau, khiến ngày hôm nay thực sự không thể chịu nổi. Ở đây ít nhất cô cũng có thể có được một giấc ngủ ngon. 

Thiên Tái Tân là nhân viên làm việc tại một chi nhánh ngân hàng. Công việc hàng ngày của cô thật tẻ nhạt và căng thẳng. 

Xử lý công việc kinh doanh của khách hàng, kiểm tra tài khoản và quảng bá các sản phẩm tài chính đều đòi hỏi mức độ tập trung và kiên nhẫn cao. 

Lâu nay, do nhiều lần bị đánh thức bởi tiếng ngáy xuyên thấu của chồng vào ban đêm nên ban ngày đi làm cô luôn chán nản và khó tập trung. Đôi khi cô còn rơi vào trạng thái xuất thần ngắn ngủi khi xử lý công việc kinh doanh cho khách hàng. Hai vòng tròn đen và xanh rõ ràng dưới mắt cô gần như đã trở thành biểu tượng cố định của cô, nhưng hôm nay thì hơi khác một chút. 

Thiên Tái Tân cảm thấy hiệu quả hơn nhiều trong suốt ngày làm việc này. 

Khi giải đáp thắc mắc của khách hàng, cô có thể trả lời câu hỏi một cách kiên nhẫn và rõ ràng hơn; Khi xử lý các báo cáo phức tạp, tư duy của cô đặc biệt trôi chảy, không còn tình trạng bối rối, kiểm tra kỹ lưỡng và lo lắng mắc lỗi như trước nữa. 

Trong giờ nghỉ trưa, cô thậm chí còn không nằm xuống bàn để ngủ bù như thường lệ. Thay vào đó, cô cùng đồng nghiệp đi dạo ở tầng dưới, trò chuyện, cười đùa và tận hưởng ánh nắng mùa thu một lúc. 

Một ngày dài làm việc cuối cùng cũng kết thúc, Điền Tại Tâm trở về ngôi nhà bài trí kỳ lạ với thân thể hơi mệt mỏi nhưng vẫn tràn đầy tinh thần. 

Vào bếp, cô đeo tạp dề và bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho gia đình ba người. 

Rửa rau, thái thịt, nấu canh, căn bếp tràn ngập mùi thơm ấm áp của đồ ăn. 

Trong khoảng thời gian này, cô có thể mơ hồ nghe thấy tiếng chồng xem TV từ phòng ngủ chính, cùng với tiếng hắt hơi lớn thỉnh thoảng ngay cả trong phòng khách cũng có thể nghe thấy. Anh ấy dường như bị cảm lạnh, nhưng điều này dường như không ảnh hưởng đến khả năng gây ồn ào của anh ấy. 

Đến giờ ăn tối, ba người ngồi quanh bàn ăn. Chồng Thiên Tái Tân vẫn mải mê ăn uống như thường lệ, không nhận thấy ở nhà có gì khác thường.

Lúc này, Hạo Thiên nuốt một ngụm cơm, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt tò mò nhìn Điền Tại Tâm, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, sáng sớm tỉnh dậy, con thấy gối của mẹ ở trên giường, tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?"

Điền Tại Tâm đặt đũa xuống, đưa tay vuốt ve mái tóc đen mềm mại của con trai mình. Với nụ cười bất lực và hối lỗi, cô bình tĩnh nói: “Mẹ tôi đêm qua không chịu được tiếng ngáy như sấm của bố anh, bà gần như bị suy nhược thần kinh nên đành phải đến chỗ anh lánh nạn.” Cô ấy dừng lại. Dừng một chút, ông quan sát vẻ mặt con trai, với giọng điệu thảo luận và có chút mong đợi không rõ ràng, rồi nói tiếp: "Hơn nữa, mẹ thấy phòng con rất yên tĩnh, con ngủ rất ngon. Cho nên... Mẹ có thể lần sau đến chỗ con ở một lát, có quấy rầy con không?"

Hạo Thiên nghe xong gần như không chút do dự, lập tức lắc đầu thật mạnh, trên mặt nở nụ cười ngượng ngùng nhưng vui vẻ: "Không! Tôi thích ngủ với mẹ." Anh hơi cúi đầu, dùng giọng nói nhẹ nhàng hơn nói thêm: "Còn... Đêm qua anh ngủ rất say, ngủ đến tận bình minh."

Những lời nói thẳng thắn và ỷ lại của con trai ông lập tức bao bọc trái tim Điền Tại Tâm như một dòng nước ấm áp. 

Nụ cười trên mặt cô càng sâu, đó là niềm vui chân thật. 

Bà đưa tay ra, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng của con trai một cách trìu mến, dùng giọng trìu mến nói: "Tốt lắm, cảm ơn con." Nói xong cô đứng dậy bắt đầu dọn bát đĩa rồi bước vào bếp với chiếc đĩa trên tay. 

Cứ như vậy một tuần trôi qua trong yên bình. 

Cuộc sống của Thiên Tái Tân lặng lẽ thay đổi. Mỗi tối, cô sẽ cùng con trai làm bài tập về nhà, chơi bài đánh bài, sau đó tắm rửa và ngủ yên với con. 

Tuần này, đêm nào cô cũng có thể ngủ được một giấc ngủ sâu và trọn vẹn. 

Không có sự xáo trộn của những âm thanh "ang~~~~" ngắt quãng, chất lượng giấc ngủ của cô đã có bước nhảy vọt về chất. 

Hiệu quả thấy rõ, quầng thâm cứng đầu dưới mắt cô mờ dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Làn da đã lấy lại được độ bóng và độ đàn hồi thích hợp, năng lượng và sinh lực của cả người cũng được cải thiện rất nhiều. 

Tôi không còn ngáp dài suốt ngày khi đi làm, tôi có thể xử lý công việc dễ dàng hơn. 

Đồng nghiệp khen ngợi thể trạng gần đây của cô rất tốt, nhưng cô chỉ mỉm cười, trong lòng biết rằng tất cả là do cô "ngủ đẹp". 

Và việc ngủ trong phòng con trai mỗi đêm dần dần hình thành một thói quen mới mà ban đầu cô phản đối. 

Như cô đã phát hiện trước đó, cả hai mẹ con dường như đều gặp “rắc rối” khi cầm vật gì đó khi ngủ. 

Cô cần cảm giác an toàn do vòng tay cô mang lại, và con trai cô có thể đã thừa hưởng điều này. 

Lúc đầu cô có thể cố ý giữ khoảng cách, nhưng những cử động vô thức trong khi ngủ thường khiến hai người ôm nhau vào sáng sớm.

Thiên Tái Tân lúc đầu có chút lo lắng và phản kháng. 

Dù sao con trai của nàng cũng đã mười hai tuổi, là thiếu niên sắp bước vào tuổi dậy thì. Cô sợ tiếp xúc gần như vậy sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến tâm lý anh hoặc khiến anh bị phụ thuộc. 

Cô thử đặt thêm một chiếc gối giữa hai người làm "Chuhehanjie", nhưng thường khi sáng hôm sau khi thức dậy, chiếc gối đã bị đá vào gầm giường từ lúc nào đó. Cô và con trai vẫn như hai nam châm hút nhau, tựa vào nhau một cách tự nhiên. 

Bà quan sát kỹ càng và phát hiện con trai mình dường như không có bất kỳ suy nghĩ hay thay đổi đặc biệt nào về việc này. 

Cậu vẫn là một cậu bé bình thường, hoạt bát, thỉnh thoảng nghịch ngợm và nghiện game suốt ngày. Khi anh ngủ với cô vào ban đêm, anh cũng có vẻ đặc biệt thoải mái và thư giãn, thở đều đặn và ngủ yên bình. 

Kiểu âu yếm với sự tin tưởng hoàn toàn đó giống như một cách tiếp cận bản năng xuất phát từ máu mủ và tình cảm gia đình, không có bất kỳ tạp chất nào. 

Hơn nữa, cô phải thừa nhận rằng trong tư thế âu yếm nhau này, bản thân cô đã ngủ ngon và say hơn. 

Cảm giác như tôi được trở lại thời con trai còn nhỏ, được ôm lấy thân hình bé nhỏ mềm mại đó, lòng tôi tràn ngập sự bình yên và mãn nguyện. 

Nhiệt độ cơ thể của con trai anh và hơi thở trẻ trung trong lành trên cơ thể anh trở thành tác nhân xoa dịu tốt nhất. 

"Có lẽ... vậy thôi." Điền Tại Tâm tự nói trong lòng. 

Cô từ bỏ những phản kháng, lo lắng không cần thiết và tuân theo những nhu cầu tự nhiên nhất của cơ thể và cảm xúc của mình. 

Hai “mảnh ghép” có hình dạng giống nhau lặng lẽ khớp vào nhau trong đêm, mang đến cho nhau sự ấm áp và bình yên, khiến giấc ngủ của nhau sâu hơn. 

Vì vậy, chồng cô bị bỏ lại một mình trong phòng ngủ chính, tiếp tục màn solo “Ang~~~~” không thể lay chuyển hàng đêm. 

Âm thanh vẫn lớn, xuyên qua tường, dường như đặc biệt đột ngột trong màn đêm tĩnh mịch. 

Nhưng anh ta dường như không biết điều này, và không bao giờ nêu ra bất kỳ câu hỏi hay bày tỏ bất kỳ lo lắng nào về việc vợ anh ta sẽ không quay lại phòng ngủ chính để ngủ nữa. 

Anh ấy đi làm, tan sở, ăn, xem TV và ngủ như thường lệ, quỹ đạo cuộc sống của anh ấy không có bất kỳ thay đổi nào. 

Thiên Tái Tân đôi khi nhìn khuôn mặt dày đặc của chồng, gần như tê liệt trước những thay đổi cảm xúc của những người xung quanh, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác phức tạp. 

Người đàn ông này chính là như vậy, hắn rất lo lắng và thiếu khả năng nhận thức cảm xúc tinh tế. 

Đôi khi cô thậm chí còn rơi vào trạng thái xuất thần, không thể nhớ được điều gì đã thu hút cô đến với anh khiến cô quyết định kết hôn. 

Phải chăng sự đờ đẫn mà lúc đó cô cho là “vững vàng và vững chãi”? 

Hay nó chỉ thẳng mà không sửa đổi gì? 

Có lẽ đó là vẻ ngoài nam tính của anh ấy. 

Giờ đây, có vẻ như một số đức tính này đã trở thành nguyên nhân khiến cuộc sống hôn nhân kiệt sức. 

Anh ta không quan tâm liệu vợ mình có nằm cạnh mình hay không, hay liệu cô ấy có bị hành hạ mất ngủ nhiều đêm vì tiếng ngáy của anh ta hay không, và anh ta thậm chí có thể không nhận thấy những thay đổi đã diễn ra trong nhà mình. 

Thế giới của anh dường như khép kín, vững chắc và khép kín. 

Điền Tại Tâm nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ của con trai lại, ngăn chặn âm thanh “Ang~~~~” yếu ớt. 

Bên trong cánh cửa, có sự im lặng, ấm áp và sự thân mật, bình yên không cần thiết giữa bạn và con trai. 

Cô leo lên giường và nằm cạnh con trai. Chẳng mấy chốc, hơi thở đều đều đã hòa quyện với hơi thở của cậu bé. 

Ngày hôm đó sau giờ làm, Điền Tại Tâm cảm thấy bước chân của mình nhẹ nhàng hơn bình thường. 

Một tuần ngủ ngon đã nạp lại năng lượng cho cơ thể và năng lượng của cô. 

Cô mở cửa bước vào nhà, mùi hương ấm áp quen thuộc ập vào mặt, cùng mùi nước giặt hương chanh thường dùng trong nhà. 

Cô cúi xuống ở lối vào cởi đôi giày nêm màu đen, xoa xoa mắt cá chân đau nhức rồi chuẩn bị đi đôi dép bông thoải mái vào. Sau đó cô đeo tạp dề như thường lệ và vào bếp bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho gia đình. 

Tuy nhiên, ngay khi cô đứng thẳng dậy và vô tình liếc nhìn qua phòng khách, cô đã nhận ra điều gì đó bất thường. 

Con trai của bà, Hạo Thiên, đang đứng giữa phòng khách, quay lưng về phía bà, thân hình hơi khom xuống trong tư thế khó xử. 

Anh không chạy đến reo hò khi nghe tin mẹ về như anh vẫn thường làm, hay ít nhất là quay lại chào mẹ. 

Anh ta chỉ đứng đó, như thể đang cố che giấu điều gì đó. 

"Hảo Thiên?" Thiên Tái Tân vừa nhẹ nhàng gọi vừa xỏ dép vào. 

Haotian đột nhiên run lên, như thể bị giật mình, quay người lại cực kỳ chậm rãi và có phần cứng ngắc. 

Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn Điền Tại Tâm. Hai tay anh buông thõng bất thường trước mặt, ngón tay lo lắng vặn vẹo các góc quần áo. 

"Mẹ... mẹ về rồi..." Giọng anh không lớn hơn tiếng vo ve của muỗi là bao. 

Trong lòng Điền Tại Tâm vô thức thắt lại. 

Là một người mẹ, đặc biệt là một người mẹ có con trai đã bước vào tuổi thiếu niên, nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu cô: Con có gặp rắc rối ở trường không? 

Đánh nhau với bạn cùng lớp à? 

Hoặc điểm thi không đạt yêu cầu? 

Cô dịu giọng, ngập ngừng hỏi với vẻ quan tâm: "Sao vậy em? Có chuyện gì à?" Cô bước lại gần vài bước để nhìn rõ hơn. 

"Không... không có chuyện gì xảy ra cả..." Haotian vội vàng lắc đầu, trong giọng nói lộ rõ ​​vẻ hoảng sợ. Anh ta gần như đứng trên tay chân, sử dụng một tư thế cực kỳ quái dị, nghiêng người, giống như một con cua nhỏ đang sợ hãi, "quẩy" và "đi ngang" về phía phòng của mình, "Tôi... tôi về phòng làm bài tập trước!" Vừa dứt lời, người đã biến mất sau cánh cửa, chỉ để lại tiếng cửa đóng lại nhẹ nhàng “ầm”. 

Thiên Tái Tân đứng đó, nhìn cánh cửa đóng kín của con trai mình. Những nghi ngờ trong lòng anh giống như những viên sỏi ném vào nước, gây ra những gợn sóng tròn. 

Tư thế vừa rồi của con trai bà... Dù sao bà cũng là người từng trải qua nên cũng mơ hồ đoán được điều gì đó. 

Việc một cậu bé ở độ tuổi đó bắt đầu thay đổi cơ thể và phát triển một số “tình trạng nhỏ” khó tả và đáng xấu hổ là điều hoàn toàn bình thường. 

Cô nhớ lại cảm giác hoảng sợ và xấu hổ khi có kinh lần đầu khi còn nhỏ, cảm giác mâu thuẫn muốn tìm kiếm sự giúp đỡ nhưng lại khó nói ra. 

Cô do dự một lúc rồi quyết định không hỏi ngay. 

Đứa trẻ đã mười hai tuổi và bắt đầu có lòng tự trọng và sự riêng tư mạnh mẽ. Sự can thiệp tàn bạo và quan tâm quá mức có thể phản tác dụng và khiến anh ta cảm thấy xấu hổ. 

Có lẽ anh ấy cần một chút thời gian để tự tiêu hóa và xử lý nó. 

Việc các chàng trai tuổi teen có một số bí mật của riêng mình là điều bình thường. 

Nghĩ tới đây, Điền Tại Tâm đè xuống trong lòng lo lắng cùng tò mò, xoay người đi vào phòng bếp, đeo tạp dề vào, mở vòi nước. Tiếng nước chảy ào ạt tạm thời che lấp suy nghĩ của cô. 

Cô bắt đầu khéo léo rửa rau, cắt thịt và chuẩn bị bữa tối, nhưng cô vẫn đang suy nghĩ về cảnh tượng bất thường vừa rồi của con trai mình. 

Trong bữa tối, Haotian im lặng hơn bình thường rất nhiều. Anh cúi đầu, lặng lẽ gắp cơm trong bát. Hắn rất ít nhặt rau, cũng không dám nhìn Điền Tại Tâm. 

Điền Tại Tâm như thường lệ đưa cho hắn mấy miếng sườn heo om mà hắn thích nhất, nhẹ giọng hỏi: “Hôm nay đi học thế nào?”

"Nó... không tệ." Haotian cúi đầu và trả lời một cách mơ hồ. 

Chồng cô vẫn đang tập trung vào bữa ăn trước mặt và tin tức trên điện thoại di động. Anh không hề biết đến bầu không khí huyền ảo ở bàn ăn tối. Thỉnh thoảng anh ấy nhận xét đồ ăn hôm nay mặn, nhạt, hay nói những chuyện vặt vãnh trong công việc. 

Thiên Tái Tân nhìn hai cha con. Một người thì mỏng manh và nhạy cảm, còn người kia thì thô ráp và tê dại như một tảng đá. Trong lòng hắn không khỏi có một loại cảm giác phức tạp. 

Sau bữa tối, lần đầu tiên Hạo Thiên không quấy rầy Điền Tại Tâm chơi bài. Thay vào đó, anh nhanh chóng trở về phòng và nói rằng mình có rất nhiều bài tập về nhà. 

Điền Tại Tâm dọn dẹp xong nhà bếp, dọn dẹp phòng khách, xem TV một lúc. Trước khi cô kịp nhận ra thì đã đến giờ đi ngủ. 

Cũng giống như tuần trước, cô tắm rửa xong, mặc bộ đồ ngủ, ôm gối chuẩn bị sang phòng con trai. 

Đúng lúc cô nhấc máy và đang định nghỉ ngơi thì tiếng gọi run rẩy, khóc lóc của con trai đột nhiên từ trong phòng tắm vang lên:

"Mẹ...Mẹ...mẹ có thể đến đây được không..."

Giọng nói tràn đầy bất lực, hoảng sợ, thậm chí còn có chút sợ hãi. Tim Điền Tại Tâm đập thình thịch, lập tức đặt điện thoại xuống, bước nhanh đến cửa phòng tắm. Cánh cửa hé mở, cô nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

Tôi nhìn thấy Haotian ngồi trên bệ toilet, cởi quần, cúi người về phía trước, dùng hai bàn tay nhỏ bé che vùng háng, gần như tuyệt vọng. 

Anh ta ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe, khuôn mặt đầy nước mắt và hoảng sợ. 

"Mẹ... Con hình như bị bệnh..." Anh khóc, giọng run run dữ dội, đầy ủy khuất và sợ hãi, "Con ở đây... thật kỳ lạ... nó... vốn đã như vậy rồi... không thể quay lại được..."

Sau đó, dưới cái nhìn của Thiên Tái Tân, anh ta dường như cuối cùng cũng lấy hết dũng khí, dường như đã hoàn toàn từ bỏ việc giãy giụa, chậm rãi, cực kỳ chậm rãi, anh ta bỏ đôi tay đang bị che kín của mình ra. 

Dưới ánh đèn phòng tắm sáng sủa ở nhà, Thiên Tái Tân nhìn thấy “tổn thương” khiến con trai cô vô cùng sợ hãi: đó là dương vật nam giới căng cứng và cương cứng. Quy đầu màu đỏ thoát ra khỏi xiềng xích của bao quy đầu và lộ ra ngoài. Nó trông rất đầy đủ và khỏe mạnh. 

Thiên Tái Tân lúc đầu rất ngạc nhiên. 

Cô không ngạc nhiên trước sự cương cứng của cậu bé. Đó là một quá trình tất yếu của tuổi dậy thì và cô đã chuẩn bị tinh thần cho điều đó. 

Điều làm cô ngạc nhiên là con trai cô chỉ mới mười hai tuổi và khu vực đó… nhìn bề ngoài có vẻ khá lớn? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, thậm chí còn khiến cô vô thức đưa ra một so sánh buồn cười trong đầu. 

Có vẻ như...lớn hơn của bố anh ấy rất nhiều? 

Ý nghĩ này khiến cô nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ và nóng nảy, trong lòng lập tức khiển trách mình vì lời nói vô nghĩa. 

Nhưng điều quan trọng nhất lúc này là trấn an cậu con trai đang hoảng loạn của mình. 

Bà nhanh chóng bình tĩnh lại và kìm nén mọi biểu cảm trên khuôn mặt có thể bị con trai hiểu lầm là "kinh tởm" hoặc "cảm thấy bẩn thỉu", thay vào đó là một kiểu hoàn toàn thấu hiểu và bình tĩnh nhẹ nhàng. 

Cô bước tới và quỳ xuống sao cho mắt nhìn song song với con trai. 

Bà đưa tay ra nhưng không chạm vào phần khiến con trai bà xấu hổ. Thay vào đó, cô dịu dàng và an ủi đặt nó lên đỉnh đầu anh và nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mềm mại của anh. 

"Cục cưng, đừng sợ, ngươi không có bệnh." Giọng cô nhẹ nhàng và yên tâm lạ thường. "Đây là một hiện tượng rất bình thường. Nó có nghĩa là Haotian của tôi đã thực sự bắt đầu trưởng thành và đang dần chuyển từ một cậu bé dễ thương thành một chàng trai khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng!"

Hạo Thiên nhìn mẹ mình với đôi mắt ngấn lệ, đôi mắt to đầy vẻ bối rối và nghi ngờ: "Thật sao...thật sao? Cái...đàn ông là gì?" Sự hiểu biết của anh về khái niệm “đàn ông” vẫn còn hạn chế trong những hình ảnh mơ hồ về người cha và nam giáo viên, anh cũng chưa hiểu hết ý nghĩa sinh lý của nó. 

Điền Tại Tâm nhất thời không nói nên lời khi bị hỏi đến, trên mặt không khỏi có chút nóng lên. 

Làm thế nào để giải thích điều này với một đứa trẻ mười hai tuổi? 

Trực tiếp nói về kiến ​​thức sinh lý? 

Thời điểm và dịp này dường như không phù hợp. 

Cô chỉ có thể áp dụng chiến lược giải thích tổng quát và chậm rãi hơn: "Điều này... có nghĩa là bên trong cơ thể bạn đang diễn ra một số thay đổi kỳ diệu. Những thay đổi này sẽ khiến bạn cao hơn và khỏe mạnh hơn trong tương lai. Những kiến ​​thức cụ thể sẽ được học một cách có hệ thống trong lớp sinh học khi bạn lên cấp hai. Tóm lại," cô nhấn mạnh, "đây không phải là điều xấu, cũng không phải là bệnh tật. Đừng lo lắng gì cả, cậu bé nào cũng sẽ trải qua giai đoạn này."

Nghe giọng điệu khẳng định của mẹ và nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh thậm chí còn khích lệ của mẹ, thần kinh căng thẳng của Haotian dường như thả lỏng đi một chút, nhưng vẻ đau khổ trên mặt vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. 

Anh gật đầu, trầm giọng nói tiếp, có chút bất bình: “Nhưng mẹ… Cửu Cửu bé nhỏ của con… đã như vậy rất lâu rồi… nó luôn cứng, sưng tấy và khó chịu…”

Điền Tại Tâm khẽ nhướng mày, nắm bắt được tin tức mấu chốt: "Lâu rồi? Bao lâu?"

“Kể từ khi tôi đi học về đã như vậy…” Hạo Thiên thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút bất lực: “Tôi… tôi đã cố gắng phớt lờ nó, nhưng nó vẫn không chịu giảm… Tôi có chút sợ hãi…”

Điền Tại Tâm có chút kinh ngạc. 

Nó đã kéo dài bao nhiêu giờ? 

Thời gian này thực sự lâu hơn so với thời gian cương cứng lẻ tẻ thông thường, nhưng cô biết rằng ở giai đoạn đầu dậy thì, lượng hormone ở các bé trai dao động rất nhiều và việc cương cứng kéo dài không phải là điều đặc biệt hiếm gặp. Nhiều khi chúng không liên quan gì đến ham muốn tình dục và có thể do ma sát với quần áo, nhịn tiểu hoặc đơn giản là do hoạt động thể chất. 

Điều quan trọng là không để trẻ phải chịu gánh nặng tâm lý. 

Bà tiếp tục ngồi xổm, ngang hàng với con trai, dùng giọng điệu thoải mái và dịu dàng hơn nói: "Không sao đâu con, đây cũng là hiện tượng sinh lý bình thường. Có khi nó sẽ tự động một lúc, có khi có thể mất một lúc. Bây giờ con đi đánh răng rửa mặt đi, sau đó chúng ta đi ngủ được không? Khi con ngủ thiếp đi, cơ thể hoàn toàn thả lỏng, nó sẽ tự co lại từ từ và trở lại hình dạng ban đầu. Mẹ hãy tin tưởng."

Nhìn theo bóng lưng con trai đi về phía bồn rửa, Điền Tại Tâm đột nhiên nhớ tới một chi tiết vừa liếc nhìn hắn đã chú ý tới một chi tiết; dường như một số chất bẩn màu trắng xám đã tích tụ trong rãnh hào quang trên quy đầu đầy đặn của con trai ông. 

Bản thân sự tích tụ sinh lý của smegma này sẽ gây ngứa và khó chịu, và có lẽ là một trong những nguyên nhân khiến cơn đau và lo lắng của anh ấy trở nên trầm trọng hơn vào lúc này. 

Đây là một câu hỏi không thể tránh khỏi. Bà hít một hơi thật sâu, dùng giọng bình thường nhất có thể, như đang dạy anh cách đánh răng đúng cách, bà nhẹ nhàng nói: "Con trai, đợi một chút." 

Hạo Thiên bối rối quay đầu lại.

“Vì chúng ta đang nói về vấn đề con trai lớn lên,” Điền Tại Tâm đi đến trước mặt anh, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai mình trong gương, “Còn một điều rất quan trọng khác mà mẹ mẹ muốn nói với con. Bây giờ con đang bắt đầu lớn lên, và cái đó… khu vực ‘chíu chíu’ cần phải được làm sạch cẩn thận như đánh răng và rửa mặt hàng ngày.”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hạo Thiên lại đỏ lên, ánh mắt có chút né tránh, mơ hồ đáp: “Ừ…”

“Không có gì phải xấu hổ cả, em yêu.” Thiên Tái Tân giúp con trai mình lấy một chậu nước ấm, giọng điệu bình tĩnh và kiên định, "Vệ sinh là nền tảng của sức khỏe. Con thấy đấy, làn da của con lúc này... ừm... da đã nổi mụn, và một số chất bẩn do cơ thể tiết ra tự nhiên sẽ ẩn náu trong đó. Chúng tôi gọi đó là 'smegma'. Nếu không rửa sạch, không chỉ khó chịu và ngứa ngáy mà còn có thể bị viêm thực sự và phát bệnh."

Bà đưa chậu nước nóng vào tay con trai và kiên nhẫn hướng dẫn: “Từ nay về sau khi tắm rửa mặt mỗi ngày, con nhớ dùng nước ấm và chà xát vùng đó một cách nhẹ nhàng và cẩn thận, nhất là những rãnh nhỏ. Hãy nhớ rửa sạch hết bụi bẩn màu trắng. Đây là bước rất quan trọng để giữ gìn sức khỏe tốt, đồng thời cũng là dấu hiệu con đã lớn, biết tự chăm sóc bản thân. Con hiểu không?”

Cầm chiếc chậu, Haotian nghe lời chỉ dẫn rõ ràng và tự nhiên của mẹ. Cảm giác xấu hổ ban đầu dần dần được thay thế bằng cảm giác trang nghiêm rằng anh đã “học được những kiến ​​thức quan trọng”. 

Anh gật đầu mạnh mẽ và thì thầm: "Con hiểu rồi, mẹ."

Lời nói của cô ấy dường như có một sức mạnh kỳ diệu. Hạo Thiên bối rối nhìn mẹ, ánh mắt dịu dàng và khẳng định của mẹ đã xua tan phần lớn sự hoảng loạn trong lòng anh. 

Anh đặt cái chậu lên bệ toilet. Chiều cao này thoải mái hơn. Anh đưa dương vật cương cứng của mình qua chậu, múc nước và rửa cẩn thận. Tuy nhiên, quá trình này dường như đang kích thích bản thân khiến dương vật của anh ta nhảy lên. 

Haotian cảm thấy sau khi rửa sạch, anh ấy thậm chí còn bóp một ít nước rửa tay để đảm bảo dương vật của mình luôn sạch sẽ. Nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ của mẹ, anh thầm vui mừng. Anh ấy chỉ thêm thứ gì đó bôi trơn, có vẻ như kích thích nó nhiều hơn. Anh cảm thấy dương vật càng sưng tấy hơn, thậm chí còn nghiêng lên trên. Dù thoải mái nhưng anh sợ đến mức không dám chạm vào nữa nên vội vàng lau sạch bằng nước. 

Đôi mắt của Thiên Tái Tân mở to, bây giờ cô có thể thấy rõ rằng con cặc của con trai cô không phải "lớn hơn của bố nó" mà là lớn hơn rất nhiều. Dù là chiều dài hay độ dày, nó đều lớn hơn vài cấp, nhìn xem nó trông hoàn toàn cương cứng như thế nào. 

Độ cứng chắc chắn không tệ. Cô lắc đầu không suy nghĩ nữa, đưa chiếc khăn nhỏ mà Haotian đã dùng. 

Hạo Thiên lau thân dưới, cẩn thận kéo quần lên, cất con cặc trông tà ác đi, sau đó đi đến bồn rửa và bắt đầu đánh răng chậm rãi. 

Điền Tại Tâm cũng đứng dậy, ngồi xổm đã lâu hai chân tê dại. 

Cô dựa vào khung cửa và nhìn con trai mình trong gương. 

Khuôn mặt tuấn tú của chàng trai vẫn còn đẫm nước mắt, nhưng ánh mắt đã bình tĩnh lại rất nhiều, đang đánh răng một cách nghiêm túc. 

Khuôn mặt của chính mẹ cũng được phản chiếu trong gương: một khuôn mặt dịu dàng và có chút mệt mỏi nhưng lại giống khuôn mặt kiên cường bao dung của một người mẹ. 

Bà biết những gì xảy ra tối nay chỉ là một đoạn nhỏ trong hành trình trưởng thành lâu dài của con trai bà nhưng đó cũng là một tín hiệu quan trọng. 

Nó đánh dấu rằng cậu bé hoàn toàn phụ thuộc vào cô và đã tiết lộ mọi bí mật của mình cho cô biết đang từng bước tiến tới một tuổi thiếu niên phức tạp hơn, đòi hỏi nhiều sự hiểu biết và hướng dẫn hơn. 

Bà thở dài nhẹ nhàng, chuẩn bị tinh thần để đồng hành cùng con trai vượt qua giai đoạn đặc biệt này một cách cẩn thận và sáng suốt hơn. 

Hạo Thiên rửa mặt xong, dùng khăn lau mặt, lén nhìn mẹ, có vẻ có chút xấu hổ. 

Điền Tại Tâm mỉm cười khích lệ, đưa tay ra: “Đi thôi anh yêu, đã đến giờ đi ngủ rồi.”

Hạo Thiên đặt tay mình vào bàn tay ấm áp của mẹ, hai mẹ con cùng nhau rời khỏi phòng tắm, đi về phía phòng ngủ yên tĩnh và ấm áp. 

Khi màn đêm buông xuống, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ của Haotian là tiếng thở đều đặn của hai mẹ con. 

Điền Tại Tâm đem con trai ôm vào trong giường, nằm ở bên cạnh. Những gợn sóng trong lòng cô do chuyện buổi tối gây ra dần dần lắng xuống. 

Cô tắt đèn ngủ, để bóng tối và sự im lặng tràn ngập căn phòng. 

Tuy nhiên, trong vòng mười phút, người con trai bên cạnh bắt đầu cựa quậy một cách khó chịu. 

Thiên Tái Tân đang chuẩn bị ngủ thì nghe thấy giọng nói ngái ngủ và xấu hổ của Haotian: "Mẹ... con không ngủ được."

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Cô nhẹ nhàng hỏi, liếc nhìn con trai mình. 

Trong bóng tối, giọng nói của Hạo Thiên càng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Quần lót... hơi chật, không thoải mái."

Trong lòng Điền Tại Tâm khẽ động, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong phòng tắm. 

Cô do dự một lúc, cuối cùng đưa tay nhấc chăn lên. 

Qua ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, cô có thể thấy rõ dương vật chưa hoàn toàn suy yếu mà vẫn cương cứng cứng ngắc. Chiếc quần lót mỏng không thể kiềm chế được dương vật to lớn. 

Quy đầu đỏ tươi đã thò ra khỏi dây chun. 

Rõ ràng, đồ lót của trẻ em không còn có thể chứa được bộ phận sinh dục vốn lớn hơn nhiều so với kích cỡ của người lớn. 

Một cảm xúc phức tạp khó tả xuyên qua trái tim Điền Tại Tâm. Làm thế nào một đứa trẻ ở độ tuổi này có thể có bộ phận sinh dục phóng đại như vậy? Cô kìm nén câu hỏi không phù hợp này và suy nghĩ nhanh về việc phải làm. 

“Con trai,” bà cố gắng giữ giọng bình tĩnh, “Mẹ đã kiểm tra thông tin rồi. Trong giai đoạn dậy thì và phát triển, nếu kiềm chế quá chặt sẽ ảnh hưởng đến tuần hoàn máu và không tốt cho cơ thể.”

Hạo Thiên khó hiểu nhìn mẹ mình: “Chúng ta nên làm gì đây?”

Điền Tại Tâm trầm ngâm một lát: “Tối nay con đi ngủ không mặc quần lót, ngày mai mẹ sẽ mua cho con mấy bộ đồ rộng rãi, được không?”

Cậu bé ngoan ngoãn gật đầu, cởi đồ lót sột soạt dưới chăn, sau đó thở phào nhẹ nhõm: “Em thấy thoải mái hơn nhiều rồi.” Anh quay sang mẹ và thì thầm ngái ngủ: "Chúc mẹ ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon, em yêu." Điền Tại Tâm vỗ lưng con trai, nhìn nó nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, đối với Thiên Tái Tân, đêm còn lâu mới kết thúc. 

Cô nằm ngửa trên giường, nhìn chằm chằm vào ánh sáng và bóng tối mờ ảo trên trần nhà, trong lòng dâng lên những đợt sóng không thể dập tắt. 

Sự điềm tĩnh mà ông tỏ ra khi giải quyết vấn đề riêng tư này cho con trai dần dần tan rã, thay vào đó là phản ứng sinh lý đã mất từ ​​lâu. 

Kể từ khi sinh Hạo Thiên, đời sống tình dục của cô gần như bế tắc. 

Chồng cô dường như đã mất hứng thú với cô, và việc thân mật thỉnh thoảng dường như chỉ là sự thực hiện nghĩa vụ một cách vội vàng. 

Lần cuối cùng cô nhớ mình thực sự thích thú với chuyện chăn gối là trước khi mang thai. 

Bao năm qua, không phải cô không có nhu cầu mà mỗi lần cô nhắc nhở, chồng đều nói cô “mệt quá”. 

Theo thời gian, cô cũng học được cách kìm nén bản thân và dành toàn bộ sức lực cho công việc và chăm sóc con cái. 

Nhưng bản năng của cơ thể cô không nói dối. Tối nay được nhìn thấy nét nam tính trưởng thành của con trai mình phần nào đã đánh thức những ham muốn đã ngủ yên bấy lâu của cô. 

Cô cảm thấy giữa hai chân ẩm ướt, quần lót cũng đã ướt rồi. 

Cảm giác quen thuộc mà xa lạ này khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

Trong khi con trai đang ngủ, cô lặng lẽ lấy khăn giấy ra rồi lẻn vào phòng tắm. 

Khi cởi quần lót ra, cô thấy chỗ ướt đã lan rộng. 

Cô cẩn thận lau đi, cố gắng xoa dịu cảm giác bồn chồn trong cơ thể, nhưng ham muốn bị đè nén quá lâu giống như nước lũ dâng cao vỡ đập. Cô vừa lau sạch thì nước tình mới lại tiếp tục rỉ ra. 

"Thật sự là..." Cô cười khổ nhìn mình trong gương. 

Dưới khuôn mặt vẫn còn trẻ và xinh đẹp ấy là thi thể của một người phụ nữ đã bị bỏ rơi đã lâu. 

Ở tuổi ba mươi hai, đáng lẽ cô phải là độ tuổi có nhiều ham muốn mãnh liệt nhưng lại đang sống một cuộc đời gần như góa phụ. 

Trở lại giường, cô cố nhắm mắt lại và ra lệnh cho mình chìm vào giấc ngủ thật nhanh. 

Nhưng sự bồn chồn trong cơ thể không chịu để cô ra đi dễ dàng. 

Cảm giác ươn ướt giữa hai chân cô ngày càng rõ ràng, mỗi lần xoay người cô đều cảm nhận được sự ẩm ướt khó chịu. 

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, Thiên Tái Tân cảm thấy cuối cùng mình cũng sắp ngủ, nhưng cảm giác mát lạnh và nhớp nháp ở phần dưới cơ thể giống như một sợi chỉ mỏng manh, hết lần này đến lần khác kéo cô về thực tại. 

Bộ não vô thức đưa ra những hướng dẫn để loại bỏ nguồn gốc gây khó chịu này. 

Vì vậy, trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, cô bàng hoàng cởi quần lót rồi nhẹ nhàng đẩy chân xuống chân giường. Sau đó cô cảm thấy thoải mái hơn và cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, kim giờ đồng hồ treo tường trong phòng khách chỉ một giờ sáng. 

Đây là lúc hầu hết mọi người ngủ ngon nhất. 

Toàn bộ ngôi nhà khá yên tĩnh. Ngoại trừ những âm thanh "Ang~~~~" ngắt quãng từ phòng ngủ chính, mọi thứ đều chìm trong sự im lặng của màn đêm. 

Trong phòng ngủ Hạo Điền, hai mẹ con lại ôm nhau như thường lệ. 

Cả hai đều đã quen với việc áp đùi vào nhau khi ngủ. Vì Thiên Tái Tân lớn hơn nên toàn bộ chân của cô được ép chéo vào eo của con trai cô. Trên thực tế, cô ấy không thực sự dồn trọng lượng mà tạo thành tư thế bảo vệ, ôm Hạo Thiên trong vòng tay. 

Hạo Thiên cũng thừa hưởng thói quen này từ mẹ, hai chân cậu tựa nhẹ vào chân mẹ. 

Kể từ khi Thiên Tái Tân chuyển đến phòng này để ngủ, họ gần như thức dậy trong tư thế ôm này mỗi sáng. Thông thường, đây sẽ là sự thân mật ấm áp giữa mẹ và con trai mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nhưng tối nay thì khác. 

Cả hai người đàn ông đều cởi đồ lót, một chi tiết trở nên quan trọng khi họ ngủ. 

Dương vật vẫn còn cương cứng của Haotian lúc này tình cờ đi qua giữa hai chân của Thiên Tái Tân, và quy đầu đầy đặn gần như dính chặt vào khe hở giữa mông của cô. 

Đáng tiếc hơn nữa là Hạo Thiên không biết mình đang mơ thấy gì, eo hắn vô thức khẽ cử động, quy đầu sưng tấy đỏ bừng đang nhẹ nhàng xoa xoa bộ phận kín đáo nhất của mẹ hắn. 

Đôi khi nó bị ép vào hậu môn của Thiên Tái Tân, và đôi khi nó trượt qua đáy chậu. Mỗi cử động nhẹ đều mang lại cảm giác khó tả. 

Tựa hồ cảm giác được phần dưới cơ thể có gì đó kỳ quái, Điền Tại Tâm trong lúc ngủ vô thức hơi cúi người về phía sau. Chuyển động này khiến quy đầu của Haotian nhắm thẳng vào lối vào lối đi nơi anh đến thế giới này mười hai năm trước. 

Nơi này trơn trượt do niềm đam mê trước đây của Thiên Tái Tân, và mật ong đã bí mật bôi trơn cánh cửa lẽ ra phải đóng lại. Chỉ cần Haotian lại cử động thắt lưng, điều gì đó không thể cứu vãn sẽ xảy ra. 

Nhưng may mắn thay, thời gian trôi qua, dường như cả hai mẹ con đều không có động thái nào nữa. Giấc mơ gợi tình của Haotian dường như đã kết thúc, chuyển động ở thắt lưng của anh cũng dừng lại. 

Tuy nhiên, cách Thiên Tái Tân lùi lại vừa rồi khiến đùi cô ấn chặt hơn vào Hạo Thiên. 

Ngẩn ngơ trong giấc ngủ, cậu bé theo thói quen sà vào lòng mẹ và theo bản năng ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. 

Điều này phá vỡ sự cân bằng mong manh, và quy đầu vốn nằm ở lối vào của cái hố kêu lách cách và lặng lẽ trượt vào lối đi ấm áp. 

Như thể cảm nhận được điều gì đó trong giấc mơ, Thiên Tái Tân lẩm bẩm vài lần và vô thức ôm chặt con trai mình. 

Hạo Thiên theo thói quen muốn đến gần trong vòng tay của mẹ nên vô thức cong eo vài lần. 

Hai người càng ôm nhau chặt hơn. Đồng thời, dương vật dày và dài không thua kém gì người lớn đã hoàn toàn bị xuyên thủng bởi vài khúc cua này. 

Điền Tại Tâm lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang gặp phải một giấc mơ khó chịu, nhưng rất nhanh sau đó lại chìm vào giấc ngủ sâu hơn. 

Trong giấc ngủ, Hạo Thiên cảm thấy mình được bao bọc bởi một luồng hơi ấm chưa từng có. 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lặng lẽ dâng lên từ phần dưới cơ thể và lan dần lên dọc theo tủy sống, mang theo những làn sóng tê dại rùng mình. 

Cảm giác rất dễ chịu và ấm áp, giống như cả người đang ngâm mình trong làn nước suối ấm áp. 

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn mơ hồ cảm thấy một loại cảm giác kiềm chế, giống như bị thứ gì đó mềm mại và mạnh mẽ giam cầm, khiến hắn muốn cử động cơ thể. 

Vì vậy, trong giấc mơ, anh vô thức cố gắng di chuyển, nhưng trên thực tế, chuyển động của anh được biểu hiện bằng những lực đẩy nhẹ của phần thân dưới. 

Thiên Tái Tân mơ thấy mình đang trôi nổi trong một đại dương ấm áp. 

Một cảm giác no lâu đã mất, yên tâm lan tỏa từ sâu trong cơ thể và dần dần tràn ngập toàn bộ cơ thể. 

Cảm giác được lấp đầy khiến cô vô thức thở dài mãn nguyện. 

Cô không thể nhớ lần cuối cùng cô cảm thấy như thế này là khi nào. Trong sự mơ hồ, cô chỉ cảm thấy nó viên mãn và trọn vẹn hơn bất cứ khoảng thời gian nào trong ký ức của cô. 

Cơ thể dường như có ý thức riêng, phục vụ một cách bản năng và nhẹ nhàng theo nhịp điệu chậm rãi và đều đặn. 

Cô mơ thấy mình trở lại thời mới cưới, trong mắt chồng vẫn tràn đầy nhiệt huyết dành cho cô. 

Trong giấc mơ, anh ôm cô dịu dàng, hôn cô âu yếm và vuốt ve cô theo cách cô yêu thích. 

Trong ảo mộng đẹp đẽ này, cô không còn là người vợ bị từ chối và bỏ rơi nữa mà là một người phụ nữ được khao khát mãnh liệt và yêu thương sâu sắc. 

Hai mẹ con đang lang thang trong giấc mơ của chính mình nhưng cơ thể của họ lại hòa quyện chặt chẽ với thực tế. 

Vòng eo của Thiên Tái Tân bất giác co giật; Haotian theo bản năng siết chặt vòng tay và ôm mẹ chặt hơn. 

Họ ôm nhau thật chặt như thế này, đắm chìm trong giấc ngủ sâu, không hề hay biết mọi chuyện đang diễn ra ở thế giới thực. 

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng giống như cát vàng mịn, xuyên qua khe hở trên tấm rèm màu be, rơi chính xác vào mí mắt Điền Tại Tâm. 

Lông mi của cô run rẩy vài lần, cô miễn cưỡng thoát ra khỏi giấc ngủ sâu để nổi lên bề mặt ý thức. 

Cảm giác sảng khoái đã lâu sau một giấc ngủ ngon bao trùm lấy cô, như thể từng tế bào mệt mỏi đều được nuôi dưỡng và sửa chữa đầy đủ, toàn thân cô ấm áp và tràn đầy sức sống uể oải. 

Cô thậm chí không thể nhớ đã bao lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác sảng khoái và thư giãn sau khi thức dậy. 

Tuy nhiên, thứ dâng lên gần như đồng thời với cảm giác khoái cảm này là một cảm giác thể chất kỳ lạ và kỳ lạ. 

Phần thân dưới của cô có một loại cảm giác sung mãn sâu sắc không thể diễn tả được, sau khi được lấp đầy hoàn toàn có cảm giác đau nhức và ngứa ran mơ hồ, không ngừng nhắc nhở cô về sự tồn tại của một bộ phận nào đó. 

Điều khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức hơn nữa là có cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp quen thuộc ở vùng giữa hai chân cô. Nó khá giống buổi sáng sau những đêm say đắm mà cô từng trải qua khi còn trẻ, nhưng nó dường như… nhỏ giọt hơn và không thể bỏ qua. 

Cô chợt mở mắt, tim đập thình thịch trong lồng ngực. 

Tầm nhìn ban đầu mờ đi, sau đó rõ ràng, và thứ hiện ra trong tầm mắt là trần phòng ngủ quen thuộc của con trai ông. 

Cô khẽ cử động cơ thể, cố gắng điều chỉnh tư thế, nhưng cô lập tức cứng đờ. 

Cô và con trai vẫn giữ thói quen ôm nhau thật chặt sau khi chìm vào giấc ngủ vào ban đêm. 

Cánh tay cô vòng qua vai con trai, đầu cậu tựa vào cánh tay cô, và một chân ngẫu nhiên đặt lên chân cô.

Đây vốn là một cử chỉ khiến cô cảm thấy yên tâm và thân mật, nhưng vào lúc này, nó gần như khiến máu trong cơ thể cô đông cứng lại. 

Bởi vì cô cảm nhận rõ ràng, nơi bí mật nhất giữa hai chân mình đang bị lấp đầy bởi một chất lạ nóng hổi, ​​cứng rắn và đầy sức sống. 

Căn nguyên của vật thể lạ dường như đang ấn chặt vào cơ thể cô, mang đến cảm giác sung mãn chưa từng có và đến choáng váng. 

Cô thậm chí có thể mơ hồ cảm nhận được phần bị chôn vùi bên trong cơ thể mình đang truyền đi những làn sóng yếu ớt nhưng rõ ràng, giống như mạch đập cùng với nhịp thở đều đặn và phản ứng sinh lý buổi sáng của cậu bé. Nó phồng lên và phồng lên, như thể đang âm thầm thông báo về sự tồn tại và sức sống của nó. 

Một ý nghĩ khủng khiếp, khó tin bùng nổ trong đầu cô như sấm sét. 

Cô nín thở và dừng ngay cả những chuyển động nhỏ nhất, như thể cô sợ rằng bất kỳ chuyển động nào cũng sẽ đánh thức thực tế phi lý và cấm kỵ này. 

Bà điều khiển từng tấc cơ bắp của mình cực kỳ chậm rãi, gần như bằng ý chí, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nhìn qua cái đầu đầy lông của con trai mình và cẩn thận nhìn xuống...

Nhìn đâu cô cũng có cảm giác như mình đã rơi vào hang băng, hoặc bị ném vào lò lửa. 

Những chiếc chăn bông được xếp lộn xộn dưới thắt lưng của họ. 

Cô nhìn thấy phần thân dưới của họ trần trụi và tiếp xúc với không khí mát mẻ của buổi sáng, và họ càng phải hứng chịu ánh mắt kinh hoàng của cô. 

Điều khiến cô sợ hãi nhất là dương vật của con trai cô, thứ vừa khiến cô ngạc nhiên về kích thước vào tối hôm qua và bắt đầu bộc lộ những đặc điểm của nam giới, không còn là một “căn bệnh” đáng lo ngại mà là một “kẻ xâm nhập” đáng sợ và thực sự. 

Cái đầu đỏ thẫm đầy đặn của nó đã biến mất từ ​​lâu, toàn bộ thân cây dày và dài đã… thực sự bị chôn sâu và chặt chẽ trong khu vườn bí mật sâu thẳm của một người phụ nữ trưởng thành giữa hai chân cô ấy! 

Cô thậm chí có thể nhìn thấy các cơ của mình co lại do căng thẳng, quấn chặt lấy phần gốc của thứ to lớn đó. Lông tơ xung quanh ướt đẫm nước tình chảy ra từ cơ thể họ và dính vào nhau, hiện ra một khung cảnh lộn xộn và vô cùng dâm đãng. 

Một tiếng “ù ù” vang lên, Điền Tại Tâm cảm thấy một cơn choáng váng kịch liệt ập đến, tầm mắt tối sầm. 

Cô vô thức cắn chặt môi dưới để ngăn mình hét lên. 

Tim anh đập điên cuồng trong lồng ngực, suýt gãy xương sườn và nhảy ra ngoài. 

Điều này là không thể! 

Điều này là hoàn toàn không thể! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Cô và con trai cô...đứa con ruột 12 tuổi của cô...

Xấu hổ, sợ hãi, hoảng loạn, ghê tởm bản thân... đủ loại cảm xúc tiêu cực tột độ ập đến trong cô như một cơn sóng thần. 

Cô cảm thấy mình như một người đã rơi xuống vực sâu, rơi vào vực thẳm vô tận. 

Phải rời đi! ngay lập tức! ngay lập tức! 

Ý nghĩ này đến với tôi như một cứu cánh. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, mặc dù cơ thể cô đang run nhẹ vì sốc và xấu hổ tột độ. 

Cô bắt đầu cố gắng lùi ra, động tác nhẹ nhàng như thể đang gỡ một quả bom sắp nổ. 

Đầu tiên, cô cẩn thận, từng centimet, nhấc đôi chân đang đè lên con trai mình, rồi vòng tay ôm lấy con. 

Mỗi lần cử động, anh đều cảm thấy tê da đầu do sự ma sát giữa vật lạ cắm sâu trong cơ thể và bức tường nhạy cảm bên trong. Cảm giác vừa lạ vừa quen, vừa tội lỗi vừa... kèm theo một cảm giác run rẩy sinh lý kỳ lạ đã bị kìm nén từ lâu. 

Phần khó khăn nhất đã đến khi cuối cùng cô cũng giải phóng được những “sự kiềm chế” ở phần thân trên của mình. Làm sao để rút ra được “cái nêm” đã ăn sâu vào cơ thể bạn. 

Cô hít một hơi thật sâu, chống khuỷu tay lên phần thân trên và di chuyển thắt lưng về phía sau rất chậm và ngập ngừng. 

Hành động này ngay lập tức mang lại cảm giác rõ ràng hơn. 

Quá trình dương vật dày và dài trượt ra khỏi âm đạo trơn và chật của cô diễn ra chậm rãi và rõ ràng. Mỗi inch rút lui đều mang lại cảm giác ma sát không thể chịu nổi và sau đó là cảm giác trống rỗng tuyệt vọng. 

Khi cái quy đầu khổng lồ cuối cùng đã hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể cô, cô thậm chí còn có thể nghe thấy một âm thanh "bốp" cực kỳ tinh tế. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác sung mãn suốt đêm trong cô biến mất, thay vào đó là cảm giác mất mát trống rỗng chưa từng có, như thể đâu đó trong cơ thể cô đột nhiên trở nên không trọn vẹn. 

Cô vô thức khép chân lại, nhưng không thể xua tan đi cảm giác trống rỗng kỳ lạ. 

Cô nhanh chóng trườn ra khỏi giường, đôi chân yếu đến mức gần như không thể đứng vững, đặc biệt là đùi vì phải hoạt động quá mức nên cảm thấy đau nhức. 

Bà không dám nhìn con trai mình nữa, cũng không dám nhìn vào những vết hằn có thể có giữa hai chân mình và trên ga trải giường. Cô gần như loạng choạng chạy vào phòng tắm đi kèm phòng và khóa cửa lại một tiếng “cạch”. 

Dựa lưng vào khung cửa lạnh lẽo, Thiên Tái Tân thở hổn hển, tim vẫn đập loạn xạ, như thể vừa trải qua một cuộc trốn thoát sinh tử. 

Cô ngẩng đầu nhìn mình trong gương: khuôn mặt người phụ nữ trong gương đỏ bừng. Đó không phải là làn da đỏ bừng khỏe mạnh sau khi ngủ đủ giấc, mà là một vết đỏ bất thường kèm theo dấu vết của ham muốn, lan từ má đến cổ. 

Đôi mắt vốn dĩ trong veo nhờ được ngủ ngon giờ đã ngấn nước, sâu trong con ngươi chiếu lên một tia sáng vô cùng phức tạp. Có nỗi sợ hãi và hoảng loạn không thể che giấu, cùng với sự xấu hổ và nghi ngờ bản thân không đáy. Nhưng điều khó tin là, trong sự hỗn loạn, sau một sự thỏa mãn thể xác to lớn lại có dấu vết của sự lười biếng và thỏa mãn mà ngay cả bản thân cô cũng không thể phủ nhận hoàn toàn. 

Cảm giác thỏa mãn này giống như một chiếc gai độc đâm vào trái tim cô. 

"Điều này là không thể... làm sao tôi... làm sao chúng ta có thể..." Cô lẩm bẩm một mình, giọng run run. 

Chân cô yếu đi, cô trượt dọc theo tấm cửa và ngồi xuống đất, lấy tay che mặt, như thể cô có thể thoát khỏi những gì cô vừa nhìn thấy và cảm nhận. 

Những giọt nước mắt nóng hổi không ngừng chảy ra từ những ngón tay, không phải vì đau đớn mà vì cú sốc tinh thần to lớn và sự bối rối, ghê tởm trước phản ứng của cơ thể anh. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Cô tuyệt vọng tìm kiếm những mảnh vỡ trong ký ức hỗn loạn. 

Cô nhớ lại sự hoảng loạn của con trai mình trong phòng tắm, nhớ lại việc an ủi nó, nhớ lại việc hai người ngủ cùng nhau…và sau đó thì sao? 

Cô nhớ mình đã cởi quần lót trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh vì cảm giác khó chịu khi ngâm nó… và sau đó… vài mảnh giấc mơ mơ hồ, rời rạc. 

Trong giấc mơ, cô dường như quay trở lại thời kỳ mới cưới, quấn lấy chồng mình, cảm nhận được niềm vui tột cùng khi được khao khát và thỏa mãn... Cảm giác đó chân thực và mạnh mẽ đến mức cô không khỏi rên rỉ thỏa mãn trong giấc mơ...

Phải chăng... lẽ nào những cảm giác vui vẻ, ngập tràn đó không phải đến từ giấc mơ mà đến từ... từ hiện thực, với con trai tôi...? ! 

Suy đoán này khiến bụng cô quặn lên và cô gần như nôn mửa. 

Cô siết chặt nắm tay, cắm móng tay vào lòng bàn tay, cố gắng dùng cơn đau để thoát khỏi những suy nghĩ khủng khiếp và cảm giác tê dại chết tiệt còn sót lại trong cơ thể. 

"Mẹ?" Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng nói ngái ngủ có chút bối rối của cậu con trai, nghe vẫn ngây thơ như mọi khi. 

Âm thanh như một chậu nước lạnh, lập tức đánh thức Điền Tại Tâm đang sắp suy sụp. 

KHÔNG! 

Đừng bao giờ để anh ấy biết! 

Anh ta không được phép nhận thấy bất cứ điều gì bất thường! 

Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, một đứa trẻ có thể không biết gì về chuyện xảy ra tối qua, thậm chí có thể cho rằng mình vừa nằm mơ! 

Nếu anh ấy biết sự thật thì anh ấy sẽ đau khổ đến mức nào? 

Liệu gia đình này có tan vỡ hoàn toàn không? 

Bản năng làm mẹ mạnh mẽ và mong muốn bảo vệ đã lấn át sự xấu hổ và hoảng sợ của cá nhân vào lúc này. 

Cô đột ngột đứng dậy và tạt nước lạnh vào mặt. Cái lạnh thấu xương khiến tâm trí bối rối của cô trở nên rõ ràng hơn. 

Cô đối mặt với gương, cố gắng điều chỉnh hơi thở và cố gắng nở ra nụ cười mà cô cho là tự nhiên và điềm tĩnh nhất, mặc dù cơ khóe miệng vẫn hơi co giật. 

Cô hít một hơi thật sâu và mở cửa phòng tắm. 

Hạo Thiên đứng ở ngoài cửa, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, trên mặt lộ ra vẻ bối rối như vừa mới tỉnh dậy. 

Khi nhìn thấy mẹ, anh lập tức nở nụ cười trong trẻo và hồn nhiên: "Chào buổi sáng mẹ. Tối qua con ngủ rất ngon!" Dường như nhớ ra điều gì, giọng điệu trở nên thoải mái và hưng phấn, hạ giọng nói: "Đúng như lời anh nói, tiểu Cửu Cửu đã thay đổi trở lại! Tôi không thấy khó chịu chút nào!"

Ánh mắt Điền Tại Tâm theo bản năng nhanh chóng liếc nhìn phần thân dưới đã mặc quần lót của con trai mình, quả nhiên bình tĩnh lại ở đó. 

Cô buộc mình phải duy trì nụ cười trên môi, đưa tay vuốt tóc con trai, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể: "Tốt rồi, đi tắm rửa đi, mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng."

"Vâng!" Haotian ngoan ngoãn gật đầu và nhảy về phía bồn rửa. 

Nhìn bóng lưng bất tỉnh của con trai, trong lòng Điền Tại Tâm có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Một mặt, bà mừng vì con trai bà dường như không biết gì về chuyện xảy ra tối qua. Mặt khác, cảm giác tội lỗi nặng nề như một tảng đá khổng lồ đè nặng cô đến mức khó thở. 

Sáng hôm sau trôi qua trong một bầu không khí tưởng chừng như vẫn như thường lệ nhưng thực ra lại rất trầm lắng. 

Một gia đình ba người đang ngồi ăn sáng ở bàn ăn. 

Chồng của Thiên Tái Tân vẫn đang chăm chú nhìn vào điện thoại di động, thỉnh thoảng phát ra tiếng nhai đồ ăn.

Thiên Tái Tân thì có chút bối rối. Cô cẩn thận quan sát con trai mình và nhận thấy cậu bé vẫn làm mọi việc như bình thường, nói chuyện với bố về những điều vụn vặt nhưng thú vị ở trường. Cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, nhưng sự hỗn loạn sâu thẳm trong lòng cô vẫn chưa bao giờ nguôi ngoai. 

Sau khi tiễn chồng và con trai đi xa, Thiên Tái Tân ở lại một mình trong căn nhà trống trải. Cô ấy đi làm muộn hơn một chút. 

Bình thường cô sẽ đi chơi cùng con trai và chồng nhưng hôm nay cô phải ở lại giải quyết một số việc. 

Khi đến phòng ngủ của con trai, cô nhìn thấy chiếc quần lót mà cô đã đẩy xuống chân giường. Vẫn còn có thể nhìn thấy những vết đen lớn trên đũng quần bằng vải cotton nguyên chất, lúc này hơi cứng. Đó là trạng thái sau khi chất lỏng tình yêu đã khô. Mặt cô lập tức bỏng rát. Cô nhanh chóng làm sạch và lau khô.

Khi dọn giường cho con trai, cô vô thức kiểm tra ga trải giường, và quả nhiên, cô phát hiện ở khu vực giữa có một chỗ nhỏ, hơi cứng, khó thấy hơn. Đây chắc chắn là bằng chứng về chất lỏng cô tiết ra khi yêu. 

Phát hiện này khiến cô lại đỏ mặt, vội vàng vuốt thẳng chăn để che lại. 

Xử lý xong, cô vội vã đi làm nhưng suốt ngày trong tâm trạng lơ đãng. 

Thời gian trở nên vô cùng dài và khó khăn. Cô cố gắng làm mình tê liệt vì công việc, nhưng dù có làm gì thì suy nghĩ của cô vẫn luôn trôi về buổi sáng ngột ngạt đó. 

Ký ức về cơ thể cô thật rõ ràng và bướng bỉnh, cảm giác sung mãn và mãn nguyện chưa từng có đã khắc sâu vào nhận thức của cô như một dấu ấn, thỉnh thoảng lại hiện lên nhắc nhở cô về lần tiếp xúc cấm kỵ đó. 

So với đời sống tình dục đã thành thói quen nhiều năm và thường kết thúc vội vàng của chồng, lần giao hợp vô thức và kéo dài đêm qua tuy không có cao trào nhưng thực sự mang lại cho cơ thể cô một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Dòng suy luận này khiến cô cảm thấy vô cùng hoảng sợ và ghê tởm bản thân. 

Làm sao cô có thể cảm thấy thích thú trước hành động loạn luân đó? 

Điều này chẳng phải chứng tỏ rằng cô ấy là một người phụ nữ sa đọa về mặt đạo đức sao? 

Cảm giác bị phản bội và cảm giác hồi hộp khi phá bỏ những điều cấm kỵ giống như hai con rắn độc, quấn lấy trái tim cô, khiến cô vô cùng đau buồn và tội lỗi, nhưng không thể rũ bỏ hoàn toàn bí mật, đánh thức những chấn động sinh lý. 

Cô ngồi ở nơi làm việc, làm một số công việc cơ bản với đôi mắt trống rỗng nhưng không biết mình đang làm gì. Cảnh tượng kinh hoàng lúc sáng và cảm giác khoái cảm kì lạ còn đọng lại trong cơ thể cô liên tục tua đi tua lại trong đầu cô. 

Sau bữa tối, cô đưa con trai đến trung tâm mua sắm gần đó để mua đồ lót. Ở phần nội y nam, cô vô cùng nghiêm túc và kén chọn. 

"Thử phong cách này đi, Hạo Thiên." Cô nhặt một chiếc quần lót boxer rộng thùng thình. Vải mềm mại và đàn hồi. "Loại này thoáng khí hơn và dễ di chuyển hơn."

Haotian không phản đối điều này, ngoan ngoãn cầm lấy chiếc quần lót và bước vào phòng thử đồ. 

Thiên Tái Tân đứng bên ngoài với cảm xúc lẫn lộn. 

Cô nhận thức rõ về độ dài và kích thước đáng kinh ngạc của sự cương cứng của con trai mình. Những chiếc quần sịp hoặc quần cạp thấp truyền thống chắc chắn sẽ không thể vừa vặn và thậm chí có thể gây bối rối vào buổi sáng. 

Cô chọn quần lót boxer cạp cao, rộng rãi để đảm bảo đủ không gian tránh ma sát, gò bó không cần thiết, đồng thời… cố gắng tránh những tai nạn như tối qua lại xảy ra trong vô thức. 

Trước khi đi ngủ, Điền Tại Tâm đứng trong phòng tắm, đối mặt với gương, lâm vào cảnh giằng co và vướng víu kéo dài. Bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ bảo thủ trong tay anh lúc này dường như nặng ngàn cân. 

Bạn có muốn giả vờ như chuyện này chưa từng xảy ra không? 

Đây là sự lựa chọn hợp lý và “đúng đắn” nhất. 

Con trai bà hiển nhiên không hề hay biết, chỉ cần bà im lặng thì bí mật khủng khiếp này sẽ bị chôn vùi mãi mãi. 

Cuộc sống có thể tiếp tục chạy theo con đường hời hợt. Bà vẫn là một người mẹ có thể ngủ gần gũi với con trai mình, còn nó vẫn là một đứa con ngây thơ và ngu dốt. 

Cứ coi đó là một cơn ác mộng kỳ quái, ngớ ngẩn không nên xảy ra. 

Nhưng... ký ức thức tỉnh về cơn đói khát trong cơ thể cô, giống như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, và cảm giác rùng mình vì no được lấp đầy bởi một vật thể lạ khổng lồ, quanh quẩn quanh cô như một bóng ma, nhắc nhở cô rằng tất cả không phải là một giấc mơ. 

Sự kìm nén tình dục và sự trống rỗng về cảm xúc tích tụ trong cuộc hôn nhân suốt nhiều năm dường như bị xé toạc chỉ sau một đêm. 

Cô nhìn cơ thể mình trong gương, vẫn còn trẻ nhưng đã lâu thiếu ẩm. Đôi mắt cô đầy mâu thuẫn và đau đớn. 

Cuối cùng, con đập lý trí dường như sắp đóng lại. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã quyết định, cô mặc thật chặt bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, cài từng nút cẩn thận. 

Cô lại bước vào phòng ngủ của con trai mình. 

Trong phòng, Hạo Thiên đã nằm xuống, thở đều đặn. Điền Tại Tâm cẩn thận nằm ở bên cạnh hắn, cố ý giữ khoảng cách nửa cánh tay, thân thể cứng đờ, không dám tùy ý cử động. 

Có lẽ đó là do những ham muốn bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể cô đã được giải phóng đến một mức độ nhất định mà cô không hề nhận ra vào đêm qua. Lần này, cơ thể cô không còn cảm giác ẩm ướt và đói khát không thể kiểm soát như đêm qua. 

Trong trạng thái kiệt sức tột độ và những cảm xúc phức tạp, cô dần bị giấc ngủ chiếm giữ, ý thức dần dần mơ hồ, cuối cùng chìm vào một giấc ngủ không hề yên bình, nhưng ít nhất là bề ngoài yên bình.

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng vẫn đúng giờ xuyên qua khe hở trên rèm, đánh thức Điền Tại Tâm đang ngủ say. 

Điều đầu tiên cô cảm nhận được khi mở mắt ra không phải là cảm giác sảng khoái sau khi nghỉ ngơi mà là cảm giác quen thuộc và có phần bất lực của số phận. 

Quả nhiên, cô và con trai Haotian lại ôm nhau thật chặt trong giấc ngủ. Cánh tay cô vòng quanh bờ vai ngày càng rộng của anh, và đầu anh tựa vào cánh tay cô. Hai chân họ cũng đan vào nhau, chia sẻ hơi ấm của chăn bông. 

Cô cẩn thận cố gắng lùi ra, di chuyển chậm rãi vì sợ đánh thức con trai. 

Nhìn khuôn mặt trẻ thơ đang ngủ của con trai, Điền Tại Tâm thầm thở dài trong lòng. 

Đúng như dự đoán, hành vi sau khi ngủ không thể được kiểm soát bởi ý thức khi còn thức. 

Cho dù cô ấy có cố tình giữ khoảng cách trước khi đi ngủ như thế nào, hay cô ấy cảnh báo bản thân như thế nào, thói quen của cơ thể và sự khao khát sự ấm áp và đồng hành trong tiềm thức của cô ấy sẽ luôn đánh bại lý trí của cô ấy trong đêm tối và đưa họ trở lại tư thế thân mật này. 

Cô cẩn thận cảm nhận tình trạng cơ thể mình và xác nhận rằng con trai cô lúc này không có dấu hiệu cương cứng, phần dưới cơ thể vẫn khô ráo như thường lệ, quần lót cũng không bị ướt sũng là do những giấc mơ không thể diễn tả được hoặc bản năng cơ thể. 

Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, đồng thời cô cảm thấy may mắn vì “may mắn thay không có chuyện gì tồi tệ hơn xảy ra nữa”. 

Cô chỉ có thể cam chịu chấp nhận thực tế này; chỉ cần ngủ chung giường thì cảnh tượng ôm nhau vào buổi sáng này có lẽ sẽ khó tránh khỏi. 

Bà lại một lần nữa vận dụng kỹ năng "gỡ bom" khéo léo để từng chút một thoát khỏi vòng tay của con trai, động tác nhẹ nhàng như đang cầm một bảo vật dễ vỡ. 

Thời gian như cát lún giữa kẽ ngón tay, trôi qua êm đềm và nhanh chóng. 

Chớp mắt đã hơn một năm trôi qua. 

Cây sung ngoài cửa sổ lại chuyển vàng rồi lại xanh, lại xanh rồi vàng, Hạo Thiên cũng tổ chức sinh nhật lần thứ mười ba của mình. Từ một học sinh tiểu học dốt nát, anh chính thức bước vào lớp một trung học cơ sở và trở thành một thiếu niên trẻ tuổi và đầy nghị lực. 

Khoảng một năm trở lại đây, cuộc sống dường như không có nhiều sóng gió. 

Thiên Tái Tân vẫn đi qua hành lang phòng khách kỳ lạ mỗi đêm và đến phòng ngủ của con trai để tìm giấc ngủ yên bình. 

Mặt khác, chồng cô vẫn đang sản xuất bản solo "Ang~~~~" không thể lay chuyển trong phòng ngủ chính của anh ấy. Anh dường như chưa bao giờ nhìn sâu vào tình trạng “ly thân” ở nhà đã kéo dài hơn một năm, hay nói cách khác, anh chưa bao giờ thực sự quan tâm đến nó. 

Không phải Thiên Tái Tân chưa bao giờ nghĩ đến việc quay lại giấc ngủ, đặc biệt là khi con trai cô lớn lên, nhưng mỗi lần cô cố gắng quay lại, tiếng ngáy như ma thuật bên tai cô sẽ buộc cô quay lại điểm ban đầu trong vòng vài phút. 

Ngủ là nhu cầu cơ bản để sinh tồn, và lúc này, cô không còn lựa chọn nào khác. 

Haotian đã thay đổi đáng kể trong khoảng một năm qua. 

Chiều cao của anh ấy tăng lên như măng sau mưa, giọng nói bắt đầu hơi trầm và khàn, và quả táo của anh ấy hơi nhô lên. 

Điều rõ ràng hơn là sự ngây thơ trẻ thơ trong mắt anh dần phai nhạt, thay vào đó là sự nhạy cảm trẻ con và thỉnh thoảng trầm ngâm bắt đầu khám phá thế giới và kiểm tra bản thân. 

Anh bắt đầu chú ý hơn đến hình ảnh của mình, đứng trước gương một lúc và kén chọn kiểu dáng quần áo. 

Điều quan trọng nhất là dường như anh ấy đã thực sự bắt đầu hiểu được những thay đổi trong cơ thể mình, đồng thời hiểu rằng hiện tượng “cạch cạch” cương cứng được gọi là “cương cứng” và là phản ứng sinh lý bình thường của tuổi dậy thì nam giới. Lúc này anh cũng bắt đầu có ý thức tránh mặt mẹ mình, không còn hoảng hốt cầu cứu như một năm trước nữa. 

Vụ tai nạn sấm sét đêm đó dường như thực sự bị loãng đi theo thời gian. 

Điền Tại Tâm cố gắng đem ký ức đó phong ấn ở góc sâu nhất trong lòng, cố ý không chạm vào. 

Cô tự nhủ rằng đó chỉ là một tai nạn cực kỳ vô tình xảy ra mà hai bên không hề hay biết. Nó không có ý nghĩa gì và sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Sức ì của cuộc sống rất mạnh mẽ, và thói quen thường nhật ngày này qua ngày khác dần dần che lấp đi những giây phút hồi hộp của khoảnh khắc ngắn ngủi đó. 

Thậm chí, cô còn bắt đầu nghĩ có lẽ cuộc sống sẽ tiếp tục “bình thường” cho đến khi con trai cô lớn hơn và cần một không gian riêng tư hoàn toàn độc lập. 

Tuy nhiên, ngay khi Thiên Tái Tân chuẩn bị quên đi nỗi hoảng sợ thầm kín thì một điều bất thường lại lặng lẽ xảy ra. 

Đó là một buổi tối cuối tuần bình thường. Điền Tại Tâm vừa mới dọn dẹp nhà bếp xong, đang ngồi trên sô pha nghỉ ngơi. 

Hạo Thiên chậm rãi đi tới, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ khó nhận ra, ngón tay lo lắng vặn vẹo góc áo. 

"Mẹ," giọng anh trầm hơn bình thường, ánh mắt có chút lơ đãng, "Mẹ... mẹ có thể cho con một ít tiền không? Con cần mua một ít đồ lót."

Thiên Tái Tân ngẩng đầu lên, có chút bối rối. 

Cô nhớ rõ rằng khoảng một tháng trước, cô vừa mua một số chiếc quần đùi rộng thùng thình mới được lựa chọn đặc biệt cho con trai mình. 

Tại sao bạn muốn mua lại nó sớm như vậy? 

Cô không chút do dự lấy điện thoại di động ra hỏi: "Không phải tôi mới mua một tháng trước sao? Tại sao lại phải đổi?" Bà đã chuyển một trăm nhân dân tệ cho con trai mình.

Haotian lấy điện thoại và xem chuyển khoản. Thay vì thoải mái, vẻ mặt anh lại càng xấu hổ hơn.

Anh ta do dự hồi lâu, mặt đỏ bừng, sau đó lẩm bẩm bằng một giọng gần như không thể nghe được: "Bởi vì... bởi vì... nó hơi nhỏ."

"Nhỏ hơn?" Điền Tại Tâm nhất thời không phản ứng: “Quần co lại hay là tăng cân?” Cô nhìn con trai mình và cảm thấy nó vẫn là một cậu bé gầy gò. 

Hạo Thiên ngượng ngùng lắc đầu, giơ tay gãi gãi sau đầu, như thể nó có thể tiếp thêm dũng khí cho hắn. 

Anh không dám nhìn vào mắt mẹ. Anh nhìn chằm chằm vào ngón chân của mình, cố gắng ép ra vài từ từ cổ họng: "Không... không phải quần... nó... nó ở đó... hơi... không vừa."

Điền Tại Tâm chớp chớp mắt, mất vài giây mới tiêu hóa hết được thông tin ẩn giấu trong lời nói của con trai mình. 

Trái tim cô như bị một bàn tay vô hình nhẹ nhàng nắm lấy, một cảm xúc xen lẫn ngạc nhiên và hoài nghi từ từ dâng lên. 

Cô gần như vô thức lặp lại xác nhận: "... dương vật của anh vẫn đang phát triển? Vậy bây giờ quần lót... không thể bỏ xuống được?"

Toàn bộ khuôn mặt của Haotian đỏ bừng như quả cà chua chín. Anh ta nói “Ừ” một cách nặng nề và cúi đầu xuống, như thể mình đã phạm phải một sai lầm lớn nào đó. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của con trai mình, sự ngạc nhiên của Thiên Tái Tân nhanh chóng được thay thế bằng mong muốn bảo vệ mạnh mẽ của người mẹ. 

Cô lập tức đứng dậy, cố gắng tỏ ra bình tĩnh và tự nhiên: “Đi thôi, mẹ sẽ cùng con đi mua sắm.” Cô cảm thấy cần phải đi cùng con trai mình và đích thân giúp nó giải quyết vấn đề này. 

Cô ấy có thể hiểu được sự nhạy cảm và xấu hổ của các chàng trai vị thành niên về những thay đổi của cơ thể. 

Nếu anh ta được phép đối mặt với nó một mình, nó có thể làm tăng gánh nặng tâm lý của anh ta và thậm chí tạo ra mặc cảm tự ti không đáng có. 

Cô phải cho anh thấy qua hành động của mình rằng điều này là bình thường và không có gì phải xấu hổ. 

Haotian có vẻ nhẹ nhõm hơn, im lặng gật đầu và ngoan ngoãn đi theo mẹ. 

Hai mẹ con đến trung tâm mua sắm lớn nhất gần đó và lang thang ở khu bán đồ lót nam gần một đêm. 

Thiên Tái Tân lấy chiếc quần lót cỡ lớn nhất cùng kiểu dáng mà cô đã mua trước đó và vuốt nó lên người con trai mình và phát hiện ra rằng nó quả thực rất chật. 

Họ đã thử mọi loại quần lót boxer rộng hơn, vừa vặn hơn mà họ có thể tìm thấy, và thậm chí còn xem xét một số loại quần legging thể thao (nghĩ rằng độ co giãn sẽ phù hợp với chúng), nhưng kết quả thật đáng thất vọng. 

Hoặc là vòng eo quá rộng hoặc ống quần quá dài. Điều quan trọng nhất là thiết kế đáy quần vẫn có vẻ chật chội và ngột ngạt đối với Haotian, người có kích thước vượt xa các bạn cùng trang lứa, thậm chí vượt xa cả những người đàn ông trưởng thành bình thường. 

Nếu bạn tìm kích thước lớn hơn, chúng không còn có thể được gọi là đồ lót nữa mà giống như quần short rộng rãi để sử dụng ở nhà, hoàn toàn không phù hợp để mặc hàng ngày. 

Ánh mắt tò mò của người hướng dẫn viên mua sắm cùng với cái lắc đầu bất lực khiến đầu Hạo Thiên càng lúc càng cúi thấp, rễ tai luôn đỏ bừng và nóng bừng. 

Điền Tại Tâm tuy bề ngoài vẫn bình tĩnh, kiên nhẫn lựa chọn và đặt câu hỏi, nhưng trong lòng dần dần trở nên lo lắng và bất lực. 

Lần đầu tiên, bằng trực giác, bà nhận ra rằng “rắc rối” mà con trai bà đang gặp phải trong quá trình phát triển thể chất dường như vượt quá phạm vi bình thường. 

Cuối cùng, dưới lời khuyên khó hiểu của một hướng dẫn viên mua sắm trẻ tuổi, Thiên Tái Tân đã tìm kiếm từ khóa trên APP mua sắm. 

Thế giới trực tuyến quả thực là bao trùm tất cả, và cô nhanh chóng tìm thấy một chiếc quần lót boxer được thiết kế đặc biệt cho một số nhu cầu đặc biệt nhất định. 

Mô tả sản phẩm nhấn mạnh rằng phần đáy quần sử dụng dây đai hỗ trợ đàn hồi và may ba chiều đặc biệt, có thể dùng để cố định và hỗ trợ bộ phận sinh dục nam quá khổ một cách thoải mái, tránh cảm giác khó chịu, biến dạng và thậm chí cả các vấn đề về sức khỏe do lắc lư hoặc ép tự do trong các hoạt động hàng ngày. 

“Con trai, có vẻ như chúng ta không thể mua được những thứ phù hợp ở cửa hàng thực tế.” Thiên Tái Tân cất điện thoại và nói nhỏ với Haotian, người có vẻ thất vọng, "Mẹ đặt mua một kiểu đặc biệt cho con trên mạng. Chúng ta hãy kiên nhẫn đợi hai ngày, được không?"

Hạo Thiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia hy vọng, nhưng lại càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Anh thực sự không muốn tiếp tục nhận được những ánh nhìn tò mò hay tò mò từ những người khác trong trung tâm thương mại. 

Anh ta gật đầu và nói với giọng nghèn nghẹt: "Chà, chỉ vậy thôi."

Khi ngủ vào ban đêm, Thiên Tái Tân nhận thức sâu sắc về sự bất thường của con trai mình. Không bình thường, anh nằm quay lưng về phía cô sớm, cơ thể cuộn tròn, như thể đang cố gắng hết sức để giảm bớt sự hiện diện của mình. 

Thiên Tái Tân ban đầu có chút kỳ lạ, nhưng nhanh chóng nghĩ rằng mình đã hiểu. 

Có lẽ con trai tôi vẫn còn lo lắng và xấu hổ về việc không mua được đồ lót trong ngày? 

Các bé trai ở độ tuổi này đặc biệt quan tâm đến hình ảnh cơ thể của mình, đặc biệt khi nó liên quan đến bộ phận riêng tư như vậy. Việc con trai gặp một số gánh nặng tâm lý và trầm cảm là điều bình thường. 

Cô quyết định không can thiệp quá nhiều và cho anh chút không gian để một mình tiêu hóa cảm xúc. 

Cô dựa vào đầu giường xem tin tức trên điện thoại một lúc, cố gắng đánh lạc hướng bản thân. 

Cô không biết rằng Hạo Thiên lúc này đang quay mặt đi khỏi cô đang nhắm chặt mắt, cơ bắp căng thẳng, chống cự lại làn sóng ham muốn dâng trào không thể kiểm soát trong cơ thể. 

Anh nhận thấy mình lại cương cứng, lần này kéo dài rất lâu, cảm giác đau đớn và nóng rát quen thuộc thật lâu không chịu lắng xuống. 

Sở dĩ anh lựa chọn quay lưng lại với mẹ chính là vì anh sợ phản ứng sinh lý không thể kiểm soát của mình sẽ bị mẹ chú ý. Anh sợ mình sẽ cảm nhận được mùi hương nữ tính thoang thoảng quen thuộc từ mẹ ở cự ly gần, cũng như sự đụng chạm nhẹ nhàng từ sự tiếp xúc cơ thể vô tình thỉnh thoảng sẽ khiến sự cương cứng khó chịu này kéo dài hơn, thậm chí... dẫn đến một số suy nghĩ khủng khiếp mà anh mơ hồ cảm thấy không ổn nhưng không thể diễn tả rõ ràng. 

Anh chỉ có thể tuyệt vọng đọc thuộc lòng tên các ngôi sao bóng rổ, nhớ lại những bài toán khó trong giờ học ban ngày, buộc bản thân phải phớt lờ sự hiện diện ấm áp phía sau, cố gắng bình tĩnh lại cơ thể. 

Còn Thiên Tái Tân, sau khi tắt đèn nằm xuống, lặng lẽ thực hiện một “nghi thức” mà cô đã quen từ lâu nhưng chưa từng nói ra. 

Im lặng, dưới chăn, cô cởi chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình. 

Đúng, cô muốn nó một chút nữa. 

Có lẽ trải nghiệm mua đồ lót cho con trai ban ngày đã vô tình chạm vào dây thần kinh tình dục vốn đã khô cứng bấy lâu nay của cô. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng quen thuộc giữa hai chân khiến cô nhớ đến ham muốn của cơ thể mình. Chiếc quần lót dính vào da cô, cảm giác khó chịu sẽ khiến cô không thể ngủ được. 

Cô cũng thử dùng băng vệ sinh như kỳ kinh nguyệt nhưng tính chất hơi dính của dịch tình không thể thấm hết. Thông thường, chất lỏng sẽ chảy xuống háng cô cho đến nửa đêm, làm ướt bộ đồ ngủ và ga trải giường, khiến cô tỉnh giấc. 

Ngược lại, việc cởi đồ lót có thể để lại một số dấu vết trên ga trải giường, nhưng chỉ cần thay và giặt kịp thời thì đó là một lựa chọn "sạch hơn". 

Về phần vụ tai nạn phi lý cách đây một năm, do cô cố tình quên lãng và “mối quan hệ hòa bình” hơn một năm nên từ lâu đã bị hạ thấp thành một tình tiết mơ hồ, ít có khả năng xảy ra. 

Cô không nghĩ tới chuyện xảy ra vô cùng trùng hợp như vậy lại có cơ hội xảy ra lần nữa. 

Rốt cuộc tối nay con trai cô đã mặc đồ lót và quay lưng về phía cô. 

Tuy nhiên, số phận đôi khi thích trêu đùa những người may mắn. 

Điều mà Thiên Tái Tân không biết là quần lót của Haotian cực kỳ khó chịu do anh ấy liên tục cương cứng. Ngay sau khi cô tắt đèn, anh ta lợi dụng bóng tối và khi cô dường như đã ngủ để bí mật và nhanh chóng cởi bỏ quần lót của cô để tìm kiếm sự nhẹ nhõm. 

Vì vậy, trong đêm tưởng chừng như yên bình này, hai người trên hai giường lại một lần nữa rơi vào trạng thái “thật thà” không hề chuẩn bị trước. 

Đêm khuya, cơ thể con người bước vào giai đoạn ngủ sâu nhất. 

Giống như vô số đêm trước, Điền Tại Tâm và Hạo Thiên trong giấc ngủ vô thức quay về phía nhau, tìm kiếm hơi ấm và sự an toàn quen thuộc. 

Cơ thể họ tự nhiên gần nhau, tay chân lại đan vào nhau, tạo thành một cái ôm thật chặt.

Nhưng lần này, mọi thứ có vẻ khác biệt một cách tinh vi nhưng quan trọng so với một năm trước. 

Bởi vì dương vật của Haotian đã tiếp tục phát triển trong hơn một năm, nên không chỉ kích thước của nó trở nên đáng kinh ngạc hơn mà chiều dài và độ dày của nó cũng tăng lên đáng kể, độ cứng và sức sống của nó cũng chưa từng có. 

Khi hai người ôm nhau, dương vật cương cứng và nóng bỏng của Haotian không còn áp vào lối vào giữa hai chân của mẹ anh như lần trước mà vì quá dài nên toàn bộ trục xuyên thẳng qua đáy chậu của Thiên Tái Tân! 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím, đầy đặn và sáng bóng thậm chí đã khám phá hoàn toàn phạm vi cơ thể của người mẹ, đứng thẳng trên không trung, hơi run rẩy theo hơi thở đều đặn của cậu bé. 

Nếu hai người cứ giữ nguyên tư thế ôm nhau và ngủ ngon lành đến tận bình minh thì có lẽ sẽ không có chuyện gì thực sự xảy ra. 

Thứ khổng lồ nguy hiểm đó đang đứng giữa hai mẹ con trong tư thế cực kỳ thân mật và khó xử. 

Thật không may, bản năng và tiềm thức của con người không bao giờ sẵn lòng bình yên.

Có lẽ đó là hậu quả của trải nghiệm trong ngày, hoặc có lẽ nó phản ánh sự bồn chồn sâu thẳm trong cơ thể cô. Trong giấc mơ, Thiên Tái Tân dường như đang nán lại với một người mà cô không thể nhìn rõ khuôn mặt, nhưng trong tiềm thức cô cảm thấy mình biết người này. Cô ngồi lên người này và liên tục vặn eo qua lại, để âm đạo của mình cọ sát hoàn toàn vào cặc của người kia để giảm ngứa. Tuy nhiên, trên thực tế, vòng eo của cô vô thức bắt đầu lắc lư nhẹ qua lại, phục vụ nhịp điệu của người yêu trong giấc mơ.

Ngược lại, Haotian dường như đang mơ một giấc mơ vô cùng thơm ngát. Theo nhịp điệu của giấc mơ, phần thân dưới của anh bắt đầu di chuyển eo và hông lên trên một cách vô thức.

Động thái này sẽ làm hỏng mọi thứ.

Nhịp điệu chuyển động của họ đồng bộ một cách kỳ lạ tại một thời điểm nhất định.

Thiên Tái Tân đưa mông ra sau, Hào Thiên Hương cũng đưa mông ra sau. Quy đầu dày nhắm vào nơi không nên đến, và anh dừng lại vài giây.

Cả hai cùng đẩy eo và bụng về phía trước.

Chỉ có một âm thanh "phù" rất nhẹ nhưng rõ ràng phát ra từ trong bóng tối, những quy đầu trơn trượt và đầy đặn treo lơ lửng trong không trung dường như đã tìm được đường về nhà, êm ái chìm xuống một vực sâu ấm áp, chặt chẽ và ẩm ướt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Ngay khi quy đầu lọt vào, cảm giác bao bọc chặt chẽ chưa từng có và sự kích thích vi tế khi bị vật thể lạ xâm chiếm dường như đã thỏa mãn Haotian trong giấc mơ ở một mức độ nhất định. Anh ta ngâm nga và lẩm bẩm vài từ mơ hồ trong giấc ngủ, và chuyển động của thắt lưng anh ta dừng lại.

Về phần Thiên Tái Tân, trong giấc mơ, anh lại cảm thấy cảm giác sung mãn quen thuộc lại ập đến. Tuy nó có vẻ sưng tấy và đầy đặn hơn so với trong ký ức nhưng nó cũng mang lại cảm giác an tâm đến lạ.

Cô cũng khẽ cau mày, như thể đang phàn nàn điều gì đó trong giấc mơ, nhưng ngay sau đó cô đã ngừng cử động, hơi thở cũng trở nên đều và dài hơn.

Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng vẫn chưa được giải quyết.

Vì dương vật to và dài như vậy nằm giữa hai cơ thể ôm chặt vào nhau nên một khoảng trống xuất hiện giữa cơ thể họ.

Tư thế ôm này thực ra không thực tế và thoải mái lắm.

Trong giấc ngủ sâu, họ bị thúc đẩy bởi bản năng tìm kiếm một tư thế ngủ yên tĩnh hơn.

Gần như cùng lúc đó, hai mẹ con vô thức vòng tay ôm chặt nhau hơn, cố gắng loại bỏ “chướng ngại vật” ở giữa và đưa cơ thể họ lại gần nhau hơn.

Cái ôm mạnh mẽ này rất giống với cảnh trước.

Dương vật vốn chỉ là một đầu dò quy đầu, bị lực từ hai bên bóp nát, trượt thẳng vào cõi bí mật ấm áp vốn đã ướt đẫm bùn lầy, gần như không có lực cản!

Thân cây dày trải dài ra từng tấc nếp gấp, phần ngọn cứng như sắt đập mạnh vào trái tim bông hoa mềm mại nhất.

"Ân..." Điền Tại Tâm trong giấc ngủ phát ra cực kỳ vi diệu rên rỉ, tràn ngập thống khổ cùng cực độ thỏa mãn. Thân thể hắn run rẩy kịch liệt, nhưng rốt cuộc hắn cũng không tỉnh lại, mà lông mày càng nhíu chặt hơn, như thể hắn đã rơi vào một giấc mơ mãnh liệt hơn không thể thoát ra.

Khoảnh khắc Hạo Thiên hoàn toàn bước vào, một tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái, giống như thút thít thoát ra khỏi cổ họng anh. Cơ thể anh theo bản năng co giật, sau đó anh hoàn toàn thả lỏng và chìm vào giấc ngủ sâu hơn, như được bao bọc trong một đại dương ấm áp.

Một sự tích hợp đầy đủ, sâu sắc và chặt chẽ khác.

Sáng sớm hôm sau, Thiên Tái Tân không tự nhiên thức dậy mà đột ngột bị kéo ra khỏi giấc ngủ bởi một cảm giác cơ thể quá mạnh để có thể bỏ qua; một cảm giác sung mãn chưa từng thấy đến từ phần dưới cơ thể cô.

Cảm giác đó rất rõ ràng và chân thực, như thể có thứ gì đó cắm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, lấp đầy từng tấc không gian, thậm chí còn mang đến cảm giác hơi đau nhức như bị kéo căng đến cực hạn.

Cô tỉnh dậy hoàn toàn gần như ngay lập tức, và trái tim cô đột ngột thắt lại.

Cô không cần phải nhìn xuống cũng thấy, những ký ức vừa quen thuộc vừa đáng sợ lại tràn về trong đầu cô.

Cô nằm cứng ngắc, không dám cử động, chỉ có thể dựa vào cảm giác của mình để xác nhận… Đúng vậy, sự vừa khít liền mạch đó… lại xảy ra.

Cô ngẩng đầu lên một cách cẩn thận và cực kỳ chậm rãi, nhìn qua khuôn mặt đang ngủ của con trai mình và nhìn xuống.

Cảnh tượng đập vào mắt khiến cô hít một hơi, một cảm xúc phức tạp như vô lý, bất lực và một chút run rẩy thầm kín tràn ngập trong lòng cô.

Đúng như dự đoán, con trai tôi đang ngủ khỏa thân!

Và bản thân cô ấy... không có gì lạ!

Lần này cô không còn hoảng sợ như một năm trước nữa.

Có thể là do “kinh nghiệm”, có thể là do một số phòng thủ bên trong đã vô tình bị lỏng lẻo trong khoảng một năm qua.

Cô chỉ thở dài bất lực và sâu sắc, cảm giác số phận “rốt cuộc cũng không thể thoát khỏi” bao trùm lấy cô.

Cô bắt đầu lặp lại quy trình từ buổi sáng đó một năm trước, nhưng động tác của cô khéo léo và… bình tĩnh hơn nhiều so với lần trước.

Đầu tiên cô nhẹ nhàng di chuyển tứ chi vướng víu, sau đó tập trung toàn bộ sự chú ý vào phần thân dưới của mình, vòng eo bắt đầu lùi về phía sau rất chậm, từng chút một.

Quá trình bong tróc này đặc biệt rõ ràng và... lâu dài vì sự liên kết đã gần gũi hơn rất nhiều so với lần trước.

Cô có thể cảm nhận được vật thể lạ cực kỳ dày đặc, cảm giác tê dại da đầu khi nó cọ vào vùng da thịt mềm mại và trơn trượt trong cơ thể cô. Mỗi inch rút lui đều kèm theo một cảm giác mất mát mạnh mẽ, trống rỗng.

Khi quy đầu dường như to hơn và có màu sẫm hơn trong trí nhớ, cuối cùng đã tách ra hoàn toàn khỏi cái miệng há hốc hơi đỏ và sưng tấy do bị tàn phá của cô, không khí nhanh chóng bị hút vào do áp suất âm ngắn hạn hình thành trong âm đạo. Trong căn phòng buổi sáng yên tĩnh, một âm thanh ngắn gọn và mơ hồ vang lên rõ ràng: "Bùm!"

Thanh âm không lớn, lại giống như sấm sét, nổ tung trong tai Điền Tại Tâm. Cơ thể cô đột nhiên run lên và cô cứng đờ trong giây lát. Cô vô thức nín thở, lo lắng nhìn con trai bên cạnh.

May mắn thay, Haotian chỉ bất giác mím môi, lật người tiếp tục ôm chăn ngủ trong tay, không hề biết chuyện gì vừa xảy ra và những âm thanh bên tai.

Lúc này Điền Tại Tâm mới dám hít sâu một hơi. Cô nhanh chóng rời khỏi giường. Chân của cô vẫn còn hơi yếu, đặc biệt là phần gốc đùi và mặt trong đùi, có cảm giác như bị đau nhức sau khi hoạt động quá mức.

Cô đứng bên giường, nhìn dáng vẻ không phòng bị của con trai mình trong giấc ngủ, rồi nhìn xuống mớ hỗn độn giữa hai chân cô và vết nước đen nhỏ rõ ràng trên ga trải giường, trong lòng cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Lần này không còn là sự ngạc nhiên và hoảng sợ thuần túy nữa.

Âm thanh “bốp” trong trẻo, cảm giác ma sát mạnh mẽ và cảm giác trống rỗng theo sau khi cô bước ra ngoài, cùng cảm giác thỏa mãn kỳ lạ còn sót lại sâu trong cơ thể cô… tất cả như những mũi kim mỏng, xuyên qua hàng rào tâm lý mà cô mới xây dựng được hơn một năm qua.

Cô lặng lẽ nhặt chiếc quần lót tối qua cởi ra giờ đã khô cứng. Sự đụng chạm tinh tế từ đầu ngón tay khiến trái tim cô run rẩy.

Cô bước vào phòng tắm và khóa cửa lại sau lưng, như muốn cách ly căn phòng ngủ đang náo loạn.

Cô không đun nước để rửa ngay. Thay vào đó, cô đứng trước bồn rửa và nhìn thẳng vào gương.

Người phụ nữ trong gương có khuôn mặt đỏ bừng bất thường, giống như ánh hoàng hôn nhuộm xuyên qua mây, lan đến tai và cổ.

Đôi mắt thường trong trẻo, sáng ngời giờ đã long lanh như nước, những cảm xúc vô cùng phức tạp đang trào dâng sâu trong con ngươi.

Có sự hoảng sợ kéo dài và sự xấu hổ không đáy, nhưng sâu thẳm hơn, có một chút lười biếng và hài lòng sau sự thỏa mãn thể xác tột độ mà ngay cả bản thân cô cũng không thể phủ nhận hoàn toàn.

Tóc cô có chút lộn xộn, vài sợi dính trên vầng trán đẫm mồ hôi, tăng thêm khí chất gần như quyến rũ mà bình thường cô sẽ không bao giờ nhìn thấy.

Điền Tại Tâm ngơ ngác nhìn chính mình trong gương, một câu hỏi sắc bén như rắn độc xâm nhập vào đầu hắn, không cách nào thoát ra: “Thật sự… ta thật sự… coi đây là chuyện ngoài ý muốn sao? Tận sâu trong lòng, ta… cũng mơ hồ mong chờ chuyện này xảy ra sao?”

Ý nghĩ này khiến cô rùng mình, nhưng nó giống như một chiếc chìa khóa, bất ngờ mở được cánh cửa bị khóa trong trái tim cô.

Cô nhớ rằng mình đã bị bỏ rơi trong cuộc hôn nhân từ lâu. Sự bất cẩn và xa lánh về mặt thể xác của chồng khiến cô cảm thấy như đang ở trong sa mạc của cảm xúc và ham muốn.

Cảm giác khao khát và thỏa mãn đó là điều mà tôi đã không trải qua quá lâu.

Mặc dù hai lần gặp gỡ vô thức và thân mật này với con trai bà đều tràn ngập sự hoảng sợ vô đạo đức, nhưng phản ứng nguyên thủy và chân thật nhất của cơ thể bà giống như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, đánh thức các giác quan ngủ yên lâu ngày của bà, mang lại cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn rùng mình chưa từng có.

“Có phải tôi… đang lấy cái cớ ‘tai nạn’ tưởng chừng như vô tội để ngấm ngầm thỏa mãn những ham muốn bị đè nén bấy lâu nay của mình không?” Cô thấp giọng tự hỏi, giọng nói của cô đặc biệt rõ ràng và gay gắt trong phòng tắm trống rỗng. “Có phải tôi đang dùng câu ‘Tôi không biết mình ngủ lúc nào’ để tự lừa dối mình và kiếm cớ để đắm chìm trong đó mà không chịu trách nhiệm?”

Một cảm giác ghê tởm bản thân mãnh liệt xâm chiếm cô trong giây lát. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này? Làm sao ông có thể dùng thân thể con trai mình để lấp đầy sự trống rỗng của chính mình? Điều này đơn giản là... cực kỳ đáng khinh!

Tuy nhiên, một giọng nói khác lại yếu ớt phản bác: "Nhưng... cảm giác đó... là thật. Cơ thể không nói dối. Tôi... cảm thấy hạnh phúc." Lập luận này càng khiến cô xấu hổ hơn, như thể cô là một người phụ nữ hoàn toàn sa đọa về mặt đạo đức.

Những suy nghĩ hỗn loạn như một mớ hỗn độn, cô buộc mình phải bình tĩnh và suy nghĩ về những vấn đề thực tế hơn.

"Tôi có làm điều này công bằng với Haotian không?" cô tự hỏi mình trong gương, "Anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ, một đứa trẻ chưa trưởng thành về hiểu biết về thế giới và đạo đức. Nếu... nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu một ngày nào đó anh ấy có nhận ra không? Khi đó anh ấy sẽ coi mình là một người mẹ như thế nào? Anh ấy sẽ rơi vào hỗn loạn và đau đớn như thế nào?"

Hai tương lai có thể xảy ra đang tranh đấu quyết liệt trong tâm trí cô.

Một là cậu con trai phát triển phức hợp Oedipus xoắn xuýt và nhầm lẫn tình dục với tình mẫu tử, điều này sẽ có tác động tàn phá đến đời sống tình cảm và xây dựng nhân cách trong tương lai của cậu.

Hai là sau khi người con trai tỉnh dậy, anh ta cảm thấy vô cùng ghê tởm và sợ hãi trước kiểu tiếp xúc vi phạm đạo đức con người này. Từ đó trở đi, anh coi cô như một sự tồn tại bẩn thỉu và khủng khiếp. Đối với anh, ngôi nhà này sẽ không còn là bến đỗ ấm áp mà là một cái lồng đầy bóng tối và trầm cảm.

Dù kết quả thế nào cô cũng không thể chịu đựng được. Là một người mẹ, việc bảo vệ sự phát triển khỏe mạnh của con mình là một bản năng đã khắc sâu vào xương tủy của bạn.

"Chúng ta không thể tiếp tục như vậy..." Điền Tại Tâm ở trước gương lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo kiên quyết run rẩy, "Ta không thể vì chính mình mờ ám dục vọng mà hủy hoại con trai ta cuộc đời."

Tinh thần trách nhiệm mạnh mẽ bắt nguồn từ tình mẫu tử đã tạm thời lấn át những ham muốn ích kỷ sẵn sàng hành động.

Cô hít một hơi thật sâu, như muốn trút bỏ mọi hỗn loạn và bẩn thỉu trong lồng ngực.

Cô đã đưa ra một quyết định khó khăn trong lòng.

“Lần sau…” cô tự nhủ, ánh mắt dần dần kiên định: “Nếu lần sau lại xảy ra chuyện đó, tôi sẽ không hoảng sợ bỏ chạy như trước, cũng sẽ không lừa dối bản thân như không có chuyện gì xảy ra. Tôi sẽ giao quyền lựa chọn… cho Hạo Thiên.”

Quyết định này khiến cô có cảm giác tim đập nhanh nhưng cũng có cảm giác nhẹ nhõm.

Giao quyền chủ động có nghĩa là cô sẽ không còn một mình gánh lấy bí mật và cảm giác tội lỗi nặng nề này nữa, đồng thời cũng có nghĩa là cô phải đối mặt với bất kỳ kết cục nào có thể xảy ra mà cô có thể không muốn nhìn thấy.

"Nếu... nếu sau khi tỉnh lại, lộ ra vẻ sợ hãi, chán ghét, muốn trốn chạy..." Nghĩ đến đây, trái tim Điền Tại Tâm như bị kim đâm, đau đớn lan tràn: "Vậy ta sẽ hoàn toàn cắt đứt mối quan hệ không tốt này. Ta sẽ lập tức tìm lý do, cho dù có phải nằm xuống đất, ta cũng sẽ rời khỏi phòng hắn. Từ giờ trở đi, ta sẽ nghiêm túc tuân theo ranh giới của mẹ ta, chôn vùi hoàn toàn mọi thứ, và không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra nữa."

“Nhưng nếu…” Hai má cô lại đỏ bừng, nhịp tim đập thình thịch, “Nếu anh ấy… không từ chối thì thậm chí…” Cô không dám nghĩ nữa, lắc đầu kịch liệt, như muốn rũ bỏ ý nghĩ nguy hiểm và cấm kỵ trong đầu.

“Đừng nghĩ về chuyện đó nữa,” cô tự nhủ. Hướng đi tương lai không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Điều duy nhất bà có thể làm là chờ đợi và chấp nhận sự lựa chọn của con trai mình.

Cô lắc đầu, cố gắng xua tan những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, quay người ngồi trong toilet để thỏa mãn nhu cầu sinh lý buổi sáng.

Sau đó, cô cẩn thận rửa sạch vết bẩn trên thân dưới. Nước ấm rửa sạch làn da của cô, nhưng nó không thể rửa sạch vết thương phức tạp trong lòng cô.

Cô bắt đầu đánh răng và rửa mặt, cử động của cô một cách máy móc, nhưng tâm trí cô đã trôi đi mất rồi.

Hai ngày sau, một gói hàng chuyển phát nhanh được đặt trên bàn của Haotian.

Cậu tò mò mở nó ra, bên trong là chiếc quần lót mới mà mẹ cậu đã mua cho cậu.

Khi mở ra, nó có màu đen êm dịu, chất liệu mềm mại và đàn hồi.

Điều đặc biệt nhất là thiết kế phần đũng quần. Có nhiều dây thun đan vào nhau khéo léo. Nhìn thoáng qua có thể thấy nó được dùng đặc biệt để cố định và hỗ trợ dương vật.

Haotian thực sự vô cùng lo lắng vì điều đó.

Dương vật của anh ấy khá ấn tượng khi ở trạng thái yếu ớt, nhưng khi cương cứng, kích thước của nó lại càng đáng kinh ngạc hơn. Luôn không có chỗ để đặt nó trong đồ lót thông thường và nó thường nghiêng sang trái hoặc phải, gây khó chịu khi đi lại và tập thể dục. Anh thậm chí còn không dám mặc quần bó vì sợ lộ đường nét xấu hổ.

Lúc này, người khổng lồ đang ngủ say hơi nghiêng sang trái, khí thế nặng nề.

Cạp quần của những chiếc quần lót mới này rất cao, gần như chạm tới rốn, mang lại độ che phủ tốt.

Điều quan trọng nhất là thiết kế: một kênh hình trụ ba chiều, rõ ràng được sử dụng để chứa dương vật khi nó cương cứng.

Anh nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót cũ và mặc chiếc quần lót mới vào.

Làm theo hướng dẫn, anh cẩn thận đặt dương vật của mình lên dây đai, điều chỉnh sao cho nó hướng thẳng lên.

"Hmm~" Anh không khỏi thoải mái thở dài.

Sự hỗ trợ do sự cố định mang lại là rất rõ ràng, và sự khó chịu khi đi loanh quanh tự do và không có nơi nào để đặt ngay lập tức giảm đi một nửa.

Tuy vẫn là một chỗ phình to ở trạng thái yếu nhưng sau khi được cố định lên trên gọn gàng, khi mặc quần vào, trông không còn một chỗ phình to ở đũng quần nữa, nhìn tổng thể đã chỉnh chu hơn rất nhiều.

Trước đây anh có chút lo lắng về vẻ ngoài kỳ lạ của người khác, nhưng giờ anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Anh vui vẻ nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn WeChat cho Thiên Tái Tân: "Mẹ ơi, con nhận được đồ lót mới. Mặc rất thoải mái! Cảm ơn mẹ!" theo sau là một biểu tượng cảm xúc mỉm cười dễ thương. 

Rất nhanh, Thiên Tái Tân đã đáp lại bằng một biểu tượng cảm xúc dễ thương chạm vào đầu anh, kèm theo câu sau: "Hãy thoải mái nhé em yêu."

Nhìn thấy câu trả lời của mẹ, Hạo Thiên trong lòng cảm thấy ấm áp. Mẹ anh luôn chu đáo như vậy, thậm chí có thể nghĩ ra những rắc rối không thể tả xiết cho anh và giải quyết chúng một cách hợp lý. 

…

Những ngày sau đó, cuộc sống của Thiên Tái Tân rơi vào dòng chảy ngầm được cố tình duy trì và bình lặng trên bề mặt. 

Cô ấy vẫn sẽ chọn cởi đồ lót trước khi đi ngủ hoặc trong khi ngủ khi cảm thấy cơ thể bị kích thích và đồ lót ướt đẫm. 

Điều này gần như đã trở thành thói quen của cô nhằm giảm bớt sự khó chịu về thể chất và đảm bảo chất lượng giấc ngủ. 

Nhưng cô ấy không còn mang trong mình những kỳ vọng thầm kín mà cô ấy thậm chí không muốn thừa nhận. 

Cô tự nhủ rằng đây chỉ là để giải quyết những vấn đề thực tế về thể chất và không liên quan gì đến con trai cô. 

Về con trai, bà có thái độ tự do “không ép buộc, cứ tùy số phận”. 

Cô không còn ý thức theo dõi xem anh có mặc đồ lót vào ban đêm hay không, và cô không còn cố gắng kiểm soát tư thế ngủ của anh nữa. 

Bà để mọi chuyện là “ngẫu nhiên” hay nói cách khác là sự lựa chọn trong tiềm thức của con trai mình. 

Cô giống như một tù nhân đang chờ xét xử, vừa sợ ngày đó nhưng cũng vừa mơ hồ mong chờ câu trả lời cuối cùng. 

Về phần Haotian, mặc dù bộ đồ lót mới giải quyết được rất nhiều bất tiện trong ngày nhưng anh sớm phát hiện ra rằng mặc chúng khi ngủ vẫn không được tự do và thoải mái như khi ngủ khỏa thân. 

Đặc biệt, anh phát hiện mình bắt đầu thường xuyên có những giấc mơ đẹp với ý nghĩa mơ hồ. 

Cảm giác trong mơ thật mới lạ và thú vị. Khi tỉnh dậy, tôi thường thấy quần lót của mình đã bị ướt từ trong mơ, hoặc tôi đang trong trạng thái cương cứng, bị quần lót trói lại rất khó chịu. 

Tổng cộng anh chỉ có hai giấc mơ rất chân thực và để lại dư vị vô tận sau khi thức dậy. 

Niềm vui sướng tột cùng khi được bao bọc trong hơi ấm trong giấc mơ đã gây ấn tượng sâu sắc cho anh. 

Vì vậy, anh dần dần quen với nó. Sau khi xác nhận rằng mẹ anh dường như đã ngủ vào ban đêm, anh sẽ bí mật cởi đồ lót bằng những cử động nhẹ và tận hưởng một giấc ngủ thoải mái. 

Anh cảm thấy thư giãn hơn và có lợi hơn khi… có những giấc mơ khiến anh cảm thấy hạnh phúc. 

Anh không biết sự thật về hai “giấc mơ” vô cùng chân thực đó. 

Giữa hai mẹ con, một người chọn “sự chân thật” vì sự thoải mái về thể chất và những kỳ vọng không thể tả xiết, còn người kia chọn “sự giải thoát” vì sự tự do trong giấc ngủ và vẻ đẹp của những giấc mơ. 

Mục tiêu của họ, ở một mức độ nhất định, nhất quán một cách kỳ lạ. 

Những hành động có mục tiêu nhất quán thường dẫn đến những kết quả tất yếu. 

Sáng nay, bầu trời vẫn chưa sáng, phòng ngủ mang một màu xanh xám mờ mịt. 

Thiên Tái Tân một lần nữa bị đánh thức khỏi giấc ngủ bởi cảm giác thỏa mãn quen thuộc đến tận xương tủy. 

Ý thức vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng, nhưng cảm giác cơ thể sẽ đưa ra câu trả lời trước tiên. 

Cô và con trai đã được kết nối lại. 

Khác với hai lần hoảng sợ trước, lần này, sau một thoáng choáng váng, cô nhanh chóng nhớ lại quyết định trước đó của mình. 

Tim đập mạnh trong lồng ngực như đánh trống. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và chọn… giả vờ ngủ. 

Cô đã đưa ra sự lựa chọn cho đứa con trai đang ngủ của mình. 

Vì vậy, cô nhắm mắt lại, điều chỉnh hơi thở và cố gắng làm ra vẻ như mình đang ngủ say. 

Đây là lần đầu tiên cô, trong trạng thái tỉnh táo như vậy, trải nghiệm và cảm nhận được... sự tiếp xúc mà con trai cô mang đến cho cô. 

Đó là một cảm giác rõ ràng và chắc chắn như được kéo căng ra. 

Khác với cuộc sống hôn nhân chiếu lệ của chồng, cơ quan trẻ trung đầy sức sống của con trai cô, với độ cứng như thiêu đốt và kích thước đáng kinh ngạc, lấp đầy người cô không chừa một kẽ hở nào. 

Một cảm giác khoái cảm phức tạp xen lẫn chút đau đớn và sự thỏa mãn tột độ, giống như một dòng điện vi tế, lan ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa hai người và lao đến tứ chi. 

Cô cảm thấy một sự thoải mái về thể chất không thể diễn tả được và bị choáng ngợp bởi một cảm xúc sâu sắc. 

Đây là một đứa trẻ được hình thành từ chính cơ thể của cô ấy... Thứ từng là một khối nhỏ như vậy giờ đã quay trở lại cơ thể cô ấy theo cách như vậy, và được kết nối chặt chẽ với cô ấy bằng một sức sống nguyên thủy và mạnh mẽ. 

Độ cứng do cương cứng buổi sáng mang lại, cảm giác đập rõ ràng như nhịp đập của trái tim, tràn đầy sức sống trẻ trung, như thể chúng đang dần đồng bộ với nhịp tim của chính cô, chơi một chuyển động bí mật và cấm kỵ. 

Cô lặng lẽ tận hưởng những gì có thể coi là sự tiếp xúc thân mật “cuối cùng”, và trái tim cô tràn ngập sự bối rối và buồn bã về tương lai không chắc chắn. 

Cô không biết mối quan hệ của họ sẽ đi đến đâu khi con trai cô tỉnh dậy và phát hiện ra tất cả những điều này. 

Liệu họ sẽ quay lại làm mẹ con đơn giản, trượt xuống vực thẳm khó lường hay chia tay hoàn toàn? 

ù... ù...

Tiếng chuông báo động của điện thoại di động đột nhiên vang lên trong căn phòng yên tĩnh, phá vỡ sự cân bằng mong manh và nguy hiểm này. Âm thanh phát ra từ Haotian. 

Trong lòng Điền Tại Tâm thắt lại, biết con trai mình sắp tỉnh lại. 

Cô lập tức nỗ lực hơn để điều hòa nhịp thở, thư giãn từng cơ bắp trên cơ thể và hoàn toàn đắm mình vào vai trò “ngủ”. 

Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này. 

Hạo Thiên bị đánh thức bởi tiếng chuông báo động. Anh ngơ ngác với lấy điện thoại và tắt chế độ rung theo thói quen. 

Đầu óc anh vẫn còn bối rối, nghĩ rằng hôm nay là thứ bảy, lẽ ra anh có thể ngủ nướng, nhưng tối qua anh còn việc chưa hoàn thành sau khi chơi game, lại quá mong chờ nên đã đặt đồng hồ báo thức. 

Đặt điện thoại xuống, anh theo thói quen muốn nằm trên giường một lúc, nhưng anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Trước hết, hơi thở đều đặn và nhiệt độ cơ thể ấm áp của người mẹ bên cạnh tôi rất rõ ràng. Tại sao mẹ tôi, người luôn dậy sớm chuẩn bị bữa sáng, lại nằm yên bình bên cạnh hôm nay? 

Thứ hai, thứ khiến anh tỉnh dậy ngay lập tức chính là cảm giác bao bọc trong suốt, mịn màng và ấm áp lạ thường từ phần dưới cơ thể anh! 

Cảm giác này... chưa từng xảy ra trước đây, nhưng nó cũng mang theo một cảm giác quen thuộc đến lạ lùng, tựa như đã được chạm vào rìa của những giấc mơ mơ hồ đó. 

Đôi mắt anh đột nhiên mở to, trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nắm chặt. 

Rất chậm rãi, mang theo vô cùng sợ hãi và không thể tin được, hắn lặng lẽ cúi đầu từng chút một, nhìn xuống gầm giường, hướng về nguồn gốc của cảm giác...

Cảnh tượng trước mắt như sấm sét nổ tung trong đầu anh! 

Anh nhìn thấy… nhìn thấy dương vật dày và dài của mình, đang ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng, thực ra đang… chôn sâu giữa hai chân mẹ anh trong vùng phụ nữ bí ẩn mà anh chưa từng tận mắt nhìn thấy! 

Quần lót của mẹ biến mất không biết từ lúc nào, và bản thân anh cũng trần truồng. 

Những phần riêng tư nhất của hai người được kết nối chặt chẽ và chặt chẽ theo cách mà anh chỉ hiểu được thông qua những thông tin mơ hồ trên Internet và những tưởng tượng của tuổi mới lớn! 

Một tiếng "bùm", Haotian cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đỉnh đầu, hai má lập tức nóng bừng. 

Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại một suy nghĩ điên cuồng vang vọng: "Chuyện gì vậy? Mình... mình đang ngủ... với mẹ mình...?"

Anh ta sợ hãi đến phát điên trước suy đoán này. 

Anh ta đã gây ra một thảm họa lớn! 

Điều này thật là... quá đáng! 

Nếu bây giờ mẹ tôi tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng này, bà sẽ nghĩ gì? 

Cô ấy sẽ tức giận, thất vọng, ghê tởm đến mức nào? 

Mặc dù mẹ anh luôn rất dịu dàng nhưng Haotian vẫn nhớ rõ rằng khi anh thỉnh thoảng mắc lỗi nghiêm trọng, mẹ cô sẽ trở nên nghiêm khắc và tàn nhẫn. 

Sự hoảng loạn tràn ngập anh như thủy triều. Suy nghĩ đầu tiên của anh là: Chuyện này phải kết thúc ngay lập tức! Trước khi mẹ thức dậy! 

Anh cố gắng, dù chỉ một chút, kéo dương vật của mình ra khỏi cái bọc ấm áp và chật hẹp. 

Tuy nhiên, cơ thể cậu tự nhiên bị cặp đùi mịn màng của mẹ đè lên, cử động rất bất tiện. Hơn nữa, mỗi cử động nhỏ đều mang đến một cảm giác khoái cảm kích thích mạnh mẽ khiến da đầu anh tê dại. 

Bức tường mịn màng bên trong cọ sát vào trục nhạy cảm, khoái cảm chạy dọc sống lưng anh như dòng điện, khiến toàn thân anh bất giác run lên. Dường như có thứ gì đó đang tích tụ sâu trong cơ thể anh, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh vội dừng lại, nín thở và hồi hộp ngước nhìn khuôn mặt mẹ. May mắn thay, mẹ tôi vẫn nhắm mắt, hơi thở đều đặn, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở, cũng không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Haotian thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng tim anh đập nhanh hơn. 

Anh cẩn thận và dùng ít lực nhất có thể, nhẹ nhàng nhấc chiếc đùi mềm mại và nặng nề của mẹ đang đè lên mình, tạo một khoảng trống nhỏ cho mình cử động. 

Sau đó, anh nghiến răng tiếp tục hành động “rút lui” vừa khó khăn vừa thú vị. 

Cơ thể bắt đầu lùi về phía sau vô cùng chậm rãi, khiến dương vật cắm sâu phải rút từng chút một ra khỏi tổ ấm ngây ngất. 

Mỗi khi bạn rút ra một chút, cảm giác ma sát rõ ràng mang đến một cảm giác sung sướng mạnh mẽ, đồng thời còn kèm theo một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Lần đầu tiên anh cảm thấy khó chịu vì kích thước quá khổ của mình: “Sao lâu thế! Lâu như vậy mà vẫn chưa rút hết ra!”

Thời gian dường như kéo dài vô tận, mỗi giây đều đầy đau khổ và niềm vui thầm kín. 

Anh lo lắng đến nỗi mồ hôi chảy ra trên trán, nhưng anh không dám bất cẩn chút nào. Anh chỉ có thể cử động cơ thể từng chút một và phải hết sức kiên nhẫn như chuyên gia phá bom trong phim. 

Tuy nhiên, trong quá trình từ từ rút lui, anh dần lạc lối. 

Sự kích thích do bị quấn chặt và cọ xát thực sự quá mạnh mẽ và thoải mái! 

Đây là niềm khoái cảm tột cùng mà anh chưa từng trải qua, bắt nguồn từ nguồn sống, tác động vào thần kinh non nớt của anh như một cơn sóng thần. 

Dòng điện ngứa ran tiếp tục dâng lên từ đầu dương vật của anh và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể anh. Anh rùng mình thoải mái, eo thậm chí còn hơi không tự chủ mà di chuyển về phía trước, theo nhịp điệu khoái cảm trong tiềm thức. 

Lực đẩy này mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn, giống như pháo hoa nổ trong tâm trí tôi! 

Niềm vui thể xác to lớn, thuần khiết như rượu mạnh ngay lập tức lấn át tâm trí vốn đã hoảng loạn của anh. 

Trong phút chốc, anh quên mất mình đang phạm tội, nỗi sợ mẹ thức giấc và mọi ràng buộc về luân lý và đạo đức. 

Anh theo bản năng đuổi theo khoái cảm rùng mình, lại bắt đầu vô thức hơi đâm vào cái ôm ấm áp đó! 

"Đây... đây là điều tuyệt vời nhất trên đời..." Một suy nghĩ mơ hồ xẹt qua đầu anh, bị khoái cảm thống trị. 

Anh không kìm được mà tiến lại gần vòng tay ấm áp của mẹ. Cánh tay vốn dùng để nâng đỡ cơ thể anh và tạo điều kiện cho anh rút lui cũng vô thức ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Con gà cuối cùng đã rút gần hết chiều dài của nó bị đẩy lùi một cách sâu sắc và nhẹ nhàng dưới hành động phục vụ vô thức của anh ta! 

“Ừm…” Cảm giác được bao bọc bởi sự ấm áp và chặt chẽ tột độ lại khiến anh gần như thở dài hài lòng. Anh cảm thấy tâm hồn mình sắp được nâng lên mây bởi cảm giác thoải mái vô song này. 

Anh ấy giống như một đứa trẻ phát hiện ra một món đồ chơi mới lạ và bắt đầu khám phá nó theo bản năng. 

Anh cố gắng tiến sâu hơn, nhưng nhận ra rằng mình đã đi đến cuối cùng và không thể tiến về phía trước được nữa. 

Hơn nữa, quy đầu dường như đang bị đẩy vào một quả bóng thịt tròn, hơi cứng. Mỗi lần đẩy, ma sát của quả cầu thịt vào vùng nhạy cảm của quy đầu lại mang đến một khoái cảm kích thích càng mạnh mẽ và gần như nghẹt thở. 

Vì vậy, anh ta dường như đã tìm thấy niềm vui, và bắt đầu tập trung hết lần này đến lần khác đuổi theo và đẩy lùi quả bóng thịt bí ẩn, đắm chìm trong trò chơi điên rồ và mới được phát hiện này. 

Anh ấy đang vui vẻ, nhưng thật đau đớn cho Thiên Tái Tân, người đang giả vờ ngủ. 

Có Chúa mới biết cần bao nhiêu ý chí để chịu đựng được khoái cảm tình dục tràn ngập này! 

Mỗi lần tác động trẻ trung và tràn đầy năng lượng của con trai cô chạm vào những đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất trong cơ thể cô, mang đến những làn sóng cường độ đủ để làm cô mờ đi ý thức. 

Cô cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy, cháy bỏng dưới chuyển động của anh. 

Cô phải dùng hết sức lực để kiềm chế bản thân không tạo ra bất kỳ tiếng động đáng xấu hổ nào và không vặn vẹo eo để theo nhịp điệu của anh. 

Nhưng hơi thở của cô không tránh khỏi trở nên nặng nề và gấp gáp, ngực cô phập phồng dữ dội. 

Tuy nhiên, trong dòng thác khoái cảm gần như nhấn chìm lý trí của hắn, trong lòng Điền Tại Tâm có một chỗ nhỏ bé vẫn tỉnh táo và… an ủi một cách kỳ lạ. 

Cô ấy hiểu rồi. 

Phản ứng của con trai cô, cử động của anh, cách anh vô thức ôm cô trong lúc đắm chìm trong khoái cảm... tất cả những điều này đều nói rõ cho cô biết lựa chọn của anh. 

Anh không hề từ chối việc ở bên cô, thậm chí… cơ thể anh phản ứng một cách chân thành và nhiệt tình, tận hưởng sự tiếp xúc cấm kỵ. 

Phản ứng của con trai bà giống như một dòng nước ấm áp, ngay lập tức cuốn trôi phần lớn sự hoảng sợ và tội lỗi trong lòng bà, thay vào đó là một niềm vui phức tạp khó tả đan xen giữa lòng bao dung của người mẹ và ham muốn của phụ nữ. 

Cô thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Vào lúc tâm trí cô đang thư giãn, Haotian lại mạnh mẽ lao về phía trước, quy đầu của anh đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của cô! 

"Hmm~" Một niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt và hỗn loạn chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Thiên Tái Tân không thể chịu đựng được nữa, một tiếng rên rỉ rung động mềm mại, tinh tế không thể kiểm soát thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô. 

Tiếng rên rỉ này giống như sấm sét trên mặt đất, lập tức bùng nổ trong tâm trí bị bao phủ bởi dục vọng của Hạo Thiên! 

"Ừ! Tôi đang làm gì thế này?!" Anh chợt tỉnh khỏi giấc mơ ngây ngất, toàn thân toát ra một tầng mồ hôi lạnh, động tác đột ngột dừng lại. 

Nỗi sợ hãi vô bờ bến lại bao trùm lấy anh... Chẳng phải anh nên rút dương vật của mình ra càng sớm càng tốt để tránh bị mẹ phát hiện sao? 

Tại sao thay vào đó nó lại...tăng cường và di chuyển...trong cơ thể cô ấy? 

Sự hoảng loạn lớn gần như khiến anh nghẹt thở.

Anh cứng người tại chỗ, không dám cử động. Anh thậm chí còn nín thở, chỉ còn lại trái tim đang đập điên cuồng và tuyệt vọng trong lồng ngực. 

Cẩn thận, với đôi mắt gần như sắp khóc, anh lén nhìn lên mặt mẹ. 

Hết rồi…

Anh nhìn thấy hàng mi dài như cánh bướm của mẹ khẽ run lên. 

Sau đó, đôi mắt dịu dàng mà anh đã quá quen thuộc đó từ từ mở ra, mang theo một chút sương mù và bối rối như thể vừa mới tỉnh dậy. 

Đầu tiên, đôi mắt cô nhìn vào bức tường trước mặt một cách mất tập trung, sau đó, như thể một cách tự nhiên và lười biếng khi vừa thức dậy, từ từ… di chuyển đến khuôn mặt anh. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Thời gian dường như đã hoàn toàn đóng băng vào lúc này. 

Đầu óc Hạo Thiên trống rỗng, chỉ để lại hai chữ cứ vang lên như hồi chuông báo tử:

"Hết rồi."

Thời gian dường như đã hoàn toàn đóng băng vào lúc này. 

Đầu óc Haotian trống rỗng, máu trong cơ thể anh dường như đông cứng ngay lập tức. 

Anh bất lực nhìn đôi mắt quen thuộc của mẹ anh từ từ mở ra, từ trạng thái mơ hồ tỉnh dậy đến dần dần tập trung, cuối cùng, khuôn mặt sợ hãi của chính anh hiện lên rõ ràng. 

Anh ta giống như một con cá bị đóng đinh vào thớt. Anh đã quên ngay cả hơi thở cơ bản nhất. Chỉ có trái tim anh đang đập điên cuồng trong lồng ngực, phát ra một tiếng “thụp” lớn khiến màng nhĩ đau nhức. 

"Kết thúc... tất cả kết thúc..." Ý nghĩ này giống như một hồi chuông báo tử, liên tục vang lên trong đầu anh. 

Anh tưởng tượng ra vẻ mặt mà mẹ anh sẽ thể hiện trong giây tiếp theo: sốc, tức giận, ghê tởm, cuồng loạn ... Anh thậm chí còn chuẩn bị tinh thần để bị đẩy mạnh, mắng mỏ, thậm chí là tát. 

Anh tuyệt vọng nhắm mắt lại, cứng đờ cơ thể, chờ đợi sự phán xét đến. 

Tuy nhiên, cơn bão dự kiến ​​đã không đến. 

Anh cảm nhận được một bàn tay ấm áp và mềm mại, có nét dịu dàng quen thuộc của người mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve má anh. 

Những đầu ngón tay mang ý nghĩa xoa dịu, cẩn thận vuốt ve làn da căng cứng do căng thẳng tột độ của anh. 

Hạo Thiên từ từ mở mắt ra với vẻ hoài nghi. 

Thứ hắn nhìn thấy là đôi mắt bình tĩnh đến lạ thường của Thiên Tái Tân. 

Trong trí tưởng tượng của anh không có cảm xúc tiêu cực nào, chỉ có sự phức tạp không đáy, như thể nó chứa đựng mọi thứ, và như thể nó đã hiểu được mọi thứ. 

"Mẹ..." Anh gần như nghẹn ngào ngay lập tức. Sự hoảng loạn tột độ và sự đối xử nhẹ nhàng đột ngột tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, khiến anh cảm thấy mình như một đứa trẻ bị đối xử quá nặng nề. Nước mắt lập tức trào ra và lăn dài trong mắt anh. 

"Nghe tôi nói... đây... đây là một tai nạn... Tôi không biết tại sao lại xảy ra... Tôi thực sự không cố ý... Tôi không cố ý... xâm phạm em..." Anh cố gắng giải thích không mạch lạc, giọng nói run rẩy không kiềm chế được, từng chữ đều đẫm nước mắt. 

Điền Tại Tâm không nói chuyện, chỉ im lặng nhìn hắn. Đôi mắt tưởng như có thể nhìn thấu lòng người đó khiến Hạo Thiên cảm thấy mọi suy nghĩ của mình đều vô hình. 

Cô đưa tay còn lại ra, nhẹ nhàng ấn ngón trỏ lên đôi môi đang muốn phòng thủ của anh, ngăn cản những lời tiếp theo của anh. 

Đầu ngón tay của cô có cảm giác hơi lạnh, nhưng dường như có ma lực kỳ lạ, ngay lập tức chặn đứng mọi âm thanh hoảng loạn của anh. 

"Mẹ biết." Điền Tại Tâm cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng nói của cô bình tĩnh đến lạ thường, thậm chí còn có chút khàn khàn và uể oải không thể nhận ra, như thể cô vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ dài. 

“Mẹ biết đó là một tai nạn,” cô lặp lại, giọng chắc chắn và không chút nghi ngờ. 

Haotian sửng sốt và ngơ ngác nhìn mẹ mình. 

Khóe miệng Thiên Tái Tân thậm chí còn hơi cong lên thành một hình vòng cung rất mờ nhạt, lộ ra chút nhẹ nhõm và mệt mỏi. 

“Cái này,” cô dừng lại, liếc nhìn thân dưới của hai người vẫn còn dính chặt với nhau, giọng điệu bình tĩnh như đang nói ra một sự thật không liên quan gì đến mình, “không phải lần đầu tiên.”

"Không... đây không phải là lần đầu tiên?" Hạo Thiên hoàn toàn bối rối, đầu óc khó khăn xoay chuyển như một thiết bị rỉ sét. 

Không phải lần đầu tiên? 

Ý nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ... lẽ nào những đêm đó cảm giác rất chân thực và để lại dư vị vô tận sau khi thức dậy, nhưng anh lại cho rằng chúng là những giấc mơ ngớ ngẩn của tuổi mới lớn...niềm vui được bao bọc trong sự ấm áp và chặt chẽ đến tột cùng...sự ẩm ướt và căng tràn vi tế còn sót lại ở phần dưới cơ thể khi thức dậy vào buổi sáng...có lẽ nào...đó không phải là những giấc mơ? 

Những mảnh kí ức chợt ùa về như đàn cá giật mình. 

Những mảnh giấc mơ mơ hồ, ngập tràn xấu hổ và vui sướng, bỗng trở nên rõ ràng và đáng sợ trong lời nói điềm tĩnh của người mẹ. 

Thì ra là vậy... Hóa ra sự thật của những cảm xúc khiến anh bối rối và mê mẩn đó thực ra là như thế này! 

Nhìn thấy vẻ mặt khó đoán của con trai, từ sợ hãi ban đầu, đến bối rối, đến kinh ngạc và ngơ ngác sau khi chợt nhận ra, dấu vết bất an cuối cùng trong lòng Thiên Tái Tân đã được giải quyết. 

Cô khẽ thở dài, tiếng thở dài đó hàm chứa quá nhiều cảm xúc phức tạp. 

Có sự bất lực, cam chịu, và có lẽ, một chút nhẹ nhõm thầm kín mà ngay cả cô cũng không muốn đào sâu vào. 

“Haotian,” giọng nói của cô vẫn dịu dàng nhưng lại có chút trịnh trọng như chỉ dẫn, “điều quan trọng không phải là những chuyện đã xảy ra, không thể thay đổi được.” Ngón tay cô nhẹ nhàng rời khỏi môi anh, vuốt ve mái tóc đen mềm mại của anh, giống như khi cô còn nhỏ, cô an ủi anh khi anh gặp ác mộng. 

“Điều quan trọng là,” cô nhìn thẳng vào mắt anh và hỏi từng chữ một, “Sau này chúng ta nên làm gì?”

Làm gì tiếp theo...? 

Câu hỏi này giống như một hòn đá khổng lồ ném vào trái tim hỗn loạn của Haotian. 

sau đó? 

Mẹ anh không giận dữ buộc tội anh, không hoảng sợ bỏ chạy, thậm chí còn tỏ ra quá nhiều bất ngờ... Bà chỉ bình tĩnh đặt lựa chọn "tương lai" trước mặt anh.

Anh thở gấp, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đầu óc tôi đang chạy đua, cố gắng hiểu ẩn ý trong lời nói của mẹ. 

Mẹ đang hỏi anh... anh có hy vọng chấm dứt hoàn toàn chuyện này, quay trở lại mối quan hệ mẹ con an toàn thuần túy, từ nay trở đi tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới và giả vờ như chuyện này chưa từng xảy ra không? 

Hay... nó vẫn ám chỉ rằng có thể có một... "tương lai" khác giữa họ? 

Ý nghĩ này như cháy rừng, lập tức đốt cháy một góc sâu trong trái tim vốn đã bị đè nén của anh. 

Tình yêu thầm kín dành cho mẹ vượt xa tình cảm gia đình, cùng những suy nghĩ mặc cảm tội lỗi lớn dần trong vô số đêm đang dâng trào như dòng nước lũ lúc này mới tìm được lối thoát. 

Anh không ngần ngại. 

Sau khi cơn hoảng loạn cùng cực qua đi, anh được khích lệ bởi thái độ bình tĩnh khác thường của mẹ. Một loại dũng khí tuyệt vọng, xen lẫn cảm xúc bị đè nén lâu ngày, thúc giục hắn mở miệng. 

Lời nói buột ra gần như không cần suy nghĩ:

"Mẹ! Con... con thật ra..." Anh hít một hơi thật sâu, như thể đã cạn kiệt sức lực. Giọng nói của anh tuy vẫn còn run rẩy nhưng lại vô cùng rõ ràng: "Thật ra anh luôn ngưỡng mộ em... không phải... không phải tình yêu của con trai dành cho mẹ... mà là... tình yêu của con trai dành cho con gái!"

Anh lúng túng định giải thích, hai má đỏ bừng như sắp chảy máu, nhưng ánh mắt anh dũng cảm và bướng bỉnh đón nhận ánh mắt của mẹ, vì sợ mẹ không tin, hoặc mẹ sẽ tỏ ra ghê tởm. 

“Chỉ là… bà là mẹ của tôi… tôi biết điều này là sai, điều này thật biến thái và ghê tởm… cho nên… cho nên tôi chỉ dám giấu kín ý nghĩ này trong lòng… và không bao giờ… không bao giờ dám nói ra…”

Điền Tại Tâm hoàn toàn choáng váng. 

Bà đã mong đợi những phản ứng khác nhau từ con trai mình; hoảng sợ phủ nhận, xấu hổ xin lỗi, thậm chí sợ hãi bỏ chạy... Nhưng cô không ngờ lại nghe được những lời gần giống như một lời tỏ tình như vậy. 

Oedipus? 

Con trai của cô ấy thực ra… đã có suy nghĩ như vậy với cô ấy từ lâu rồi sao? 

Và cô ấy, một người mẹ, thậm chí còn không nhận ra? 

Là cô quá bất cẩn, hay con trai cô đã che giấu quá kỹ? 

Một cảm xúc phức tạp khó tả dâng lên trong lòng cô, khiến cô không biết phải đáp lại như thế nào.

"Kể từ... nó bắt đầu từ khi nào?" cô nghe thấy giọng mình hỏi, với một chút tò mò và... một chút gì đó nhói đau không thể nhận ra mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết.

Haotian dường như không ngờ rằng mẹ anh sẽ hỏi điều này. Anh vặn vẹo một chút, những ngón tay vô thức kéo mạnh tấm ga trải giường bên dưới, đôi mắt lang thang, chìm trong ký ức.

"Đó là... khi tôi còn trẻ..." anh bắt đầu kể lại bằng giọng trầm, giọng anh đầy mơ hồ của một kỷ niệm đẹp đẽ. “Có lần, mẹ dẫn tôi đi ăn KFC với đôi tất sáng màu rất đẹp. Trong cửa hàng, nhiều người nhìn mẹ tôi…Tôi nghĩ chân mẹ thật đẹp, dài và thẳng, đẹp hơn mẹ của tất cả các bạn nữ trong lớp…”

Điền Tại Tâm yên lặng nghe, hồi ức cánh cửa bị mở ra một chút. 

Cô mơ hồ nhớ rõ có lần, cô ăn mặc rất hiếm thấy, mặc váy ngắn, đi tất sáng bóng rồi đưa con trai đến một quán ăn nhanh. 

Khi đó, con trai bà quả thực rất ngoan, đôi mắt sáng, luôn vây quanh bà. 

"Tối về nhà...anh giúp em tắm..." Giọng Hạo Thiên trầm xuống, gần như thì thầm, đầy ngượng ngùng, "Lúc đó...em chỉ mặc đồ lót...tóc em vén lên và một quả bóng nhỏ buộc sau đầu...mờ mịt mù...lần đầu tiên, con cảm thấy...Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp... ...Đẹp hơn bất kỳ ngôi sao nữ nào con thấy trên TV hay tạp chí sau này...Chỉ là...có lẽ sau đó...con...cảm xúc của con về mẹ dường như là một hơi khác một chút…” Anh nói đứt quãng, gần như rúc vào trong chăn, không dám nhìn mẹ nữa.

Điền Tại Tâm im lặng.

Nghe lời kể có phần trẻ con nhưng vô cùng chân thành của con trai, bà có cảm giác như chai ngũ vị hương của mình bị đổ vỡ. 

Một mặt, một loại lòng kiêu hãnh của phụ nữ đã được thỏa mãn hơn bao giờ hết. 

Nhìn xem, ngay cả cậu con trai mới lớn của ông, một cậu bé đã bắt đầu tiếp xúc với thế giới bên ngoài và bước đầu hình thành gu thẩm mỹ, cũng có thể nhìn thấy rõ ràng và bị ám ảnh bởi sự quyến rũ của cô. 

Điều này chứng tỏ cô không phải là phụ nữ kém hấp dẫn. 

Nhưng mặt khác, cảm giác mất mát và tự trách móc sâu sắc cũng kéo theo. 

Điều đáng thất vọng là người chồng lẽ ra phải trân trọng và khao khát cô nhất lại nhắm mắt làm ngơ trước nét quyến rũ nữ tính ngày càng trưởng thành của cô, thậm chí còn đối xử với cô một cách thờ ơ. 

Điều cô tự trách mình là mình đã thất bại quá nhiều trong vai trò làm mẹ? 

Trong giai đoạn quan trọng khi nhận thức về giới tính của con trai bà đang chớm nở, phải chăng vì một số hành động vô ý và quá tùy tiện của bà, hay do không khí tình cảm trong gia đình bị bóp méo do quan hệ thờ ơ với chồng, mà bà đã vô tình lừa dối con trai mình, cuối cùng khiến con trai phóng chiếu sự tò mò và tình yêu phụ nữ ban đầu lên chính mình, người mẹ lẽ ra không nên là đối tượng? 

Hai cảm xúc đó đang đấu tranh quyết liệt trong lòng cô, khiến cô nhất thời bối rối. 

Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải rút lui khỏi những suy nghĩ hỗn loạn của mình. 

Bây giờ không phải là lúc để tự kiểm điểm hay hoài niệm. Có nhiều vấn đề cấp bách hơn cần được giải quyết. 

Cô phải tìm hiểu xem con trai mình thực sự nghĩ gì, điều này có liên quan đến hướng đi tương lai của mối quan hệ của họ. 

Giọng điệu của cô ấy trang trọng hơn một chút, mang vẻ trang trọng hướng dẫn. Bà nhìn đứa con trai vẫn chưa dám ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi: "Vậy... Hạo Thiên, bây giờ hãy nói cho mẹ biết, con nghĩ thế nào về... mối quan hệ hiện tại của chúng ta?" Cô cố tình nhấn mạnh từ "bây giờ", ngụ ý rằng cả hai vẫn có mối liên hệ chặt chẽ ở trạng thái vật lý vào lúc này. 

Dù sao Hạo Thiên vẫn là thiếu niên, đầu óc còn lâu mới thành thục. Anh ta chỉ có một khái niệm mơ hồ và đơn giản về các mối quan hệ tình cảm và đạo đức phức tạp. 

Làm thế nào để anh ấy hiểu được sự đánh đổi, mối quan tâm và những cân nhắc sâu rộng trong thế giới người lớn? 

Trong thế giới đơn giản và nồng nàn của anh, thích là thích, yêu là yêu, muốn ở bên nhau thì phải nói ra. 

Những cái gọi là cấm kỵ, tầm nhìn của xã hội và hậu quả tương lai dường như thật xa vời và không quan trọng dưới ánh mắt dịu dàng và bao dung của người mẹ lúc này. 

Anh chỉ biết rằng anh thích mẹ, yêu mẹ, muốn ở bên bà, ôm bà thật chặt như bây giờ, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể bà. Sự khao khát thật mãnh liệt. 

Vì vậy, anh gần như buột miệng nói ra, với một loại thành thật và ỷ lại: "Tôi... tôi muốn ở bên mẹ!" Hắn ngẩng đầu, dũng cảm nhìn Điền Tại Tâm, ánh mắt trong trẻo kiên định, nói thêm: "Như bây giờ... Chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau!"

Thiên Tái Tân nhìn vào đôi mắt của con trai mình, đôi mắt đó trông giống hệt như mắt anh nhưng lúc này lại tràn đầy sự gắn bó và ham muốn không thể nhầm lẫn. Tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng anh dường như đã lặng lẽ tan chảy dưới tác động của thứ tình cảm thuần khiết và nóng bỏng này. 

Cô biết rõ rằng một khi đã đi vào con đường này thì không thể quay đầu lại được. 

Những gì ở phía trước có thể là vực thẳm hoặc thảm họa. 

Con trai tôi còn nhỏ và nó chưa hiểu được cái giá phải trả. 

Nhưng cô ấy đã trưởng thành và phải chịu trách nhiệm trước cơn bão có thể ập đến. 

Cô thở dài thật sâu, tiếng thở dài đó tràn ngập tình yêu thương vô tận, sự bất lực và một loại quyết tâm như cam chịu. 

Cô đưa tay ra và chạm vào má con trai mình một lần nữa, với sự dịu dàng vô tận và sự run rẩy không thể nhận thấy ở đầu ngón tay. 

"Haotian," giọng nói của cô rất nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sức nặng rất lớn, "Mẹ hy vọng... về sau con sẽ không hối hận." Cô dừng lại, trong mắt hiện lên một nỗi đau phức tạp, “Cho dù… cho dù con lớn lên, hiểu được nhiều chuyện hơn, và bắt đầu hối hận về sự lựa chọn của ngày hôm nay… Mẹ cũng hy vọng con không… ghét mẹ.”

Đây là mối quan tâm duy nhất và cuối cùng của cô. Bà có thể chịu đựng những lời chỉ trích từ thế giới bên ngoài và chịu đựng xiềng xích của đạo đức, nhưng bà không thể chịu đựng được sự oán giận từ con trai mình. Điều đó sẽ khiến cô tổn thương hơn bất kỳ hình phạt nào. 

Khi Hạo Thiên nghe được lời của mẹ, anh gần như ngay lập tức lắc đầu mạnh mẽ và háo hức, như muốn rũ bỏ khả năng khủng khiếp đó ra khỏi đầu.

"Không! Không!" Anh nói đi nói lại với giọng phấn khích và khẳng định: "Làm sao tôi có thể ghét mẹ tôi được? Không bao giờ! Tôi muốn ở bên mẹ tôi! Là tôi... Tôi đã yêu mẹ tôi trước!" Giống như một con thú nhỏ háo hức thể hiện lòng trung thành của mình, anh bày tỏ quyết tâm không thể nghi ngờ của mình bằng những lời nói thẳng thắn nhất.

Nhìn thấy dáng vẻ háo hức và nghiêm túc của con trai, khóe miệng Điền Tại Tâm cuối cùng cũng chậm rãi nở ra một nụ cười chân thật, đầy nước mắt. 

Trong nụ cười đó có sự nhẹ nhõm, có sự xúc động và có lẽ là một chút nhẹ nhõm sau khi đốt thuyền. 

Hãy để tương lai quan trọng. Ít nhất trong thời điểm này, họ đã có nhau. 

Cô mỉm cười và không nói gì thêm mà đưa ra câu trả lời cuối cùng bằng hành động. 

Cô hơi nâng eo lên, dùng tay ôm lấy lưng con trai, dùng lực nhẹ nhàng nhưng chắc chắn để đưa con cặc của con trai vừa mới rút ra do căng thẳng và trò chuyện và có vẻ hơi uể oải, vào cơ thể vẫn còn ẩm ướt và ấm áp của cô một lần nữa. 

“Ừ…” Cảm giác tràn ngập quen thuộc lại quay trở lại, khiến cô bất giác phát ra một tiếng ậm ừ hài lòng. 

Haotian rùng mình trước cử động đột ngột của cô, và một làn sóng khoái cảm còn hỗn loạn và chân thực hơn trước lập tức tràn qua anh. 

Anh nằm trên người mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại được bao bọc chặt chẽ. Đầu óc anh trống rỗng, chỉ còn lại những giác quan kích thích nguyên thủy nhất. 

Thiên Tái Tân lại ôm chặt con trai vào lòng, khiến cơ thể họ khít chặt vào nhau. 

Cô quay đầu lại, ghé môi vào sát tai con trai. Hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra có chút ấm áp mơ hồ, cô thì thầm nhẹ nhàng bằng giọng rụt rè và quyến rũ mà chỉ có hai người họ mới nghe được:

"Vậy... Hạo Thiên bảo bối, giúp mẹ một việc được không?"

Haotian vẫn đắm chìm trong niềm phấn khích mãnh liệt được đoàn tụ. Nghe mẹ nói, cậu vội vàng gật đầu, giọng có chút khàn khàn vì hưng phấn: "Có ích gì vậy? Mẹ nói cho con biết, con nhất định sẽ giúp!"

Hai đám mây đỏ bay lên trên má Điền Tại Tâm, ánh mắt cô đảo đi trong chốc lát, sau đó cô ngượng ngùng thì thầm bằng giọng nhỏ như ruồi: "Mẹ... mẹ thật ra... cảm thấy ở dưới đó rất khó chịu..." Cô dừng lại, như đang tìm từ thích hợp, "Con cần... con cần đứa bé di chuyển tới lui như vừa rồi... để cảm thấy thoải mái... Con... giúp mẹ được không?"

Những lời này giống như chất xúc tác mạnh nhất, ngay lập tức đốt cháy mọi dây thần kinh của Haotian. 

Hóa ra... hóa ra mẹ cũng cần nó! 

Thì ra hành động vô thức vừa rồi của anh không chỉ khiến bản thân anh vui vẻ mà còn khiến mẹ anh cảm thấy thoải mái! 

Một cảm giác thành tựu to lớn và niềm vui được cần đến, trộn lẫn với ham muốn cuồng nộ, hoàn toàn lấn át anh. 

Cậu ngạc nhiên gật đầu liên tục và sốt ruột đáp: "Tất nhiên rồi! Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Mẹ dạy con được không!" Đôi mắt sáng của anh ấy đầy sự tò mò về lĩnh vực chưa biết và sự phấn khích khi thử nó. 

Nhìn thấy phản ứng ngây thơ và nhiệt tình của con trai, dấu vết xấu hổ và do dự cuối cùng trong lòng Thiên Tái Tân biến mất. 

Cô mỉm cười, đôi mắt trở nên dịu dàng và mờ ảo, cô bắt đầu giảng dạy nhẹ nhàng với giọng điệu vô cùng kiên nhẫn và hướng dẫn. 

Đây không phải là bài học sinh lý vội vàng mà là bài học riêng chậm rãi, thân mật giữa mẹ và người yêu. 

Đầu tiên, cô bắt đầu với những khác biệt cơ bản nhất giữa hai giới, sử dụng những ẩn dụ ngượng ngùng mà anh có thể hiểu để giải thích sự khác biệt trong cấu trúc cơ thể nam và nữ và lý do tại sao chúng tạo ra khoái cảm. 

Cô nói với anh rằng đó không phải là điều gì đó bẩn thỉu hay đáng xấu hổ mà là cách giao tiếp tự nhiên và đẹp đẽ giữa những người trưởng thành yêu nhau. 

"Chỉ...giống như những cái ôm và những nụ hôn," giọng cô ấy nhẹ nhàng, với một loại ma thuật quyến rũ, "chỉ là...thân mật hơn, sâu sắc hơn." Cô hướng dẫn tay anh và để anh nhẹ nhàng chạm vào những bộ phận nhạy cảm khác trên cơ thể cô, chẳng hạn như eo, lưng và cổ, nói với anh rằng những nơi này cũng có thể mang lại khoái cảm. 

"Tình dục... không chỉ là ở bên nhau, anh à," cô thì thầm vào tai anh, "mà là về toàn bộ cơ thể và tâm trí."

Sau đó, cô ấy bắt đầu giải thích những “kỹ thuật” cụ thể. 

Cô nói với anh tầm quan trọng của nhịp điệu, không phải liều lĩnh mà phải nhanh và chậm, giống như một bản nhạc có lúc thăng lúc trầm. 

Cô dạy anh cách tìm góc độ và cách điều chỉnh tinh tế để khiến nhau cảm thấy thoải mái và kích thích hơn. 

"Đôi khi... chuyển động tròn nhẹ nhàng... cũng có thể rất thoải mái..." Cô đỏ mặt, giọng mỏng manh nhưng lại đưa ra chỉ dẫn rõ ràng. 

Trong suốt quá trình, họ vẫn kết nối chặt chẽ. 

Hạo Thiên chăm chú lắng nghe, đôi mắt sáng ngời như miếng bọt biển khô, tham lam tiếp thu những kiến ​​thức mới mẻ và thú vị này. 

Cảm giác liên tục bị bao bọc chặt chẽ cùng sự kích thích khoái cảm mơ hồ phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cơ thể và tinh thần của anh rơi vào trạng thái hưng phấn và khoái cảm tột độ. 

Thỉnh thoảng, anh không khỏi làm theo lời nhắc nhở của mẹ, di chuyển eo một cách thận trọng và thăm dò. 

"Ừm... ừ... chính là..." Điền Tại Tâm cảm nhận được phản ứng cứng cỏi nhưng cứng cỏi của anh, liền phát ra một tiếng rên khích lệ, dùng tay ôm chặt anh hơn. 

Cảm giác được giáo dục khai sáng giới tính trong khi thực hành nó với các nhà giáo dục là điều chưa từng có đối với Haotian và gây sốc. 

Anh cảm thấy như thể tâm hồn và thể xác mình đang lơ lửng trên mây, được bao bọc bởi cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn tột cùng. 

Cuối cùng, dưới sự giải thích kiên nhẫn và chi tiết của Thiên Tái Tân, Haotian đã có sự hiểu biết sơ bộ nhưng vô cùng sống động và sâu sắc về chuyện nam nữ. 

Anh ấy vui vẻ nói với Thiên Tái Tân với niềm tự hào về "học tập thành công": "Mẹ ơi, con biết! Con dường như hiểu! Con sẽ làm việc chăm chỉ!" Trong mắt anh tràn đầy sự tự tin và mong đợi. 

Vì vậy, bị thúc đẩy bởi bản năng và kiến ​​thức mới thu được, anh đã thử thay đổi tư thế. 

Anh cẩn thận lật mẹ mình lại để mẹ nằm thẳng trên giường, sau đó anh quỳ xuống trước mặt mẹ, đặt hai tay lên hai bên người mẹ, tìm lại lối vào ấm áp và bắt đầu thử, di chuyển qua lại nhịp nhàng. 

Góc nhìn này cho phép anh nhìn rõ hơn vẻ mặt của mẹ mình. 

Anh nhìn thấy má mẹ đỏ bừng, mắt bà mờ đi, môi bà hơi hé ra và bà đang phát ra một tiếng rên nhỏ đầy quyến rũ. 

Cảnh tượng này đã thỏa mãn rất nhiều tầm nhìn và khát vọng chinh phục của anh. 

Thiên Tái Tân bắt chước động tác của con trai, đỏ mặt, đưa tay cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. 

Cặp thân hình tròn trịa trong không khí khẽ run lên, nụ hoa trên đỉnh đã cứng ngắc và cương cứng do xúc động. 

Haotian ngạc nhiên thì thầm, như thể anh đã phát hiện ra một kho báu mới. 

Anh cúi xuống, vùi mặt vào hơi ấm mềm mại như khi còn nhỏ, rồi mở miệng, háo hức nhưng theo bản năng cẩn thận, đưa một nụ hoa cương cứng vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

“A…” Sự kích thích mạnh mẽ từ ngực cô khiến Điền Tại Tâm rên rỉ. Giọng nói nhẹ nhàng và kéo dài, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bà không khỏi giơ tay lên, luồn vào mái tóc đen mềm mại của con trai, nhẹ nhàng vuốt ve đầu cháu, giống như khi cháu còn nhỏ đang bú sữa trong tay bà. 

Một cảm xúc phức tạp xen lẫn tình mẫu tử và dục vọng khuấy động trong lòng cô. 

Dưới sự tác động và mút tay cuồng nhiệt của con trai, Điền Tại Tâm cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, một lượng lớn nước ép tình yêu nhờn bắt đầu tiết ra sâu trong đường hoa không thể khống chế được. 

Điều này làm cho các động tác đẩy của Haotian trở nên mượt mà hơn. Mỗi lần ra vào đều có tiếng nước xèo xèo trong trẻo, đỏ bừng. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi dục vọng và âm thanh da thịt va chạm tinh tế. 

Tuy nhiên, thật khó để một chàng trai trẻ lần đầu tiên trải qua cảm giác phấn khích tột độ như vậy. 

Chỉ sau khoảng hai phút, Haotian đột nhiên căng thẳng và động tác trở nên nhanh chóng và hỗn loạn. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, phát ra một âm thanh kìm nén và đau đớn từ cổ họng: "Mẹ... con... con thật kỳ lạ... trong cơ thể con... cảm giác như... sắp nổ tung..."

Thiên Tái Tân ngay lập tức hiểu rằng con trai mình sắp đạt đến cao trào. 

Cô nhanh chóng ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của anh, nói nhanh vào tai anh với giọng dịu dàng và khích lệ: "Không sao đâu con, không sao đâu! Đây là điều mẹ vừa nói với con. Khi con sắp đạt cực khoái, dương vật của con sẽ xuất tinh...đưa...xuất tinh những thứ đó vào mẹ...con không cần phải kiên nhẫn, điều này là bình thường...lần đầu rất nhạy cảm...nào...để mẹ lo..."

Giọng nói của cô giống như mệnh lệnh hiệu quả nhất, ngay lập tức đập tan sự kháng cự cuối cùng của Haotian. 

Nghe được lời mẹ nói, anh ngoan ngoãn thả lỏng thần kinh căng thẳng, không còn nương tay nữa. Anh ta dựa vào bản năng và dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đâm mạnh và nhanh chóng vài lần. 

Sau đó, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, rồi bắt đầu co giật và co giật dữ dội, không thể kiểm soát. 

Anh phát ra một tiếng thút thít giống như tiếng kêu của một con vật nhỏ, xen lẫn đau đớn và vui sướng tột độ, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh như ngựa hoang phun ra từ sâu trong bộ phận sinh dục non nớt của anh, mạnh mẽ và liên tục đổ vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ anh. 

"A...!" Khi chất lỏng nóng hổi chạm vào thành âm đạo nhạy cảm, Thiên Tái Tân không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc ngắn ngủi, cơ thể cô khẽ run lên. 

Trong ánh hào quang của cao trào, Haotian dường như đã bị lấy đi hết xương cốt, nằm rũ xuống trên người mẹ, thở hồng hộc, mồ hôi trên trán rơi xuống làn da trắng trẻo của mẹ. 

Niềm khoái cảm tột cùng dần rút đi như thủy triều, để lại cảm giác kiệt sức và… trống rỗng chưa từng có. 

Một lúc sau, cậu mới bình tĩnh lại, ngước đôi mắt ướt lên nhìn mẹ, mặt đỏ bừng, mắt mờ, rồi lẩm bẩm với một cảm giác xuất thần và thỏa mãn vô cùng như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ: “Mẹ… con cảm thấy thật thoải mái… thật thú vị… như thể… như đang lơ lửng trên bầu trời…”

Điền Tại Tâm mỉm cười, dịu dàng nhìn lại anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương đẫm mồ hôi của anh, nhẹ nhàng đáp: "Ừ... cực khoái là một chuyện thoải mái như vậy... cho nên," cô dừng lại, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt và mong đợi, "Con yêu, con có thể... giúp mẹ lên đỉnh được không?"

Hạo Thiên nghe vậy lập tức trịnh trọng gật đầu. 

Mặc dù anh ấy đã xuất tinh, nhưng có thể là do anh ấy còn trẻ và tràn đầy năng lượng, hoặc có thể anh ấy vẫn đang chìm đắm trong bầu không khí dục vọng. Mặc dù anh cảm thấy cặc mình mềm hơn một chút nhưng cũng không hoàn toàn uể oải, vẫn ngoan cố nằm trong cơ thể ấm áp của mẹ. 

Anh cảm thấy mình có thể tiếp tục. 

"Tất nhiên rồi! Mẹ ơi, con có thể làm gì để mẹ thoải mái hơn?" anh háo hức hỏi, trong mắt tràn đầy mong muốn đền đáp và làm vui lòng mẹ. 

Vì vậy, với sự hướng dẫn và khuyến khích tinh tế của Thiên Tái Tân, Haotian lại bắt đầu chuyển động piston. 

Lần này, anh không còn lộn xộn như lúc đầu nữa mà cố gắng vận dụng “kiến thức” vừa học để điều chỉnh nhịp điệu và cường độ. 

Sự kích thích mạnh mẽ và quen thuộc lại đánh vào Thiên Tái Tân, nó rõ ràng và hỗn loạn hơn trước. 

Cô không còn cố tình kìm nén bản thân nữa mà để cho một tiếng rên rỉ nông cạn quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng. 

khoái cảm giống như sóng biển, lần lượt đánh vào các đầu dây thần kinh khiến cô không khỏi khép hai chân lại, co ngón chân lại, đôi chân trắng nõn thậm chí còn vô thức di chuyển trên ga trải giường vì khoái cảm tột độ. 

Lần đầu tiên, cô thực sự cảm thấy tình dục có thể đẹp đẽ và say đắm đến thế. 

Sau khi kết hôn với chồng nhiều năm, những thói quen thường ngày và thậm chí kết thúc vội vã của cuộc sống hôn nhân khiến cô không mấy hài lòng. Trong ký ức của cô chỉ có một số ít cơn cực khoái thực sự, và niềm vui trong quá trình này không thể so sánh được với trải nghiệm tột cùng mà con trai cô mang đến cho cô vào lúc này, đó là sự kết hợp giữa sự kích thích vô đạo đức và niềm vui thể xác thuần túy. 

Tuy nhiên, có một sai sót nhỏ. 

Kích thước của con trai cô thực sự quá sốc đối với cô. 

Khi anh di chuyển và cố gắng dùng hết sức nhét vào, chiếc trục dài và dày sẽ đập mạnh vào cổ tử cung của cô, gây ra một cơn đau nhói giống như đâm vào hàng rào bên trong cơ thể. 

"Hừ... Đau quá..." Đâm quá sâu, Điền Tại Tâm không khỏi cau mày, phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ. Ngón tay của ông vô thức ấn vào bụng con trai mình, "Haotian... chậm thôi... đừng vào quá sâu... đẩy đến cùng... mẹ sẽ đau..."

Haotian lập tức ngừng cử động, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ và choáng ngợp. "Con xin lỗi mẹ! Con... con không cố ý..." Anh vội vàng xin lỗi như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. 

Nhìn thấy anh hoảng sợ, trong lòng Điền Tại Tâm dịu lại, cô nhanh chóng trấn an anh: “Không sao đâu em yêu, không phải lỗi của anh. ... Anh… anh nhớ từ giờ trở đi, đừng dùng hết sức đẩy vào, chỉ cần tìm độ sâu khiến mẹ thoải mái, sẽ không đau…” Cô dẫn tay anh đặt lên bụng dưới của cô, để anh cảm nhận được giới hạn thô bạo. 

Hạo Thiên ngơ ngác gật đầu, ghi nhớ lời mẹ nói trong lòng. 

Anh không dám hành động liều lĩnh nữa mà bắt đầu cẩn thận kiểm soát cường độ và độ sâu, tập trung tìm ra nhịp điệu và góc độ có thể mang lại cho cô khoái cảm lớn nhất trong phạm vi mà mẹ anh có thể chịu đựng được. 

Sau một hồi mò mẫm chạy vào, hai người dường như dần dần tìm được sự hiểu biết ngầm. 

Mặc dù động tác của Haotian vẫn còn non nớt nhưng chúng đã có thể trêu chọc những điểm nhạy cảm của Thiên Tái Tân ngày càng chính xác hơn. 

Lúc thì anh đi sâu chậm, lúc nhanh và nông, thỉnh thoảng anh lại thử động tác mài tròn nhẹ nhàng do mẹ dạy. 

Thiên Tái Tân cảm thấy khoái cảm trong cơ thể giống như một dòng suối không ngừng tụ lại, dần dần biến thành dòng sông cuồng nộ, lao tới một điểm mấu chốt nào đó. 

Sự kích thích mạnh mẽ lần lượt đánh vào ý thức của cô, khiến mắt cô mờ đi, bên tai cô chỉ còn lại âm thanh là tiếng thở ngày càng dồn dập của chính cô và tiếng thở nặng nề của con trai cô. 

"A...Haotian...con...đúng rồi...vâng...nhanh hơn...Mẹ...Mẹ gần như..." Cô lẩm bẩm không mạch lạc, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, cơ thể bất giác cong lên đón nhận tác động của con trai. 

Cuối cùng, khi Hạo Thiên một lần nữa xoa bóp chính xác và liên tục chỗ phình ra nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, một khoái cảm cực độ và không thể cưỡng lại, giống như một vụ phun trào núi lửa, bùng nổ từ mối liên kết chặt chẽ giữa hai người và quét qua cơ thể Thiên Tái Tân trong tích tắc!

Cô cảm thấy như có một luồng ánh sáng trắng chói lóa lóe lên trước mắt, đầu óc cô trống rỗng, mọi suy nghĩ và giác quan đều bị niềm vui choáng ngợp nuốt chửng. 

Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, tứ chi dường như có ý thức, quấn chặt lấy con trai mình. Những cơn co thắt mạnh mẽ, vui tươi, không thể kiểm soát được phát ra từ bên trong đường hoa, quấn chặt lấy gốc rễ mang lại cho cô niềm hạnh phúc tột đỉnh.

"Haa...!" Một tiếng hét dài đầy thỏa mãn với giọng điệu đầy nước mắt cuối cùng cũng thoát ra khỏi cổ họng cô và vang vọng trong căn phòng ngủ im lặng. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô lúc này như bị rút cạn, cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. Chỉ có cơ thể cô vẫn đang co giật không thể kiểm soát. Cô cảm nhận dư vị khi lên đỉnh giống như một đợt thủy triều ấm áp, từ từ lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt. 

Haotian rên rỉ vì phản ứng dữ dội của mẹ và cảm giác siết chặt đột ngột và mạnh mẽ trong cơ thể, và gần như lại tước vũ khí của mình trước. 

Anh chống lại ham muốn xuất tinh và nằm bất động trên người mẹ, chờ mẹ bình tĩnh lại. 

Thật lâu sau, làn sóng khoái cảm dần dần lắng xuống. 

Trong phòng ngủ, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở đều đặn, nặng nề và mãn nguyện của hai người đan xen vào nhau. 

Hạo Thiên lặng lẽ nằm trên cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ, áp má vào bộ ngực đầy mồ hôi và còn hơi phập phồng của mẹ. Nghe nhịp tim dần dần bình tĩnh lại của cô, anh cảm thấy mình được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc và bình yên to lớn chưa từng có. 

“Mẹ…” Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp lười biếng vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái của mẹ, anh nhẹ nhàng nói, giọng tràn đầy lệ thuộc và yêu thương, “Con cảm thấy rất hạnh phúc… Cảm ơn mẹ… đã cho con… một trải nghiệm tuyệt vời như vậy…”

Điền Tại Tâm chậm rãi cúi đầu, nhìn con trai trong đôi mắt lấp lánh, tràn đầy thuần khiết vui sướng. Dấu vết sương mù cuối cùng trong lòng anh dường như bị xua tan bởi cảm giác hạnh phúc ấm áp này. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc và lưng ướt đẫm mồ hôi của anh, trên môi nở nụ cười mệt mỏi nhưng vô cùng chân thực và thỏa mãn. 

“Mẹ cũng rất vui…” Giọng nói của mẹ sau đó khàn khàn và lười biếng, nhưng vô cùng rõ ràng, “Cảm ơn con yêu của mẹ…”

Thời gian như dòng sông lặng im, trên mặt phẳng lặng không gợn sóng nhưng dưới nước lại có những dòng chảy ngầm, đưa cuộc sống tiến về phía trước. Chớp mắt, năm năm lặng lẽ trôi qua. 

Trong 5 năm qua, gia đình này đã trải qua những thay đổi mạnh mẽ và diễn biến âm thầm không thể bỏ qua. 

Sự thay đổi lớn nhất xảy ra vào cuối mùa thu năm thứ ba trung học cơ sở của Haotian. 

Vào ban đêm, âm thanh "cao ~~~~~" xuyên thấu kéo dài nhiều năm trong phòng ngủ chính đột nhiên dừng lại ở một thời điểm nào đó. 

Đêm đó yên tĩnh đến đáng sợ. 

Sáng sớm hôm sau, khi cô đang chuẩn bị bữa sáng thì phát hiện chồng mình không dậy như thường lệ. 

Một linh cảm xấu xâm chiếm cô. 

Cô đẩy cửa phòng ngủ chính ra thì thấy chồng mình vẫn nằm trên giường, vẻ mặt bình thản như vừa ngủ nhưng cơ thể lạnh ngắt và cứng ngắc. 

Chẩn đoán của bác sĩ là đột tử do tim do hội chứng ngưng thở đột ngột về đêm. 

Tiếng ngáy lớn đã làm Thiên Tái Tân bối rối nhiều đêm và buộc cô phải rời khỏi phòng ngủ chính cuối cùng đã trở thành kẻ giết người thầm lặng cướp đi mạng sống của chồng cô. 

Tại tang lễ, Thiên Tái Tân và Haotian mặc quần áo đen đứng trước bia mộ. 

Cơn mưa làm ướt vai họ, không khí nặng nề và trang nghiêm. 

Thiên Tái Tân nhìn bức ảnh có phần nghiêm túc của chồng mình trên bia mộ với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Anh ấy hơi lạnh lùng và bướng bỉnh. Trong nửa sau của cuộc hôn nhân, anh giống như một người xa lạ quen thuộc sống chung dưới một mái nhà. 

Anh ấy không phải là một người chồng tốt bụng và chu đáo, cũng không phải là một người cha tốt về mặt cảm xúc. Anh ta nhớ những nhu cầu tình cảm của vợ và bỏ bê việc tham gia vào nhiều giai đoạn trong quá trình trưởng thành của con trai mình cần được hướng dẫn. 

Nhưng công bằng mà nói, anh ấy chưa làm điều gì ghê tởm hay xấu cả. 

Anh làm việc chăm chỉ để nuôi sống gia đình, chưa từng ngoại tình và chưa bao giờ đối xử tệ bạc với mẹ con họ về mặt vật chất. 

Anh đã làm điều mà một người chồng, người cha “nên làm” trong khuôn khổ xã hội này, mặc dù lẽ ra anh có thể làm tốt hơn… Ở một khía cạnh nào đó, anh được coi là đã làm tròn bổn phận của mình, nhưng “nghĩa vụ” này thiếu sự ấm áp và nhân văn. 

Hạo Thiên nhìn đôi mắt ướt đẫm của mẹ, lặng lẽ nắm tay bà. 

Cái chết của cha anh đã ảnh hưởng phức tạp và sâu sắc đến anh trong thời niên thiếu. 

Có nỗi buồn và sự miễn cưỡng, nhưng có lẽ cũng có một sự thư giãn thầm kín không thể tả xiết, giống như sự phá vỡ xiềng xích. 

Từ đó trở đi, trong gia đình này chỉ còn anh và mẹ là nương tựa vào nhau. 

Người cha ồn ào, xa cách về mặt tình cảm, hình ảnh luôn mờ nhạt trong tấm bản đồ tình cảm của gia đình, đã hoàn toàn trở thành dĩ vãng. 

Sau khi chồng qua đời, Thiên Tái Tân không quay lại phòng ngủ chính. 

Căn phòng đó chứa đựng biết bao kỷ niệm khó chịu và cuối cùng là bóng tối của cái chết. 

Cô và Hạo Thiên vẫn ngủ trên chiếc giường đôi trong phòng ngủ của con trai họ. 

Trong mắt người ngoài, sự sắp xếp này được người mẹ thực hiện nhằm xoa dịu đứa con trai vừa mất cha và đang trải qua giai đoạn nhạy cảm của tuổi thiếu niên. Nó hợp lý và hợp lý.

Chỉ họ mới biết rằng chiếc giường này không chỉ là nơi hai mẹ con ngủ mà còn là nơi chứa đựng những cảm xúc thầm kín của họ và là thiên đường nhỏ của khoái cảm thể xác. 

Cấu trúc của gia đình dường như không thay đổi nhưng cốt lõi bên trong đã được thay thế hoàn toàn. 

Không còn tiếng ngáy khó chịu đó, cả căn nhà trở nên thực sự yên tĩnh. 

Loại yên tĩnh này thoạt đầu ẩn chứa một tia đau buồn vì mất đi người thân, nhưng chẳng bao lâu sau, nó lại tràn ngập sự bình yên thân thiết và thấu hiểu ngầm mà chỉ có hai người họ mới có thể trải qua. 

Thời gian không ngừng trôi, Hạo Thiên bước vào năm thứ nhất trung học. 

Cơ thể anh giống như một cành liễu, phát triển nhanh chóng, đôi vai trở nên rộng hơn, quả táo Adam trở nên nổi bật hơn và giọng nói của anh hoàn toàn ổn định ở tần số thấp và từ tính. 

Anh thừa hưởng những ưu điểm về thể chất của cha mẹ và lớn lên thành một thanh niên cao ráo, đẹp trai với tính tình điềm tĩnh. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là các đặc điểm nam tính của anh ấy không ngừng phát triển. 

Đến năm đầu tiên ở trường trung học, người khổng lồ đang ngủ của anh đã phát triển đến một kích thước đáng kinh ngạc khiến ngay cả Thiên Tái Tân cũng phải kinh ngạc. 

Khi nó yếu đuối thì nó đã là một cái nắm nặng rồi. Khi cương cứng hoàn toàn, nó giống như một con mãng xà hung dữ. Chiều dài và độ dày của nó vượt xa phạm vi của những người đàn ông trưởng thành bình thường, và nó mang một sức sống gần như kiêu ngạo. 

Cơ thể trẻ trung và mạnh mẽ này đã được khám phá và hòa quyện với cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Thiên Tái Tân vô số lần trong năm năm qua. 

Họ tham lam nếm trái cấm, tìm kiếm hạnh phúc tột cùng và sự thoải mái về mặt tinh thần ở nhau. 

Những cảm xúc và ham muốn khô hạn từ lâu của Thiên Tái Tân đã được tưới mát bằng một đợt dâng trào chưa từng có trong 5 năm này. 

Quầng thâm dưới mắt tôi do mất ngủ và trầm cảm trước đây đã biến mất không dấu vết từ lâu. 

Có lẽ đó là tác dụng dưỡng ẩm tuyệt vời của tình dục, hoặc có lẽ đó là sự an tâm sau khi tìm được nhà, làn da của cô trở nên mịn màng và săn chắc, sáng bóng khỏe mạnh, và đôi mắt cô chuyển động với sự lười biếng và thỏa mãn khi được vuốt ve trọn vẹn. 

Thời gian dường như đặc biệt khoan dung với cô. Thay vì không để lại dấu vết lão hóa, nó lại khiến cô mất đi phần nào lo lắng và oán giận. Cô trông trẻ trung và quyến rũ hơn 5 năm trước, toát lên những cảm xúc đa tình đầy dục vọng chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, niềm vui tột độ cũng đi kèm với những thử thách về thể chất. 

Từ khoảng năm thứ hai trung học cơ sở ở Haotian, Thiên Tái Tân bất lực nhận ra rằng chiều sâu bên trong cơ thể anh không còn có thể chứa hết gã khổng lồ đang lớn lên của con trai mình. 

Khi hắn toàn lực tiến vào, luôn có một đoạn thân cây dày nhỏ đáng tiếc lưu lại bên ngoài cơ thể, không thể nuốt chửng hoàn toàn. 

Sự thật này từng khiến Haotian, người khao khát sự kết hợp trọn vẹn nhất với mẹ mình, cảm thấy có chút thất vọng. Quá lâu không phải là điều tốt. 

Nhưng chính sự “tiếc nuối” này đã sinh ra những thói quen và sự khám phá mới. 

Khi chờ đợi dư âm của cơn cực khoái của mẹ lắng xuống hoặc chờ đợt gần gũi thứ hai, Haotian thích đâm sâu cho đến khi quy đầu khổng lồ ép chặt vào rào cản sâu nhất của cơ thể mẹ, cổ tử cung mềm mại và đàn hồi. 

Anh ngạc nhiên khi phát hiện sau khi lên đỉnh, nó sẽ há ra khép lại như một cái miệng nhỏ nhút nhát, khẽ mấp máy, mút và siết chặt đầu quy đầu của anh, mang lại cảm giác vô cùng tinh tế và sảng khoái. 

Cảm giác kỳ lạ này mê hoặc anh, nên việc liên tục đẩy và nghiền nát “cái miệng nhỏ” bằng quy đầu đã trở thành một phần cố định và yêu thích trong đời sống tình dục của anh. Thói quen này kéo dài từ năm lớp hai trung học cơ sở đến lớp ba trung học phổ thông. 

Khả năng thích ứng của cơ thể con người thật đáng kinh ngạc. 

Cổ tử cung của Thiên Tái Tân bắt đầu điều chỉnh sinh lý một cách chậm rãi và thầm lặng trong vài năm để thích ứng với vị khách "không mời mà đến" dai dẳng này. 

Nó trở nên mềm mại và đàn hồi hơn. Sự thay đổi này quá "dưỡng ẩm và im lặng" đến nỗi chính Thiên Tái Tân cũng không nhận thấy rõ. Ông chỉ thỉnh thoảng cảm thấy rằng khi con trai mình đạt đến điểm sâu nhất, cảm giác sưng tấy và đau đớn ban đầu dần dần biến mất và thay vào đó là cảm giác căng tức sâu hơn, kéo dài hơn. 

Bước ngoặt xảy ra trong một khoảnh khắc bình thường, dịu dàng sau khi niềm đam mê đã phai nhạt. 

Như thường lệ, sau khi Hạo Thiên được thả ra, cậu vẫn ở trong cơ thể mẹ, có thói quen dùng quy đầu còn cứng rắn đẩy “cái miệng nhỏ” quen thuộc một cách âu yếm. 

Tuy nhiên, lần này, cảm giác tắc nghẽn như mong đợi đã không đến. 

Sau vài lần ma sát thăm dò, quy đầu của anh dường như đã tìm được một góc độ tinh tế, hoặc có lẽ cổ tử cung cuối cùng đã đạt đến một điểm quan trọng nào đó sau một thời gian dài "chạy vào"... Chỉ nghe thấy một âm thanh "bốp" cực kỳ vi tế, giống như một loại màng nào đó bị kéo căng ra, anh cảm thấy đầu quy đầu của mình đột nhiên bay lên không trung, trong nháy mắt xuyên thủng một lớp vòng hạn chế chặt chẽ khác thường, lao vào một không gian giam hãm cực kỳ hẹp, ấm áp và trơn trượt chưa từng có! 

Lần này sự xâm nhập quá sâu và triệt để đến nỗi đôi mông của anh cuối cùng cũng ép chặt vào phần thân dưới mềm mại của mẹ anh mà không hề có một khe hở nào. 

Cả hai đều choáng váng trước sự thâm nhập đột ngột và chưa từng có này. 

Haotian phản ứng đầu tiên. Anh rút ra có chút khó tin và cực kỳ chậm, rồi cố gắng đi vào một cách nhẹ nhàng. 

Rào cản từng chặn anh dường như biến mất, thay vào đó là một vòng tay mới sâu hơn. 

"Mẹ... con... hình như..." Giọng Hạo Thiên có chút run rẩy vì quá sốc và phấn khích, "...Con đã tiến vào một nơi sâu hơn..."

Điền Tại Tâm cũng cảm thấy kỳ quái. 

Cốt lõi của cơ thể cô, ngôi đền sinh ra sự sống, lúc này đã bị quy đầu của con trai cô xâm nhập. Một cơn chấn động không thể diễn tả được, trộn lẫn với cảm giác nhẹ như có vật thể lạ và một cú sốc tâm lý cực lớn quét qua cô. 

Tuy nhiên, không hề có cảm giác đau đớn, chỉ là cảm giác sung sướng tràn ngập đến cực điểm, thấm sâu vào tận xương tủy. 

Hai người kinh ngạc nhìn nhau, sau đó nhanh chóng hiểu ra; điều này đã xuyên qua cổ tử cung và đi vào tử cung. 

Một sự yên tĩnh kỳ lạ bao trùm lấy họ. 

Trong lòng Điền Tại Tâm không hề có chút sợ hãi hay khó chịu nào. Thay vào đó, một làn sóng cảm xúc sâu sắc và khó tả dâng lên trong lòng cô. 

Nơi này đã từng sinh ra anh. Phải mất mười tháng để nuôi dưỡng một quả trứng nhỏ được thụ tinh thành một cuộc sống hoàn chỉnh. 

Giờ đây, sinh mệnh do cô sinh ra, đứa con trai mà cô yêu thương nhất, đã quay trở lại nơi thụ thai nguyên thủy và thiêng liêng nhất này một cách bàng hoàng như vậy. 

Đây dường như là một vòng tuần hoàn định mệnh đầy nghịch lý. 

Trong lòng cô không có chút xấu hổ hay tội lỗi nào, chỉ có một cảm xúc gần như thần thánh và một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc vô cùng vô đạo đức. 

Bà đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng căng thẳng của con trai, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu... con... đây... là chỗ của con..."

Khi Haotian nghe những lời của mẹ mình, anh ngay lập tức tràn ngập niềm vui và sự phấn khích. 

Nỗi tiếc nuối không thể vào trọn vẹn trong lòng mẹ đã hoàn toàn được bù đắp vào lúc này. 

Anh cảm thấy mối quan hệ của anh với mẹ đã đạt đến mức độ thân thiết chưa từng có mà không ai có thể sánh bằng. 

Cậu ôm chặt mẹ, vùi mặt vào cổ mẹ, giọng nghẹn ngào nức nở: "Mẹ... chúng ta... cuối cùng chúng ta... không còn khoảng cách nào nữa..."

Kể từ ngày này, mối liên hệ thể xác và tình cảm giữa mẹ và con dường như đã phá bỏ một rào cản vô hình khác và bước vào một giai đoạn mới không thể tách rời và hài hòa hơn. 

Sự đột phá này không chỉ về mặt thể chất mà còn về mặt tâm lý. 

Kết quả là mối liên kết phi đạo đức giữa họ càng trở nên không thể phá vỡ. 

Về việc học, Thiên Tái Tân gần như không bao giờ lo lắng cho con trai mình. 

Haotian thừa hưởng trí thông minh của cha mẹ và thể hiện tính kỷ luật tự giác cũng như khả năng lập kế hoạch vượt xa tuổi của mình. 

Anh ta có vẻ hiểu rõ nguyên tắc “một mảnh một mảnh” về bản chất. 

Học tập, chơi game và thân mật với chính mình, ba điều này đã tạo nên toàn bộ cuộc đời thiếu niên của anh, và anh đã nắm bắt được quy mô của ba điều này một cách vừa phải. 

Anh ấy sẽ tập trung vào bàn làm việc hàng giờ liền, hoàn thành bài tập về nhà và ôn tập một cách hiệu quả; anh ấy cũng sẽ thư giãn trong thế giới trò chơi, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ chìm đắm trong lòng vị tha; và những giây phút thân mật bên mẹ trở thành cách quan trọng nhất để anh giải tỏa căng thẳng và cảm nhận được tình yêu, niềm vui. 

Cuộc sống đều đặn và trọn vẹn này cho phép anh luôn duy trì được tâm lý khỏe mạnh, vui vẻ và điềm tĩnh. 

Điều khiến Thiên Tái Tân càng hài lòng hơn là khi lớn lên, Haotian dần bắt đầu thể hiện trách nhiệm của một “người đàn ông”. 

Anh sẽ chủ động chia sẻ việc nhà và không còn là cậu bé cần mẹ lo mọi việc nữa. 

Hai người cùng nhau bận rộn vào bếp, anh thái rau còn cô nấu; sau bữa ăn, anh rửa bát, cô lau bếp; khi dọn dẹp, anh quét sàn còn cô lau phía sau. 

Kiểu hợp tác ngầm này khiến việc nhà không còn là gánh nặng mà trở thành một cách khác để họ giao tiếp hàng ngày và nâng cao mối quan hệ. 

Nhìn con trai mình xử lý các việc một cách có trật tự, ánh mắt kiên định và bờ vai đáng tin cậy, Thiên Tái Tân cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và tự hào. 

Cô không khỏi lo lắng cho anh, biết anh đã lớn thành một chàng trai tự lập, có năng lực và hiểu cả tình yêu lẫn trách nhiệm. 

Một đêm cuối tuần yên tĩnh. 

Điền Tại Tâm trong phòng tắm tắm rửa xong, nhìn mình trong gương.

Người phụ nữ trong gương có khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày thanh tú, làn da mịn màng và săn chắc, gần như không còn dấu vết của thời gian. 

Đặc biệt là đôi mắt luôn cong nhẹ đầy quyến rũ như luôn mỉm cười, chứa đựng sự hài lòng và ngọt ngào sau khi được yêu thương nuôi dưỡng trọn vẹn. 

Ngay cả bản thân cô cũng phải thừa nhận rằng 5 năm “cấm yêu” này dường như là liều thuốc bảo vệ hiệu quả đến kinh ngạc, khiến cô phát triển ngược và trông trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. 

Tuy nhiên, khi nhìn cô ấy, cô ấy khẽ thở dài. 

Tại sao? 

Bởi vì cô cảm nhận được một cảm giác quen thuộc, ẩm ướt và nhớp nháp giữa hai chân mình. 

Cô cởi quần lót ra, nhìn thấy đũng quần bằng cotton nguyên chất quả nhiên đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu trong suốt lấp lánh dưới ánh đèn. 

Cơ thể này đã được con trai ông phát triển và trưởng thành kỹ lưỡng, dường như ngày càng trở nên nhạy cảm và dễ xúc động. 

Chỉ nghĩ đến đêm sắp tới và thân hình trẻ trung nóng bỏng của con trai cũng khiến anh không kiềm chế được mà tiết ra mật ngọt khao khát. 

Cô bất lực mỉm cười, ngâm chiếc quần lót đã ngâm vào nước, giặt sạch rồi treo lên phơi khô. 

Sau đó, để trần phần thân dưới và chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, cô bước về phía phòng ngủ của con trai mình trong chân không. 

Viền váy ngủ của cô hơi hé mở khi cô di chuyển, để lộ bắp chân thẳng, mịn màng và cặp đùi thấp thoáng. 

Trong phòng ngủ, Hạo Thiên đang tựa vào đầu giường, chăm chú chơi game trên điện thoại di động. 

Nghe thấy tiếng bước chân, anh ngước lên. 

Ánh mắt anh liếc nhìn gấu váy ngủ trống rỗng của mẹ, anh lập tức hiểu ra điều gì đó. 

Đôi mắt anh tối sầm ngay lập tức, và quả táo Adam của anh vô thức lăn tròn. 

Điền Tại Tâm leo lên giường, đến gần con trai. Mặt cô đỏ bừng như thiếu nữ đang yêu mùa xuân. Với một chút ngượng ngùng và quyến rũ vô hạn, cô nhẹ nhàng cầu xin: "Em yêu... em có thể giúp anh một việc được không?"

Haotian lập tức tạm dừng trò chơi, đặt điện thoại sang một bên, nhướng mày nhìn mẹ mình, trên môi nở một nụ cười hiểu biết và yêu mến. 

"Tất nhiên rồi, thưa ngài." Giọng nói của anh ấy trầm và có sức thu hút, với sự bình tĩnh như có khả năng kiểm soát, hơi không phù hợp với độ tuổi của anh ấy. 

Nói xong, anh duỗi đôi tay dài ra, ôm lấy cơ thể mềm mại thơm ngát của Điền Tại Tâm vào lòng, cúi đầu hôn cô. 

Đây không phải là một nụ hôn nhẹ nhàng mà là một nụ hôn sâu, quấn lấy nhiệt độ thiêu đốt và sự chiếm hữu mạnh mẽ. 

Đầu lưỡi của anh linh hoạt cạy răng cô ra, đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại ngượng ngùng né tránh của cô, phát ra tiếng lách cách, dường như đặc biệt rõ ràng và quyến rũ trong căn phòng yên tĩnh. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt và kéo dài này, Điền Tại Tâm cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn, cảm giác ẩm ướt giữa hai chân càng dâng trào. 

Cô có thể cảm nhận được nước tình yêu của mình đang tiết ra một cách không kiểm soát, thậm chí còn từ từ chảy xuống tận chân. 

Đồng thời, hai tay Hạo Thiên cũng không nhàn rỗi. 

Một bàn tay to lớn của anh thành thạo luồn vào trong váy ngủ của cô và nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô. Đầu ngón tay của anh vặn xoắn một cách chính xác và cạo đi nụ hoa vốn đã cứng cáp và đang nở rộ ở phía trên, gây ra một luồng điện mạnh. 

Tay còn lại đi tới đi lui vuốt ve cặp đùi mịn màng, cái bụng phẳng và vòng eo nhạy cảm của cô một cách trêu chọc, nhưng lại không chạm vào vùng lõi vốn đã lấm bùn khao khát được vuốt ve nhất. 

Sự thỏa mãn có chủ ý và trì hoãn này khiến Điền Tại Tâm khó chịu vặn vẹo cái eo thon thả của mình, từ mũi cô phát ra một tiếng rên đứt quãng quyến rũ: "Hừm ~ Bé... xấu... đừng... đừng trêu mẹ nữa..." Giọng nói của cô tràn đầy khao khát không thể chịu nổi, đôi mắt mờ đi, hai má đỏ bừng, như đang say. 

“Nào…Mẹ cần con…” Cô cuối cùng cũng không nhịn được, chủ động cầu xin. Giọng nói của cô ấy mềm mại và trong trẻo, có sức quyến rũ khó cưỡng. 

Haotian cười khúc khích và không thể chịu đựng được nữa. 

Anh gọn gàng xoay người lại, đè Điền Tại Tâm xuống dưới, nhanh chóng cởi bỏ những trói buộc không cần thiết trên người nhau. 

Hai người hoàn toàn khỏa thân đối mặt nhau, làn da chạm vào nhau chặt chẽ đến mức có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và nhịp tim đập nhanh của đối phương. 

Anh không có màn dạo đầu quá nhiều vì anh biết cơ thể mẹ anh đã sẵn sàng cho anh. 

Anh ta đứng dậy và chỉ vật dài, dày với những đường gân sưng tấy vào thung lũng chứa đầy nước suối. Vòng eo anh chìm xuống và anh nhẹ nhàng trượt vào trong chiếc gói ấm áp và chật hẹp quen thuộc. 

"A..." Cảm giác hoàn toàn được lấp đầy khiến Điền Tại Tâm hài lòng thở dài một hơi. 

Hạo Thiên không vội. Đầu tiên anh cúi xuống hôn lên môi mẹ lần nữa, sau đó bắt đầu chuyển động từ chậm đến nhanh. 

Chuyển động của anh ấy đầy sức mạnh và nhịp nhàng. Mỗi lần đi vào đều sâu và nặng nề, mỗi lần đi ra đều gần như rút lui hoàn toàn, mang đến ma sát và kích thích tột độ. 

Dương vật dày đặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, phát ra âm thanh “phồng” rõ ràng và đầy dục vọng. 

Tiếng rên rỉ của Điền Tại Tâm dao động theo cử động của con trai, khi thì nhẹ nhàng êm dịu, khi lại the thé và sắc bén. 

Đôi chân thon dài của cô không khỏi quấn lấy vòng eo rắn chắc của con trai, ngón chân co quắp thật chặt, toàn thân chìm đắm trong niềm vui tột cùng này. 

Khi tôi cảm thấy đầu nhọn dày và dài lại chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể mình và cọ xát vào cổ tử cung vốn đã mở sẵn, một cảm giác khoái cảm sắc bén và sâu sắc hơn đột nhiên dâng lên hơn trước. 

Haotian khéo léo điều chỉnh góc độ, đẩy mạnh thắt lưng của mình và đưa toàn bộ dương vật thẳng vào trong. Quy đầu một lần nữa xuyên thủng hàng rào mềm mại và được chôn sâu trong hơi ấm thiêng liêng nhất đã sinh ra anh. 

"Vào đi... con... và... lại vào bụng mẹ..." Thiên Tái Tân mơ hồ lẩm bẩm. Sự chiếm hữu sâu sắc này mang lại cho cô cảm giác rùng mình rằng tâm hồn cô đã được lấp đầy. 

Haotian bị kích thích bởi sự bao bọc chặt chẽ bên trong cơ thể mẹ và cảm giác mút sâu trong bụng mẹ đến nỗi toàn thân anh run rẩy, cử động của anh trở nên hoang dã và khẩn trương hơn. 

Anh cúi đầu gặm chiếc cổ và xương đòn trắng nõn của mẹ, để lại dấu vết của chính mình trên cơ thể bà. 

Thân dưới của hai người cuối cùng cũng gần gũi va chạm, xương mu chạm vào nhau, phát ra âm thanh "tát" nhịp nhàng rõ rệt. Trong màn đêm tĩnh lặng, họ hòa quyện vào nhau thành một chuyển động thể chất đẹp đẽ và cuồng nhiệt. 

Niềm khoái cảm giống như một làn sóng không ngừng tích tụ, hết đợt này đến đợt khác đánh vào ý thức của họ. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu thỏa mãn gần như sắp khóc, cơ thể Điền Tại Tâm kịch liệt co giật, từng đợt co thắt mạnh mẽ vui tươi từ trong đường hoa truyền đến, đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ, Haotian không thể kìm lòng được nữa. Anh rên rỉ và rót tinh chất sống nóng bỏng vào phần sâu nhất trong cơ thể, hoàn thành một sự hợp nhất hoàn chỉnh khác giữa tinh thần và thể xác. 

Sau cơn cuồng nhiệt, phòng ngủ tràn ngập mùi dâm dục và hơi thở mãn nguyện của hai người. 

Haotian không rút lui ngay mà vẫn ở trong cơ thể mẹ, giữ tư thế kết nối chặt chẽ, nhẹ nhàng ôm mẹ, tận hưởng sự dịu dàng và yên bình sau khi lên đỉnh. 

Thiên Tái Tân lười biếng dựa vào lồng ngực trẻ trung và khỏe mạnh của con trai mình, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh và sự tồn tại cứng rắn và hơi đập trong cơ thể anh, trong lòng anh tràn ngập sự bình yên và hạnh phúc khó tả. 

Con đường cấm kỵ kéo dài 5 năm đầy giằng co, hoảng loạn, nghi ngờ bản thân nhưng cuối cùng lại chứa đầy tình yêu sâu đậm đến mức vi phạm đạo đức con người và khoái cảm tột độ về thể xác. 

Thời gian trôi nhanh, được bao bọc trong sự thân mật tột độ và niềm vui vô đạo đức, ngày tháng dường như đã được nhấn nút tua đi nhanh. 

Thiên Tái Tân hoàn toàn chìm đắm trong mối quan hệ vặn vẹo và rực lửa này, giống như một cái cây trải qua đợt hạn hán kéo dài, tham lam hấp thụ dưỡng chất kép cả tình cảm và thể xác do con trai mình mang đến. 

Cô cảm thấy mình chưa bao giờ “sống động” đến thế, từng tế bào đang hát lên vì sung sướng. Cảm giác trầm cảm, lo lắng và mất ngủ trước đó đã bị cuốn vào một góc ký ức của cô từ lâu, thay vào đó là cảm giác thỏa mãn khi được vuốt ve và chiếm hữu hoàn toàn. 

Tuy nhiên, vào một buổi chiều lười biếng, khi cô đang dọn dẹp mớ hỗn độn do vướng vào con trai đêm qua, một câu hỏi đã lâu bị bỏ qua, giống như một tảng đá ngầm dưới nước, đột nhiên xuất hiện trong đầu cô, khiến cô đột nhiên ngừng lau khăn trải giường. 

Đã nhiều năm... Đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ buổi sáng kinh hoàng đó?

Năm năm, sáu năm hay lâu hơn? 

Cô và con trai gần như quan hệ tình dục mỗi đêm và năng lượng của anh mạnh mẽ đến kinh ngạc. Lần nào anh cũng cuồng nhiệt không mệt mỏi như lần đầu, rót tinh hoa nóng bỏng của sự sống vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô mà không hề dè dặt.

Nhưng... tại sao đã nhiều năm như vậy bụng nàng không hề nhúc nhích? 

Một khi câu hỏi này nảy sinh, nó nhanh chóng quấn quanh trái tim cô như một sợi dây leo.

Cô bắt đầu cố nhớ lại. 

Kể từ khi cô nếm trái cấm, giữa cô và Haotian không hề có biện pháp tránh thai nào. 

Lúc đầu, anh đắm chìm trong sự kích thích của sự phản bội và sự tác động to lớn của cảm xúc, và không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác; về sau, anh đã quen với kiểu thân mật không có bất kỳ rào cản nào, thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác thân thuộc hoàn toàn tràn ngập, thậm chí xuyên thấu, và anh chưa bao giờ nghĩ đến những gì mình cần phải đề phòng. 

Trong tiềm thức của cô, với việc họ quan hệ tình dục thường xuyên và béo ngậy, việc mang thai là điều gần như không thể tránh khỏi, và cô thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng sâu xa để đối mặt với vấn đề khó khăn này một ngày nào đó. 

Tuy nhiên, ngày này vẫn chưa đến. 

Lúc đầu, cô nghĩ đó là sự may mắn hoặc khả năng sinh sản của cô giảm dần khi cô già đi. 

Nhưng một năm, hai năm... rất nhiều năm sau, chu kỳ kinh nguyệt của cô vẫn đều đặn như con lắc. Ngoại trừ việc kinh nguyệt thỉnh thoảng bị rối loạn vài ngày do con trai đòi hỏi quá mức thì không có dấu hiệu mang thai. 

Điều này không bình thường, quá bất thường. 

Một nỗi bất an mơ hồ bắt đầu lớn dần trong lòng cô. 

Có điều gì đó không ổn với cơ thể của chính cô ấy? 

Liệu có mối nguy hiểm tiềm ẩn nào khi cô sinh ra Haotian hay là do thời gian không tha thứ và tử cung của cô đã mất khả năng sinh con? 

Ý nghĩ này khiến cô có một cảm giác mất mát và hoảng sợ không thể giải thích được. 

Mặc dù cô chưa bao giờ mong đợi hoặc thậm chí lo sợ những khó khăn thực tế sẽ xảy ra khi mang thai, nhưng “không thể” và “không thể” là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. 

Nếu đúng là cô ấy không thể có con nữa, phải chăng điều đó có nghĩa là một phần chức năng phụ nữ nào đó của cô ấy đã hoàn toàn rời bỏ cô ấy? 

Điều này khiến bà có cảm giác có chút tự ti không thể giải thích được khi đối mặt với thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của con trai mình. 

Cô ôm nỗi phiền muộn này trong lòng mấy ngày, vừa quan sát vừa do dự. 

Cho đến một ngày cuối tuần khác, Haotian trở về sau khi tham dự một hoạt động của trường ở ngoài thị trấn. Sự chia ly còn tốt hơn những cặp đôi mới cưới, và sự vướng mắc giữa hai người đặc biệt mãnh liệt. 

Sau khi con trai lấp đầy bụng cô lần nữa, cô nhận ra mình không thể suy đoán như thế này được nữa. 

Đây không chỉ là về cơ thể của chính cô mà còn về con trai cô. 

Nhỡ... nhỡ con trai có chuyện gì thì sao?

Anh sẽ luôn phải… không, với mối quan hệ hiện tại của họ, anh có thể không có người phụ nữ khác, nhưng là một người mẹ, cô phải biết anh có khỏe mạnh hay không. 

Cho nên Điền Tại Tâm đã hạ quyết tâm. Cô nắm tay con trai và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, cố tỏ ra bình tĩnh và tự nhiên. 

"Haotian, mẹ có chuyện muốn bàn với con." Bà nhẹ nhàng nói, nhìn khuôn mặt tuấn tú có chút bối rối của con trai mình. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Hạo Thiên nắm tay cô, đầu ngón tay ấm áp và mạnh mẽ. 

"Chúng ta... Chúng ta đã ở cùng nhau nhiều năm như vậy." Điền Tại Tâm mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. "Tôi chưa bao giờ thực hiện bất kỳ biện pháp nào, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ... không có thai. Tôi hơi lo lắng... Tôi không biết đó là cơ thể nào của chúng ta... Vì vậy, tôi nghĩ, chúng ta có thể... cùng nhau đến bệnh viện kiểm tra không? Cứ coi như... khám sức khỏe định kỳ để mẹ yên tâm nhé?"

Bà cẩn thận quan sát vẻ mặt của con trai, sợ rằng lời đề nghị đó sẽ khiến nó xấu hổ hoặc xúc phạm. 

Hạo Thiên sửng sốt trong giây lát, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp khó phát hiện, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã lấy lại bình tĩnh. 

Anh không chút do dự gật đầu: "Được rồi, mẹ. Con cũng... có chút tò mò. Con cũng đi xem thử, mẹ yên tâm."

Sự vui vẻ của hắn khiến Điền Tại Tâm yên tâm, đồng thời cũng có chút kinh ngạc. Ban đầu cô nghĩ rằng những cậu bé ở độ tuổi này sẽ đặc biệt khó chịu với kiểu kiểm tra này. 

Ngày hôm sau, hai mẹ con đến một bệnh viện có uy tín trên thành phố và đăng ký vào Khoa Sinh sản. 

Để tránh những rắc rối không cần thiết và những con mắt dò xét, Thiên Tái Tân đã cố tình chọn một bệnh viện có môi trường tốt hơn và sự riêng tư cao hơn. 

Phòng chờ yên tĩnh và ngăn nắp, trong không khí tràn ngập mùi thuốc khử trùng thoang thoảng, điều này càng khiến cho nội tâm Điền Tại Tâm căng thẳng hơn. 

Cô bất giác nắm chặt ngón tay, lòng bàn tay khẽ đổ mồ hôi. 

Hạo Thiên có vẻ rất bình tĩnh. Anh vòng tay qua vai mẹ, để mẹ dựa vào mình rồi thì thầm an ủi: "Mẹ đừng lo lắng, chỉ là kiểm tra thôi. Không sao đâu."

Quá trình kiểm tra phức tạp hơn tưởng tượng. 

Thiên Tái Tân đã trải qua một loạt cuộc kiểm tra phụ khoa, bao gồm siêu âm B, kiểm tra mức độ hormone và kiểm tra độ kín của ống dẫn trứng. 

Haotian được sắp xếp để tiến hành phân tích tinh dịch định kỳ và các xét nghiệm sinh sản nam giới liên quan khác. 

Quá trình chờ đợi kết quả thật mệt mỏi. 

Điền Tại Tâm ngồi ở hành lang trên ghế dài, ánh mắt thỉnh thoảng lại nhìn về phía phòng thí nghiệm phương hướng, đầu óc hỗn loạn, tưởng tượng ra đủ loại khả năng. 

Có phải vì bà đã già và chức năng buồng trứng đang suy giảm? 

Hay là ống dẫn trứng bị tắc? 

Nếu đó là vấn đề của cô, liệu con trai cô có... thất vọng không? 

Cuối cùng, y tá gọi đến số của họ. Bước vào phòng khám, bác sĩ mặc áo khoác trắng nhìn báo cáo khám nghiệm trên tay với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Thiên cô, kết quả thi của cô về cơ bản không có vấn đề gì." Đầu tiên bác sĩ nói với Thiên Tái Tân: "Mặc dù yếu tố tuổi tác có thể dẫn đến suy giảm khả năng sinh sản, nhưng theo các chỉ số hiện tại, chức năng buồng trứng, môi trường tử cung và ống dẫn trứng của bạn đều không bị cản trở và bạn có điều kiện để thụ thai tự nhiên."

Trong lòng Điền Tại Tâm đột nhiên trầm xuống. Không phải vấn đề của cô ấy? Sau đó...

Ánh mắt của bác sĩ quay về phía Haotian đang ngồi bên cạnh, với một chút hối hận và sự bình tĩnh như công việc kinh doanh: "Vấn đề nằm ở anh Haotian. Báo cáo phân tích tinh dịch cho thấy lượng tinh dịch là bình thường, nhưng số lượng tinh trùng, khả năng vận động và tỷ lệ hình thái bình thường... đều bằng 0. Nói cách khác, nó có thể được chẩn đoán lâm sàng là 'không có tinh trùng', là nguyên nhân chính gây ra vô sinh nguyên phát."

"Azoospermia?" Điền Tại Tâm liên tục lẩm bẩm một chữ, đầu óc ong ong như bị búa nặng đập vào. 

Cô quay đầu lại nhìn con trai bên cạnh, trong mắt tràn đầy sự hoài nghi và đau lòng vô cùng. 

Cô không còn có thể nghe rõ lời nói của bác sĩ nữa. Giọng nói của anh dường như mờ nhạt và xa xăm qua một lớp kính dày. 

Cô chỉ nhìn thấy đôi môi của bác sĩ mở ra và khép lại, như thể ông đang giải thích những nguyên nhân có thể xảy ra, chẳng hạn như ống dẫn tinh bẩm sinh, vấn đề về di truyền và những gợi ý như hiến tinh trùng hoặc nhận con nuôi trong tương lai... Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. 

Đứa con trai quý giá của bà... đứa con trai mà bà vô cùng tự hào, trẻ trung, cường tráng và tràn đầy sức sống... lại sinh ra đã bị vô sinh? 

Phải chăng điều này có nghĩa là kiếp này anh ta không thể có con đẻ? 

Hắn còn trẻ như vậy, làm sao có thể...

Một cơn đau nhức cực lớn đột nhiên dâng lên trong khoang mũi của Thiên Tái Tân, tầm nhìn của anh trong giây lát mờ đi. 

Cô tưởng tượng con trai mình sẽ buồn bã và suy sụp như thế nào khi biết tin. 

Thật là một đòn nặng nề đối với một người đàn ông! 

Cô gần như khóc không kiềm chế được và đưa tay ra, muốn ôm con thật chặt và an ủi. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của cô, biểu cảm trên khuôn mặt Hạo Thiên lại vô cùng bình tĩnh, thậm chí... sâu trong mắt anh, Điền Tại Tâm thoáng qua một tia hạnh phúc giống như nhẹ nhõm? 

"Bác sĩ, cảm ơn ông. Chúng tôi hiểu rồi." Giọng nói của Haotian đều đặn, không có chút cảm xúc nào. 

Anh lễ phép cảm ơn bác sĩ, sau đó đỡ Điền Tại Tâm đang suýt ngồi phịch xuống ghế cầm lấy chồng báo cáo khám bệnh dày đặc, bình tĩnh bước ra khỏi phòng khám. 

Toàn bộ hành trình đều im lặng. 

Mãi đến khi ngồi lên xe, chỉ còn lại hai người trong không gian khép kín, Điền Tại Tâm mới nhịn không được, nước mắt lăn xuống như hạt cườm vỡ. 

Bà ôm chặt cánh tay con trai, giọng nghẹn ngào nức nở: "Haotian...con...con xin lỗi...mẹ không biết...con...đừng buồn...không sao đâu...thật sự không sao đâu..."

Cô nói không mạch lạc, chỉ muốn an ủi anh, sợ anh sẽ trầm cảm, tự ti vì chẩn đoán. 

Haotian nắm tay cô bằng trái tay, thật chắc chắn. 

Anh quay đầu lại và nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của mẹ. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười an ủi, thậm chí có chút thoải mái. 

"Mẹ, con không buồn." Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng nhưng vô cùng rõ ràng. "Thành thật mà nói, tôi thực sự... có chút may mắn."

"Vui mừng?" Điền Tại Tâm sửng sốt, ngước đôi mắt đẫm lệ lên, nghi hoặc nhìn hắn. 

"Đúng." Hạo Thiên gật đầu, khởi động xe, nhìn khung cảnh đường phố đi ngang qua ngoài cửa sổ, dùng giọng bình tĩnh giải thích: "Nhiều năm qua, mỗi lần anh... xuất tinh vào trong, thật ra anh rất sợ hãi. Anh sợ em có thai. Bố mất rồi. Nếu em đang mang thai vào lúc này, chúng ta nên giải thích thế nào với người khác? Điều này sẽ giáng một đòn chí mạng vào danh tiếng của em, cuộc sống của chúng ta sẽ gặp rắc rối và hỗn loạn lớn. Anh luôn lo lắng về điều này, mỗi lần nghĩ đến đều cảm thấy rất bất an."

Anh dừng lại, tranh thủ lúc dừng xe chờ đèn đỏ. 

Quay đầu lại, hắn nhìn thật sâu vào đôi mắt trong trẻo và thành thật của Điền Tại Tâm: "Ta hiện tại không sao, ta biết mình vô sinh, mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn nhất này đã biến mất. Ngược lại, ta cảm thấy... thoải mái."

Điền Tại Tâm ngơ ngác nghe, lời nói của con trai hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của bà. 

Cô mong đợi sẽ nhìn thấy nỗi đau và sự mất mát của anh, nhưng cô không ngờ rằng tất cả những gì anh đang nghĩ đến chỉ là hoàn cảnh của cô và nguy cơ "bí mật" của họ có thể bị lộ. 

Hạo Thiên tiếp tục, trong giọng điệu thậm chí còn có chút nhẹ nhõm: "Hơn nữa, mẹ, thành thật mà nói, con không thực sự muốn có con. Con nghĩ nuôi con là một việc rất phiền phức, và... theo con, mối quan hệ giữa chúng ta là quan trọng nhất. Dù chúng ta có con hay không cũng không thành vấn đề gì. Không có con, con cảm thấy điều đó thật vô nghĩa, thậm chí còn thấy nhẹ nhõm."

Hắn nắm chặt Điền Tại Tâm tay, thanh âm trở nên cực kỳ ôn hòa mà kiên định: "Bây giờ kết quả này đối với ta là tốt nhất, ta có thể cùng mẫu thân thân mật mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cũng không lo lắng bất kỳ hậu quả gì. Đây là chuyện quan trọng hơn bất cứ thứ gì trên đời."

Nghe con trai giải thích hoàn toàn bất thường nhưng lại hợp lý, sự bàng hoàng, đau lòng và bối rối của Thiên Tái Tân dần dần được thay thế bằng một cảm xúc phức tạp khó tả. 

Có cảm động không? 

Bạn có vui không? 

Hay đó là sự bất an thoáng qua khi cho rằng con trai mình đã quá “trưởng thành” và “tập trung” vào thế giới của chúng? 

Cô không thể nói rõ ràng. 

Chiếc xe lại khởi động và một lúc sau cuối cùng chúng tôi cũng đến được cộng đồng. Hai người đỗ xe ở gara ngầm rồi đi đến thang máy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, con trai bà cũng không hề cảm thấy chán nản hay trách móc số phận. Thay vào đó, anh coi đây như một sự đảm bảo và một món quà cho mối quan hệ của họ, điều này cuối cùng khiến trái tim lo lắng của cô cũng bình tĩnh lại. 

Cảm xúc to lớn bao bọc cô như một dòng nước ấm áp, cô không thể chịu đựng được nữa. Bà dang hai tay ra, ôm chặt con trai, vùi mặt vào lồng ngực trẻ trung và rắn chắc của con, giọng nghẹn ngào nói: "Thằng ngốc... con ngốc..."

Về nhà, đóng cửa lại và cách ly với thế giới bên ngoài. 

Hạo Thiên nhìn mẹ mình, đôi mắt vẫn còn đỏ hoe, kiên nhẫn giải thích lần nữa: "Mẹ, mẹ thực sự không cần phải thương hại con. Con thậm chí không thể tưởng tượng được mẹ sẽ làm gì nếu con thực sự có khả năng sinh con? Mẹ có muốn sinh con cho con không?"

Anh đỡ Điền Tại Tâm ngồi xuống ghế sô pha, vẻ mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Đừng nói đến nguy cơ dị tật ở con cái do cận huyết gây ra. Chỉ riêng tuổi tác của em đã cho thấy em là một phụ nữ mang thai cao cấp. Tôi thậm chí không dám nghĩ đến các nguy cơ mà em sẽ gặp phải trong quá trình mang thai và sinh nở. Tôi tuyệt đối không thể để em mạo hiểm như vậy! Một chút cũng không dám!"

Giọng điệu của anh ấy rất dứt khoát, với sự bảo vệ không thể nghi ngờ. 

"Vì vậy, tôi thực sự hài lòng với kết quả hiện tại. Đây có lẽ là một loại... một loại ưu ái khác của Chúa dành cho chúng tôi." Anh mỉm cười, nụ cười đó trong trẻo và thuần khiết, xua tan tia sương mù cuối cùng trong lòng Thiên Tái Tân. 

Cuối cùng bà cũng hiểu và tiêu hóa hết mọi thông tin trong lời nói của con trai mình. 

Anh không quan tâm đến việc nối dõi tông đường, tất cả những gì anh quan tâm là cô và mối quan hệ mật thiết không gì sánh bằng giữa họ. 

“Tình cảm” cực độ và vặn vẹo này giống như loại rượu mạnh nhất khiến cô say sưa và cảm thấy thoải mái. 

Bà lại ôm con trai trong sự xúc động, lần này trong lòng bà tràn ngập niềm vui sống sót sau thảm họa và cảm giác hạnh phúc không gì sánh bằng. 

Trong chớp mắt. 

Năm cuối cấp ba trôi qua trong bối cảnh học tập căng thẳng và vướng mắc bí mật với mẹ cô. 

Với trí thông minh và tính tự giác của mình, Haotian cuối cùng đã được nhận vào một trường đại học nổi tiếng tọa lạc tại một thành phố trọng điểm của tỉnh lân cận. Chuyên ngành của anh cũng là lĩnh vực được anh quan tâm và có triển vọng tốt. 

Ngày nhận được thông báo nhập học, tâm tình Điền Tại Tâm phức tạp khó tả. 

Tất nhiên là có niềm tự hào và nhẹ nhõm, nhưng quan trọng hơn là có sự hoảng sợ và mất mát rất lớn về cuộc chia ly sắp xảy ra. 

Cậu con trai đã lớn, đôi cánh ngày càng đầy đặn và cuối cùng cậu cũng rời khỏi tổ ấm đầy bí mật mà họ cùng nhau xây dựng và bay đến một bầu trời rộng lớn hơn. 

Nghĩ đến cuộc sống đại học của con trai, nghĩ đến việc mình sẽ gặp đủ loại thiếu nữ xinh đẹp, nghĩ đến mình có thể bắt đầu một mối quan hệ mới và bắt đầu một cuộc sống bình thường, Điền Tại Tâm cảm thấy lòng đau như cắt. 

Cô biết suy nghĩ của mình thật ích kỷ và vặn vẹo, nhưng cô không thể ngăn được. 

Buổi tối, cô nấu một bàn những món ăn Hạo Thiên yêu thích nhưng lại không nếm được. Nhìn thấy con trai bình tĩnh thu dọn hành lý, bà cuối cùng cũng không nhịn được, nước mắt tuôn ra như lũ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Càng nói, bà càng buồn, như thể bà đã nhìn thấy tuổi già khốn khổ của mình khi cô đơn và bị con trai lãng quên.

Haotian nhìn mẹ khóc thảm thiết khiến cô cảm thấy đau khổ và bất lực.

Anh đặt thứ đang cầm xuống, bước tới và nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng.

Nhiều năm như vậy, vòng ôm của hắn đã trở nên rộng rãi và mạnh mẽ, trở thành bến đỗ ổn định nhất của Thiên Tái Tân. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Anh thở dài, giọng điệu đầy trìu mến và có chút kiên định khó nhận thấy, "Tôi có thể tìm bạn gái ở đâu?" 

Những lời này không hề sai. 

Với vẻ ngoài điển trai nổi bật, tính tình điềm tĩnh và sớm phát triển cùng khả năng thể thao và học tập, từ cấp 3 đến đại học, đã có rất nhiều cô gái bày tỏ tình cảm với anh. 

Nhiều người trong số họ có ngoại hình đẹp và tính cách đáng yêu.

Nhưng trái tim anh từ lâu đã bị người phụ nữ đang khóc bên cạnh chiếm giữ hoàn toàn, anh không thể chịu đựng được bất kỳ ai khác nữa. 

Anh ấy không có hứng thú với những cô gái trẻ đó. Sự nhiệt tình và ngưỡng mộ của họ sẽ chỉ khiến anh cảm thấy rắc rối và rắc rối. 

Tất cả những nhu cầu tình cảm và ham muốn thể xác trong thế giới của anh chỉ có mối liên hệ mật thiết với mẹ anh Thiên Tái Tân. 

Anh nhìn mẹ đang nhìn mình với đôi mắt đẫm lệ và lệ thuộc, trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng. Cậu gần như không cần suy nghĩ buột miệng: “Mẹ ơi, mẹ đi cùng con đến trường nhé.”

"À?" Thiên Tái Tân sửng sốt, ngừng khóc, ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn anh.

"Hãy thuê một căn nhà gần trường học." Haotian càng nói nhiều thì ý tưởng này càng trở nên khả thi. "Nhà ở trong nhà có thể cho thuê, cũng có thể giảm bớt chi phí, bổ sung tiền thuê nhà."

Đôi mắt của Thiên Tái Tân lập tức sáng lên, giống như những vì sao cháy trên bầu trời đêm, với sự ngạc nhiên và mong muốn không thể tin được: "Thật sự... thật sao? Con sẽ mang mẹ đi cùng à?" Giọng điệu thận trọng, sợ bị bỏ rơi của cô khiến trái tim Hạo Thiên mềm nhũn đến tận xương tủy.

"Tất nhiên đó là sự thật." Anh gật đầu khẳng định, đưa tay nhéo nhẹ chiếc mũi nhỏ đỏ bừng vì khóc của cô, cười nói: “Ai cho em làm mẹ chồng yêu thích của anh?”

Thiên Tái Tân bật khóc và mỉm cười, nước mắt vẫn còn đọng trên khuôn mặt, nhưng nụ cười của anh lại giống như ánh nắng sau cơn mưa, sáng đến mức chói mắt. Nhưng chỉ sau vài giây, những lo lắng thực tế đã làm mờ đi ánh sáng trong mắt cô. 

"Nhưng... công việc của tôi vẫn còn ở đây..." cô lẩm bẩm, giọng đầy mất mát và miễn cưỡng. 

Cô có một công việc ổn định, tuy thu nhập không đặc biệt hào phóng nhưng đây vẫn là nguồn thu nhập quan trọng của hai mẹ con họ trong nhiều năm. 

Bỏ việc đồng nghĩa với việc mất đi sự an toàn này. 

Haotian cũng im lặng. 

Anh mới vào đại học và chưa có khả năng tài chính độc lập. 

Mặc dù mẹ anh có một ít tiền tiết kiệm nhưng chắc chắn việc trang trải chi phí sinh hoạt, tiền thuê nhà và học phí cho hai người ở nơi khác sẽ rất khó khăn. Tôi không biết liệu mình có thể kiên trì cho đến khi anh ấy tốt nghiệp và tìm được việc làm hay không. 

Sự nặng nề của hiện thực, giống như một chậu nước lạnh, dập tắt ngọn lửa hy vọng vừa bốc cháy. 

Nhìn thấy con trai cau mày, Điền Tại Tâm mặc dù thất vọng, nhưng lại càng đau lòng hơn.

Cô nhanh chóng gạt đi sự bất bình, trấn tĩnh lại, rồi đến lượt an ủi anh: "Không sao đâu con. Mẹ chỉ đang hỏi con thôi. Mẹ nghe được câu trả lời của con và biết con đang nghĩ đến mẹ. Mẹ đã rất vui vẻ và hài lòng rồi. Hiện tại đưa mẹ đi học là không thực tế. Con học cho tốt, đó mới là điều quan trọng nhất. Chuyện sau này... chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, được không?"

Bà đưa tay vuốt nhẹ nếp nhăn giữa lông mày của con trai, giọng điệu giả vờ thoải mái. 

Haotian nhìn nụ cười gượng gạo của mẹ mình, trong lòng cảm thấy một nỗi buồn và trách nhiệm mãnh liệt. 

Anh vươn tay ôm chặt mẹ mình vào lòng, như muốn xoa bóp bà vào xương máu của chính mình. 

Hai trái tim đang đập dữ dội cùng tần số trong lồng ngực và chúng gần nhau hơn bao giờ hết. Sự gắn kết và ngọt ngào vượt xa bất kỳ cặp đôi bình thường nào trên thế giới. 

Cái chết sớm của cha và sự bất lực khi phải xa mẹ đã khiến Haotian nhận thức được trách nhiệm trên vai sớm hơn các bạn cùng trang lứa. 

Anh ta không còn có thể chỉ là một đứa con trai/người tình tận hưởng sự chiều chuộng và niềm vui thể xác của mẹ mình nữa. Anh ấy phải lớn lên càng sớm càng tốt và trở thành chỗ dựa của gia đình này và mẹ anh ấy. 

Sau khi vào đại học, Haotian không thoải mái và tận hưởng cái gọi là “tự do” như một số bạn cùng lớp. 

Anh đã biến niềm khao khát và tình yêu dành cho mẹ mình thành động lực mạnh mẽ.

Anh ấy cực kỳ chăm chỉ trong học tập. Anh ấy không chỉ tập trung vào kiến ​​thức trên lớp mà còn đọc rất nhiều sách và tài liệu liên quan đến chuyên môn, và điểm số của anh ấy luôn thuộc loại cao nhất. 

Anh ấy biết rằng điểm xuất sắc là nền tảng để đạt được học bổng và phấn đấu để có được những cơ hội tốt hơn. 

Đồng thời, anh tích cực tìm kiếm nhiều cơ hội thực tập và thực hành xã hội. 

Kể từ năm thứ nhất, anh ấy đã thử nhiều công việc bán thời gian khác nhau trong suốt mùa đông, mùa hè và sau giờ học. 

Làm gia sư, làm nhà hàng... những công việc tưởng chừng như đơn giản này đã rèn giũa tính kiên cường và khả năng tương tác với người khác của anh. 

Từ năm thứ hai, anh bắt đầu tìm kiếm công việc thực tập liên quan đến chuyên ngành của mình. Dù ban đầu anh chỉ có thể làm một số công việc lặt vặt cơ bản nhưng anh không bao giờ kén chọn và thực hiện mọi công việc một cách nghiêm túc, chăm chỉ học tập và tích lũy kinh nghiệm. 

Mục tiêu của anh khi làm tất cả những điều này rất rõ ràng: giành được độc lập về tài chính càng sớm càng tốt, đưa người mẹ thân yêu của mình về bên mình, để bà không còn khóc vì sự bất lực của thực tại, và để họ không còn phải chịu đựng nỗi đau chia ly. 

Và hàng tháng, dù bận rộn với việc học và công việc đến đâu, anh cũng sẽ kiên quyết dành một ngày cuối tuần để bắt chuyến tàu cao tốc sớm nhất về thành phố nơi mẹ anh đang ở. 

Đối với anh, cuộc hành trình vài giờ đó là một cuộc hành hương lên thiên đàng. 

Mỗi lần tôi về nhà, nó giống như một lễ kỷ niệm hoành tráng, bí mật. 

Thiên Tái Tân sẽ chuẩn bị trước món ăn yêu thích của mình, dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ, sau đó chờ đợi với sự phấn khích và hồi hộp của một cô gái. 

Khoảnh khắc chuông cửa vang lên, trái tim cô sẽ luôn lỗi nhịp. 

Khi tôi mở cửa và nhìn thấy đứa con trai bụi bặm nhưng vẫn đẹp trai và ngay thẳng, mọi khao khát và khao khát của tôi trong phút chốc bùng lên. 

Thường thì họ thậm chí không có thời gian để cất hành lý và dấu vết của tình yêu mãnh liệt của họ vẫn còn ở tiền sảnh, phòng khách và thậm chí cả trên quầy bếp. 

Gỗ khô là ngọn lửa dữ dội, bốc cháy khi chạm vào.

Họ sẽ như những con thú không biết mệt mỏi, tham lam đòi hỏi thể xác của nhau, khẳng định sự tồn tại và tình yêu của nhau một cách nguyên thủy nhất. 

Họ thường thức trắng đêm, đắm chìm trong những nụ hôn, sự đụng chạm và giao hợp không ngừng nghỉ, như thể muốn bù đắp cho sự thiếu thân mật trong những ngày xa cách. 

Trong sự tiếp xúc thân mật tần số cao và cực kỳ sâu sắc như vậy, Thiên Tái Tân nhận thức sâu sắc về một sự thay đổi vi tế trong cơ thể con trai mình. 

Vào khoảng năm thứ nhất của anh, cô cảm thấy thứ to lớn quen thuộc trong cơ thể cô mang đến cho cô niềm vui vô tận và một chút gánh nặng dường như… cuối cùng cũng ngừng lớn lên. 

Trên thực tế, thời gian phát triển bộ phận sinh dục của Haotian quả thực dài hơn nhiều so với nam giới bình thường. Mãi đến khi anh mười tám, mười chín tuổi, nó mới thực sự đạt đến hình thái cuối cùng. 

Khi nó ngừng phát triển hoàn toàn, quy mô của nó đôi khi khiến chính Haotian phải kinh ngạc. 

Khi nó yếu đuối, nó đã là một bàn tay nặng nề và nặng nề. Khi nó hoàn toàn cương cứng, nó rất hung dữ và đáng sợ, dài tới 28 cm và độ dày thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Quy đầu màu đỏ tím bụ bẫm như một viên sỏi, thân cây nổi gân xanh, tràn đầy sức sống và tác động thị giác gần như dã man. 

Hạo Thiên trong lòng thầm vui mừng, đồng thời cũng cảm thấy có chút bất lực. 

Rất may, cuối cùng nó đã dừng lại. 

Bởi vì với kích thước hiện tại, khi anh ta đưa vào hoàn toàn, trục dài và dày đã có thể chạm tới phần sâu nhất trong thành tử cung của người mẹ, thậm chí còn có thể đẩy rõ ràng một chỗ phình nhỏ trên vùng bụng dưới mềm mại của Thiên Tái Tân. 

Đôi khi anh vuốt ve chiếc túi nhỏ một cách ám ảnh, cảm nhận hình dạng sự hiện diện của anh trong cơ thể cô. Sự chiếm hữu và chiều sâu cực độ này mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn vô song. 

Anh không thể tưởng tượng được, nếu tiếp tục lớn lên, sẽ giống như mấy năm trước, không thể được mẹ chứa đầy đủ, lưu lại ngoài cơ thể một mảnh tiếc nuối. 

Sự bất lực đến từ một khía cạnh khác. 

Quy đầu của anh, bộ phận nhạy cảm nhất, dường như đã trải qua một thời kỳ tinh chỉnh sau khi cơ thể chính ngừng phát triển, trở nên to và đầy đặn hơn. 

Hậu quả trực tiếp là sau khi đẩy vào cổ tử cung, tuy đã chật nhưng vẫn có thể rút ra tương đối dễ dàng. 

Nhưng bây giờ, một khi quy đầu quá đầy đặn của anh xuyên qua cổ tử cung đi vào tử cung sẽ bị các cơ hình vòng căng cứng “khóa chặt”, như bị một cái miệng nhỏ ấm áp và trơn trượt giữ chặt. 

Chỉ sau khi xuất tinh, khi quy đầu đã hoàn toàn suy yếu và co lại, anh mới có thể cẩn thận và từ từ rút nó ra khỏi tổ cực sâu. 

Cảm giác bị “giam cầm” trong phần sâu nhất của cơ thể người mẹ này tuy mang lại cảm giác thân thuộc và thỏa mãn một cách đồi trụy nhưng đôi khi nó cũng không tránh khỏi mang đến một số bất tiện trong việc di chuyển. 

Nhờ đó, cả hai gắn kết với nhau khi làm những việc như ăn, ngủ, v.v. 

Điền Tại Tâm đã không chỉ mắng con trai một lần: "Ta hận, ngươi tham lam thân thể của mẹ như vậy sao? Ngay cả mẹ ngươi cũng không chịu buông ra."

Haotian còn đùa: “Dù sao thì đây cũng là nơi tôi đã được thụ thai. Có lẽ tôi muốn ở lại lâu hơn để mẹ nuôi dưỡng một thời gian”.

Cuộc trò chuyện kiểu này thường kết thúc bằng việc Thiên Tái Tân kéo tai Haotian cho đến khi Haotian cầu xin sự thương xót. 

Mặt khác, kích thước to lớn như vậy cũng mang đến nhiều rắc rối cho cuộc sống hàng ngày của anh. 

Đồ lót thông thường có bán trên thị trường không thể chứa nó thoải mái chút nào. Dù là cảm giác chìm đắm trong trạng thái yếu ớt hay cảm giác gò bó, gò bó khi thỉnh thoảng vô tình cương cứng đều khiến anh rất khó chịu. 

Việc ép lâu dài thậm chí có thể dẫn đến các vấn đề về hình thái. 

Vì vậy, Haotian bắt đầu mặc đồ lót thiết kế riêng bắt đầu từ học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học. 

Được tùy chỉnh cụ thể theo dữ liệu kích thước của anh ấy, đáy quần được làm bằng đường may ba chiều và vải co giãn mềm mại và thoáng khí để cung cấp đủ không gian chỗ ở và hỗ trợ. Nó cũng có một kênh đặc biệt để đảm bảo rằng nó có thể được đặt ở trung tâm dù yếu hay cương cứng, đảm bảo rằng anh ấy có thể cảm thấy thoải mái trong các hoạt động và thể thao hàng ngày đồng thời tránh bị nén ảnh hưởng đến sức khỏe. 

Nhờ sự giáo dục tốt của Thiên Tái Tân khi còn nhỏ, Haotian hiện có dương vật khỏe mạnh và cường tráng. Khi dựng lên thì uy nghi và thẳng tắp, đều đặn và chính giữa. 

Thỏa mãn nỗi ám ảnh của chính mình. 

Vì sự việc này, Haotian thường xuyên “cảm ơn” Thiên Tái Tân. 

Vậy là nửa năm đã trôi qua. 

Khi thu chuyển sang đông, cây sung ngoài cửa sổ đã trút bỏ chiếc lá cuối cùng, chỉ còn lại những cành trơ trụi bướng bỉnh hướng lên bầu trời xám xịt. 

Trong sáu tháng qua, cuộc sống của Thiên Tái Tân rõ ràng được chia thành hai trạng thái: một là cuối tuần khi con trai cô trở về, giống như một lễ hội hoành tráng nhưng ngắn ngủi, trong nhà tràn ngập tiếng cười và hơi ấm kéo dài; chuyện còn lại là đã lâu, hơn 20 ngày sau khi con trai cô rời đi, ngôi nhà rộng lớn trống rỗng và im lặng đến lạ thường, để cô một mình trước TV, hoặc lặp đi lặp lại một cách máy móc quỹ đạo đi làm và về nhà. 

Mỗi đêm một mình dường như vô cùng dài. 

Cô vẫn đang ngủ trên chiếc giường đôi của con trai mình, hơi thở tuổi trẻ của anh dường như vẫn còn đọng lại trên chăn, nhưng hơi thở này cũng tiêu tan dần theo ngày tháng, ngày càng nhẹ, mỏng đến mức cô phải thở mạnh mới bắt được dấu vết của bóng ma. 

Trí nhớ của cơ thể cứng đầu hơn khứu giác. 

Cảm giác nhạy cảm và ẩm ướt quen thuộc giữa hai chân phát triển do quan hệ tình dục với tần suất cao trong thời gian dài, trở nên đặc biệt khó chịu vào ban đêm khi ngủ một mình. 

Thường khi tôi trằn trọc, một luồng nhiệt trống rỗng dâng lên trong cơ thể tôi, và quần lót của tôi vô tình bị ướt. 

Cô phải thức dậy và thay chúng, đôi khi hai hoặc ba lần một đêm, hoặc cởi chúng ra hoàn toàn. 

Ham muốn thể xác này, xen lẫn khao khát tâm lý, giống như vô số con kiến ​​nhỏ đang gặm nhấm trái tim cô. 

Cô bắt đầu thường xuyên xem lịch trên điện thoại, tính xem còn bao nhiêu ngày nữa con trai cô sẽ về nhà vào lần tới. 

Trên điện thoại, giao diện chat WeChat với Haotian luôn ở trên cùng. 

Cô sẽ phóng to những bức ảnh anh gửi trong khuôn viên trường và trong đơn vị thực tập để kiểm tra cẩn thận xem anh có sụt cân hay không và mắt anh có mỏi không. 

Cô thỉnh thoảng nghe thấy những cuộc gọi bằng giọng nói của anh vài lần, như thể cô muốn rút ra sức mạnh nào đó từ giọng nói trầm ấm, từ tính đó để duy trì bản thân. 

“Chúng ta không thể tiếp tục như vậy được…” Một ngày cuối tuần muộn màng, Điền Tại Tâm lại tỉnh dậy từ một giấc mơ ướt át. Nhìn ánh trăng lạnh lẽo ngoài cửa sổ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác mạnh mẽ: “Tôi muốn gặp con trai mình, chỉ cuối tuần này thôi!”

Ý tưởng này một khi nảy ra, nó mọc lên như cỏ dại và ngay lập tức lấn át mọi lo lắng lý trí; sự mệt mỏi của công việc, sự vất vả của việc di chuyển qua lại và tấm vé khứ hồi đường sắt cao tốc không hề rẻ. 

Cô chỉ muốn ngay lập tức nhìn thấy ánh sáng và hơi ấm duy nhất trong cuộc đời mình. 

Sau khi quyết định đi, bước tiếp theo là phải chuẩn bị chu đáo như thiếu nữ đón xuân, vừa bẽn lẽn vừa háo hức. 

Khi đến gặp anh ấy, bạn không thể là một người phụ nữ chuyên nghiệp rập khuôn mặc đồng phục ngân hàng, bạn cũng không thể là một bà mẹ thản nhiên mặc đồ ngủ ở nhà và không trang điểm. 

Cô muốn xuất hiện trong một hình ảnh... một hình ảnh có thể khiến anh choáng váng và thậm chí cảm thấy kinh ngạc. 

Cuối cùng trời cũng sáng, cô mở tủ đựng đồ đã lâu không được chăm sóc cẩn thận. 

Những ngón tay của anh lướt qua các hàng vest, váy, quần với màu sắc truyền thống và kiểu dáng trang nghiêm, cuối cùng dừng lại ở chiếc áo sơ mi lụa trắng dưới đáy hộp. 

Chiếc áo sơ mi này có thiết kế độc đáo, với những đường diềm tinh tế ở đường viền cổ áo và chất liệu mềm mại như ngọc trai. Cô đã ngẫu hứng mua nó vài năm trước nhưng hầu như không mặc nó. 

Cô tìm thấy một chiếc quần bó sát màu đen khác mà cô đã mặc khi còn trẻ. Đôi chân cực ngắn và che đi hoàn hảo cặp mông vẫn tròn trịa của cô, để lộ đôi chân vẫn thẳng và thon do được chăm sóc lâu dài. 

Chỉ điều này là không đủ. 

Cô nhớ khi còn nhỏ, con trai cô đã nói rằng cậu có cảm xúc đặc biệt với đôi chân mang tất của cô. 

Vẻ đẹp bao bọc, mơ hồ và mơ hồ đó dường như có sức hấp dẫn riêng đối với anh. 

Cô ấy đã tìm ra một chiếc quần tất đen liền mạch mới toanh với họa tiết tuyệt đẹp. Chúng mỏng và trong suốt. Sau khi khoác lên người, những đường nét trên đôi chân của cô được tôn lên mịn màng và quyến rũ hơn mà vẫn tôn dáng. 

Nghĩ tới đây, cô đỏ mặt, cởi quần lót bỏ vào túi rồi mặc lại quần lót. Không phải cô không hiểu cám dỗ, mà là chồng cô chưa bao giờ dành cho cô sự quan tâm và kỳ vọng tương ứng. 

Cuối cùng, cô kết hợp nó với một đôi giày thể thao màu trắng sạch sẽ và tươi mới, thổi thêm một chút sức sống trẻ trung vào tổng thể. 

Đứng trước tấm gương soi toàn thân, Thiên Tái Tân khó có thể nhận ra người phụ nữ bên trong. 

Chiếc áo sơ mi trắng khiến làn da của cô trở nên trắng sáng hơn, chiếc quần dài và quần tất đen tôn lên trọn vẹn đường cong eo hông và đôi chân dài miên man của cô. Mái tóc đuôi ngựa buộc cao để lộ vầng trán mịn màng và đường cổ duyên dáng, khiến cô trông gọn gàng và tràn đầy sức sống. 

Cô cẩn thận lấy ra thỏi son màu sáng nhưng không lòe loẹt hiếm khi sử dụng, soi gương rồi cẩn thận thoa lên môi. 

Trong phút chốc, toàn bộ khuôn mặt trở nên sáng sủa hơn, những nếp nhăn ở khóe mắt dường như được làm dịu đi bởi sự sáng chói được chế tác cẩn thận này. 

Trong gương, cô không giống một bà mẹ bốn mươi hai tuổi mà giống một cô gái trưởng thành, duyên dáng và biết cách ăn mặc. Phong thái điềm tĩnh tích lũy theo năm tháng, xen lẫn sự phấn khích khi chạy theo tình yêu lúc này, tạo thành một sức hút độc đáo có thể khiến cô gái trẻ phải lòng. 

Tuy nhiên, ngay khi cô nở nụ cười thành thục và tự tin trước gương, sâu thẳm trong lòng cô, một giọng nói nhỏ không đúng lúc vang lên: “Mặc kệ có ăn mặc thế nào thì cô cũng già rồi… Da cô không căng như những cô bé đó, thể lực cũng không bằng bọn họ…” Một nỗi buồn khó tả chạy qua trong lòng cô. 

Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua tan những suy nghĩ băn khoăn, tự nhủ: “Không sao đâu, miễn là con trai mình thích là được”.

Sáng thứ bảy ngày khởi hành, Thiên Tái Tân dậy sớm hơn để đi làm. 

Tim tôi đập như nai, với sự chờ đợi ngọt ngào sắp được gặp người yêu và một chút hồi hộp gần giống như “hẹn hò trực tuyến”. 

Tàu cao tốc đang tăng tốc, khung cảnh ngoài cửa sổ đang nhanh chóng rút lui, nhưng suy nghĩ của cô lại lang thang xa hơn. 

Cô tưởng tượng ra những biểu cảm khác nhau mà con trai cô có thể có khi nhìn thấy cô...ngạc nhiên chưa? 

vui sướng? 

Hay...thất vọng? 

Hai giờ lái xe dường như trôi qua trong tích tắc trong dòng suy nghĩ hỗn loạn của cô. 

Khi tên nhà ga được xướng lên trên đài phát thanh, Thiên Tái Tân hít một hơi thật sâu và bước xuống tàu cao tốc cùng với dòng người. 

Đứng ở sảnh khởi hành nhộn nhịp, cô vô thức vuốt thẳng quần áo và đầu tóc không còn lộn xộn, ánh mắt háo hức tìm kiếm bóng dáng quen thuộc đó trong số những người đón tàu. 

Haotian đã đợi ở lối ra. 

Diện chiếc áo len màu xám đơn giản và quần jean, anh nổi bật giữa đám đông nhờ dáng người cao ráo. 

Nửa năm cuộc sống đại học tự lập đã mang lại cho anh cảm giác bình tĩnh và tự tin. 

Anh đang nhìn xuống điện thoại, ước tính thời gian mẹ anh sẽ đến nhà ga. 

Lúc này, trước mặt hắn vang lên một giọng nữ ôn nhu có chút bất định: “Hảo Thiên?”

Haotian ngẩng đầu lên và đi theo âm thanh. 

Một giây tiếp theo, đồng tử của hắn đột nhiên giãn ra, cả người hắn như cứng đờ tại chỗ như bị niệm chú. 

Hơi thở lúc đó như ngừng lại, những giọng nói ồn ào và đài phát thanh xung quanh anh dường như đã bị nhấn nút tắt tiếng trong giây lát. 

Đôi mắt anh giống như máy quét chính xác nhất, từ mái tóc đuôi ngựa cao của mẹ, đến khuôn mặt được chỉnh sửa cẩn thận với nụ cười rạng rỡ, đến chiếc áo sơ mi lụa trắng tôn lên những đường cong trên cơ thể của cô, cho đến tận bên dưới, lướt qua chiếc quần đen nóng bỏng "quá ngắn" khoe trọn đường chân của cô, và đôi chân đẹp được bọc trong lụa đen liền mạch khiến chúng càng thẳng và thon thả, cuối cùng là đôi giày thể thao màu trắng sạch sẽ. 

Đây... Đây có phải là mẹ không? 

Trong ký ức của anh, hình ảnh mẹ anh luôn dịu dàng, giản dị, với nét đoan trang, đoan trang chỉ có của một nhân viên ngân hàng. 

Hoặc là bộ đồ ngủ mềm mại và thoải mái, hoặc một bộ đồ công sở được thiết kế riêng, giản dị nhất chỉ là một chiếc váy trơn. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình như vậy… trẻ trung xinh đẹp như vậy, quyến rũ đến thế, thậm chí còn có chút gợi cảm vừa phải và quyến rũ? 

Thiên Tái Tân trước mặt anh dường như đã trút bỏ mọi vỏ bọc thân phận "mẹ", và đứng trước mặt anh thuần khiết như một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ. 

Sự quyến rũ đã được tôi luyện qua nhiều năm rửa tội, sự rực rỡ nở rộ sau khi ăn mặc cẩn thận, giống như loại rượu êm dịu nhất, tỏa ra mùi thơm say đắm, ngay lập tức lấn át các bạn nữ mặc áo nỉ, quần jean và để mặt mộc xung quanh anh. 

Chúng là những bông cúc tươi, còn mẹ anh là một bông hồng đang nở rộ, thơm ngát. 

Điền Tại Tâm nhìn con trai mình trợn to hai mắt, hơi nhếch môi, rõ ràng là ngưng trệ hô hấp, trong lòng căng thẳng lập tức bị thay thế bằng vô cùng thỏa mãn cùng ngọt ngào. 

Cô thậm chí có thể nhìn thấy quả táo Adam của anh ấy đang lăn một cách vô thức. 

Cô nhịn cười, lại gọi lớn: "Thằng ngốc, con đang nhìn cái gì vậy? Con không nhận ra mẹ nữa à?"

Hạo Thiên chợt tỉnh táo lại, một cỗ máu nóng dồn lên đỉnh đầu, hai má không khỏi đỏ bừng. 

Anh bước nhanh về phía trước, gần như nắm tay nhau và nhận lấy chiếc túi từ tay Thiên Tái Tân. Giọng anh hơi khàn đi vì phấn khích và có chút xấu hổ: "Mẹ...Mẹ...sao hôm nay mẹ...đẹp thế?"

Anh không nói nên lời và không tìm được từ nào thích hợp hơn để diễn tả sự bàng hoàng và kinh ngạc trong lòng. 

Anh chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh, một luồng hơi nóng xen lẫn kiêu hãnh, chiếm hữu và những xung động sinh lý mạnh mẽ đang chạy khắp tứ chi. 

Anh ước gì có thể ngay lập tức ôm mẹ vào lòng, xác nhận sự tồn tại của mẹ một cách trực tiếp nhất và trút bỏ những cảm xúc dâng trào trong lòng. 

Thiên Tái Tân cảm thấy có chút xấu hổ trước những lời khen thẳng thắn và ánh mắt thiêu đốt của anh, mặt cô đỏ bừng, ngọt ngào trừng mắt nhìn anh: "Lôi! Thôi đi, đừng đứng ngốc ở đây."

"Ồ... Được rồi được rồi." Hạo Thiên vội vàng gật đầu, một tay cầm túi, tay kia nắm chặt tay Điền Tại Tâm, một cách tự nhiên và dùng lực không thể nghi ngờ, các ngón tay đan vào nhau, như sợ cô đi lạc.

Lòng bàn tay nóng hổi, ​​lực có chút mạnh. Sự nắm chặt của Thiên Tái Tân gây ra một chút đau đớn, nhưng trong cơn đau lại có một cảm giác cần thiết và yên tâm mạnh mẽ.

Cô ngoan ngoãn để anh nắm tay mình, cảm nhận được hơi ấm và chút ẩm ướt từ lòng bàn tay anh, lòng cô như bị lật úp một hũ mật ong, ngọt ngào đến mức cô phát nôn. 

Hai người tay trong tay bước ra khỏi ga xe lửa, thu hút rất nhiều sự chú ý xung quanh. 

Có sự ghen tị, tò mò và có lẽ là suy đoán về khoảng cách tuổi tác của họ. 

Nhưng lúc này, họ không có thời gian để quan tâm. 

Dường như chỉ còn lại nhau trong thế giới của họ. 

“Mẹ, mẹ muốn đi đâu trước?” Hạo Thiên nhẹ giọng hỏi, quay đầu lại nhìn khuôn mặt bên cạnh mẹ mình, dưới ánh nắng càng thêm xinh đẹp. Ánh mắt anh như vẫn dán chặt vào cô, không đành lòng rời mắt. 

“Tùy mẹ quyết định,” Điền Tại Tâm mỉm cười, nhìn đứa con trai đã cao hơn mình một cách đầy tự tin, “Mẹ, con sẽ nghe theo sự sắp xếp của mẹ.”

"Vậy trước tiên đi bảo tàng thành phố đi." Hạo Thiên đề nghị. Anh muốn đưa mẹ đến một số nơi có di sản văn hóa, đi chậm rãi, chậm rãi ngắm nhìn và tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi này của hai người. 

"Được rồi." Thiên Tái Tân vui vẻ đồng ý. 

Họ bắt taxi đến bảo tàng thành phố. 

Tòa nhà tráng lệ, không khí yên tĩnh. 

Haotian kiên nhẫn làm người giải thích. Dù không hiểu rõ lắm nhưng cậu sẽ nhỏ giọng giới thiệu với mẹ dựa trên kiến ​​thức từ bài tập về nhà trước đây và sự hiểu biết của bản thân. 

Điền Tại Tâm rúc vào người con trai, nghe giọng nói trầm ấm của anh vang lên bên tai, cảm nhận được khí tức trẻ trung tràn đầy sinh lực từ anh, nhưng tâm trí cô lại không hoàn toàn đặt vào những di tích văn hóa cổ xưa đó. 

Điều cô thích hơn cả là sự thân mật khi đứng cạnh nhau và nói chuyện nhỏ nhẹ cũng như sự tập trung và dịu dàng của con trai khi cậu giải thích cặn kẽ cho cô. 

Khi nhìn vào một triển lãm bằng đồng tuyệt đẹp, có nhiều người hơn một chút. 

Hạo Thiên vô thức đưa tay ra vòng qua vai Điền Tại Tâm, ôm cô lại gần mình hơn, tránh bị đám đông chen lấn. 

Cánh tay anh thật khỏe mạnh và lồng ngực anh thật ấm áp. 

Điền Zaixin tựa vào trong ngực anh, khi cô ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy quai hàm rõ ràng của anh và quả táo hơi lăn của anh, cảm giác an toàn được bảo vệ bởi lực lượng mạnh mẽ tự phát sinh ra. 

Cô lặng lẽ duỗi tay ra, vòng tay qua eo anh, dụi mặt vào ngực anh, giống như một con mèo dựa vào chủ nhân của nó. 

Hạo Thiên cảm nhận được mẹ mình khẽ cử động, thân thể hơi cứng đờ. Rồi anh ôm chặt cánh tay cô hơn và cúi đầu đặt một nụ hôn nhẹ như lông hồng lên đỉnh tóc cô. 

Xung quanh họ là một đám đông náo nhiệt, nhưng dường như họ đang ở trong một rào cản vô hình, chỉ có thể nghe rõ nhịp tim và hơi thở của nhau. 

Khi chúng tôi ra khỏi bảo tàng thì đã là buổi chiều. 

Haotian đưa Thiên Tái Tân đến một rạp chiếu phim mà anh đã để ý từ lâu và được đánh giá cao. 

Anh ấy chọn một bộ phim lãng mạn có danh tiếng tốt. 

Trong rạp tối, ánh sáng và bóng tối trên màn hình lớn thay đổi, mạch truyện chậm rãi tiến triển. 

Chỗ ngồi của họ ở góc của hàng cuối cùng. 

Nửa phim, nam chính và nữ chính hôn nhau dưới cơn mưa lãng mạn. 

Nhà hát tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

Bàn tay Hạo Thiên không biết từ lúc nào đã lặng lẽ vươn ra từ dưới tựa tay, ôm tay Điền Tại Tâm vào lòng. 

Đầu ngón tay của anh tràn ngập hơi ấm như thiêu đốt, anh nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay thanh tú của cô với một chút gợi ý. 

Tim Điền Tại Tâm đập thình thịch, trong bóng tối hai má nóng bừng. 

Cô không vùng ra mà hơi xoay lòng bàn tay và đan xen những ngón tay của anh. 

Sau đó, cô cảm thấy hơi thở của con trai mình đang đến gần, đôi môi ấm áp của anh chính xác chiếm lấy môi cô. 

Đó là một nụ hôn riêng tư và thú vị ở nơi công cộng. 

Khác với sự buông thả phóng túng ở nhà, nụ hôn này có phần gò bó nhưng đầy căng thẳng gợi tình như một cuộc tình. 

Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng cạy răng cô ra, quấn lấy cô, hút lấy vị ngọt trong miệng cô, mang theo mùi kem đánh răng và mùi hương phụ nữ trưởng thành đặc trưng của cô. 

Thiên Tái Tân bị động đáp lại, cơ thể khẽ run lên, giác quan của anh được khuếch đại vô hạn trong bóng tối, và âm thanh trên màn hình dường như là nhạc nền cho nụ hôn của họ. 

Cô có thể cảm nhận được chiếc quần lót giữa hai chân mình có vẻ hơi ẩm ướt. 

Khi nụ hôn kết thúc, cả hai đều thở dốc. 

Hạo Thiên áp trán vào trán cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của cô từ khoảng cách rất gần, thì thầm bằng giọng khàn khàn: "Mẹ... mẹ thật đẹp... Con nhớ mẹ quá..."

Thiên Tái Tân xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể bắt tay anh thật mạnh để bày tỏ sự khao khát tương tự đối với anh. 

Sau khi bộ phim kết thúc, đèn bật sáng. 

Haotian đưa Thiên Tái Tân đến một nhà hàng sang trọng ở trung tâm thành phố. 

Việc này đã được đặt trước từ rất lâu bằng công việc bán thời gian và số tiền anh ấy tiết kiệm được. 

Nhà hàng nổi tiếng với ẩm thực địa phương tinh tế. Nó có một môi trường yên tĩnh, ánh sáng dịu nhẹ và hoa hồng tươi trên bàn. 

“Mẹ, sáu tháng nay con đã dành dụm được một ít tiền, hôm nay con sẽ đãi mẹ một bữa thật ngon.” Hạo Thiên kéo ghế cho Điền Tại Tâm, trong giọng nói có chút kiêu ngạo và trẻ con muốn lấy lòng cô. 

Thiên Tái Tân nhìn cậu con trai ngoan ngoãn trước mặt đã sắp xếp mọi việc như một người đàn ông trưởng thành, rồi nhìn môi trường rõ ràng là đắt đỏ. Anh vừa cảm động vừa đau lòng: “Thằng ngốc, tiền cứ giữ lại mà tiêu đi, không cần phải tiêu nhiều như vậy đâu…”

"Thật đáng để bạn bỏ tiền ra." Hạo Thiên ngắt lời cô, ánh mắt sâu thẳm và nghiêm túc, "Tôi muốn mẹ tôi trải nghiệm điều gì đó khác biệt."

Bữa tối thật ấm áp và lãng mạn. 

Haotian cẩn thận chuẩn bị các món ăn cho mẹ và giới thiệu đặc điểm của từng món ăn. 

Giống như một cặp đôi thực sự, họ nói chuyện rất nhỏ và chia sẻ mọi chi tiết về cuộc sống của họ trong sáu tháng qua. 

Haotian kể về quá trình học tập của mình, những điều thú vị và thử thách gặp phải trong thời gian thực tập; Điền Tại Tâm kể lại những chuyện vặt vãnh ở nơi làm việc, khi ở nhà một mình anh nhớ anh đến nhường nào. 

Họ ngầm tránh mọi chủ đề có thể gây buồn bã hay bối rối, chỉ đắm mình trong niềm vui và sự ngọt ngào của cuộc hội ngộ. 

Nhìn con trai mình trong ánh nến càng ngày càng đẹp trai, nghe hắn miêu tả rõ ràng kế hoạch tương lai của mình, trong lòng Điền Tại Tâm tràn đầy tự hào và thỏa mãn. 

Con trai cô đã thực sự trưởng thành. 

Anh không còn là cậu bé cần cô bảo vệ nữa mà là người đàn ông mà cô có thể dựa vào, che chở cho cô khỏi mưa gió. 

Sau bữa tối, cả hai trở về phòng khách sạn mà Hạo Thiên đã đặt trước. 

Vừa bước vào cửa, chưa kịp bật đèn, Haotian đã ấn Thiên Tái Tân vào khung cửa, chiếc túi của anh ta rơi bịch xuống chân, nhưng không ai để ý đến anh ta. 

Trong bóng tối, hơi thở nóng hổi của anh phả vào cổ cô, giọng nói khàn khàn do bị đè nén ham muốn: "Mẹ... Con đã nhịn được một ngày rồi... Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy mẹ ở ga xe lửa, con đã muốn mẹ..."

Nói xong, anh hôn cô thật mạnh mà không đợi cô đáp lại. 

Nụ hôn này không còn gò bó như trong rạp chiếu phim nữa mà như một cơn bão, tràn ngập nhiệt huyết và sự chiếm hữu. 

Đầu lưỡi anh khuấy động, mãnh liệt hút vào trong miệng cô, như muốn đưa cả cơ thể cô vào trong bụng mình. 

Bàn tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể cô, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo lụa. 

Điền Tại Tâm có chút choáng váng trước sự nhiệt tình đột ngột của anh, nhưng cơ thể cô lại phản ứng rất thành thật. 

Cô kêu lên, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ anh, kiễng chân lên và cố gắng hết sức để đáp lại nụ hôn mãnh liệt của anh. 

Nỗi khao khát của tôi suốt nửa năm nay giống như một cơn lũ ập đến vào lúc này, cuốn trôi mọi lý trí và dự trữ. 

"Đi...đi ngủ đi..." Cô cầu xin với giọng đứt quãng giữa hơi thở. 

Hạo Thiên bế cô lên, đi mấy bước đến bên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên tấm chăn bông mềm mại. 

Ánh đèn đêm mờ ảo của khách sạn làm nổi bật hình dáng đầy nhiệt huyết và mạnh mẽ của anh. 

Anh ta cởi áo len và quần trong giây lát, để lộ phần thân trên cơ bắp và biểu tượng nam tính vốn đã cương cứng và đáng kinh ngạc. 

Sau đó, anh cúi xuống, nhìn chằm chằm vào mẹ mình, người đang cởi quần áo, đỏ bừng và mờ mắt, nhưng cử động của anh lại chậm lại. 

Như thể đang chiêm ngưỡng một báu vật quý hiếm, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lông mày, sống mũi và đôi môi hơi sưng mọng của cô bằng son môi. 

“Mẹ, hôm nay cách ăn mặc của mẹ…” Anh cúi đầu hôn lên khuôn ngực đang nhô lên mãnh liệt của mẹ, dùng răng xuyên qua áo nhẹ nhàng gặm nhấm chiếc áo đang nhô lên, “Thật là muốn chết con…”

Nụ hôn của anh đi xuống, nhiệt độ nóng bỏng, rơi xuống chiếc bụng phẳng lì và mép quần đen nóng bỏng của cô. 

Anh đưa tay ra, hơi vụng về nhưng lại háo hức muốn gỡ bỏ rào cản. 

Thiên Tái Tân hơi nâng eo lên hợp tác. 

Khi chiếc quần đen nóng bỏng bị kéo xuống đầu gối, để lộ thung lũng lầy lội chỉ còn lại một chiếc quần tất liền mạch màu đen, Haotian hít một hơi. "Tôi không mặc đồ lót... sexy quá."

Đũng quần đã ướt đẫm nước ép tình yêu, lộ ra những vệt nước sẫm màu, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Mẹ... ướt quá rồi..." Giọng anh khàn khàn, mang theo sự ngạc nhiên khó tả và cảm giác thành tựu mãnh liệt. 

Thiên Tái Tân xấu hổ đến mức muốn khép hai chân lại, nhưng anh lại mạnh mẽ tách chúng ra. Anh nghiêng người về phía trước, áp môi chính xác vào phần lõi nhạy cảm nhất qua đôi tất ướt đẫm. 

"A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Điền Tại Tâm hét lên một tiếng, thân thể đột nhiên cong lên. 

Cảm giác được bao bọc trong một cái miệng ấm áp và được cọ xát qua một lớp tất mỏng manh mang theo một loại kích thích khác khiến cô lập tức thất bại. 

Haotian dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Anh kiên trì dùng lưỡi liếm liếm chỗ ẩm ướt, thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng kéo mảnh vải tội nghiệp đó ra, như muốn hút hết mật ong chứa bên trong. 

Điền Tại Tâm tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân cô yếu ớt cử động, ngón tay luồn vào mái tóc đen dày của anh, không biết nên đẩy ra hay ấn mạnh hơn. 

Cuối cùng, khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm nhỏ, Haotian cởi chiếc quần lót đã vô dụng từ lâu. 

Không chút do dự, hắn điều chỉnh tư thế, hạ thấp eo, nhắm vào gã khổng lồ nóng bỏng, mạnh mẽ, gân guốc ở lối vào tràn ngập thủy triều, hung bạo xuyên thủng nó đến tận cùng! 

"Ờ-huh!"

Hai người cùng lúc phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện, gần như đau đớn. 

Cảm giác cực kỳ no nê và quấn chặt, sau nửa tháng, nó thực sự lại đến. 

Thiên Tái Tân cảm thấy như linh hồn của mình đã thoát ra khỏi cơ thể dưới lực đẩy này. Bên trong Huajing co giật dữ dội không thể kiểm soát, bám chặt vào người khổng lồ đang xâm nhập. 

Về phần Haotian, da đầu anh tê dại vì ấm áp, trơn trượt và căng cứng, thoải mái đến mức gần như vứt bỏ áo giáp ngay lập tức. 

Anh nằm trên người mẹ, thở hổn hển dữ dội, cố nhịn muốn xuất tinh, cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ, giọng đứt quãng: "Mẹ... chặt quá... Con nhớ con quá..."

Dừng lại hơn mười giây, sau khi hai người đã quen với sự kết nối thân thiết đã lâu không có, Hạo Thiên bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Lúc đầu là một cú đẩy chậm và sâu, lần nào tôi cũng cố gắng hết sức đến cùng. Khi phần trên dày chạm vào cổ tử cung, cơ thể người mẹ run lên và theo sau là những cơn co thắt dữ dội hơn. 

"Chậm một chút...chậm một chút...Haotian...quá thú vị..." Thiên Tái Tân thở hổn hển và cầu xin sự thương xót không mạch lạc. 

Kích thước của con trai cô dường như còn ngột ngạt hơn nửa năm trước. Mỗi lần anh vào sâu lại mang đến cảm giác sung mãn kéo dài đến tận cùng, xen lẫn khoái cảm sắc bén, khiến cô vừa háo hức vừa sợ hãi. 

Khi Haotian nghe thấy cô cầu xin sự thương xót, động tác của anh hơi chậm lại, nhưng anh thay đổi góc độ và bắt đầu dùng quy đầu của mình để nghiền nát lối vào nhạy cảm nhất trong cơ thể cô. 

Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên môi cô lần nữa, nuốt hết tiếng rên rỉ đứt quãng của cô vào miệng. 

Nụ hôn này kéo dài và sâu lắng, tràn ngập khao khát và tình yêu vô tận. 

Thiên Tái Tân dần dần lạc lối trong nhiều kích thích này, cơ thể cô theo bản năng bắt đầu hòa nhịp với nhịp điệu của anh, khẽ vặn eo thon, tìm kiếm lực ma sát mạnh hơn. 

Câu trả lời của cô chắc chắn là lời động viên tốt nhất đối với Haotian. 

Động tác của anh dần dần tăng tốc và trở nên mãnh liệt hơn. Mỗi động tác ra vào đều đầy sức lực. Dương vật dày và dài của anh bị đẩy ra thụt vào nhanh chóng trên con đường trơn trượt, phát ra tiếng nước đỏ bừng. Âm thanh da thịt đan xen đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Đôi khi anh đặt chân cô lên vai mình để thâm nhập sâu hơn; thỉnh thoảng anh lật cô lại và đi vào từ phía sau, đánh vào cặp mông đàn hồi của cô đồng thời cúi xuống hôn lên tấm lưng và bả vai mịn màng của cô. 

Anh ta giống như một con sư tử không biết mệt mỏi, tự do phi nước đại trong lãnh thổ của mình, dùng cách nguyên thủy nhất để khẳng định sự chiếm hữu tuyệt đối của mình đối với người phụ nữ dưới quyền. 

Ý thức của Thiên Tái Tân đã sớm bị mơ hồ, chỉ còn lại phản ứng bản năng nhất của cơ thể. 

Cô giống như một con thuyền nhỏ bồng bềnh trước sóng gió mạnh. Cô chỉ có thể bám chặt vào con trai như chỗ dựa duy nhất của mình. Cô theo nhịp điệu của anh và được đưa lên hết đỉnh cao đam mê này đến đỉnh cao khác của niềm đam mê. 

Tiếng rên của cô lúc đầu từ nhẹ nhàng, trầm ấm, đến cao và sắc bén, cuối cùng chuyển thành tiếng nức nở nức nở, mãn nguyện. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi Hạo Thiên lại đẩy sâu, khi quy đầu xuyên qua hàng rào chật hẹp, đâm vào sâu trong bụng mẹ, một cảm giác khoái cảm sâu tận xương tủy chưa từng có chạy qua cơ thể Điền Tại Tâm như một dòng điện. 

Cô cảm thấy như tử cung của mình đang co thắt, hút chặt những quy đầu đang xâm nhập. 

"Haotian... Con không thể làm được nữa rồi... Mẹ... Mẹ lại đến rồi... à...!" Cô hét lên, cơ thể co giật dữ dội, đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ chưa từng có. 

Cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội trong cơ thể mẹ cũng như lực hút mạnh vào sâu trong bụng mẹ, Haotian không thể chịu đựng được nữa. Hắn gầm nhẹ một tiếng, rót sinh mệnh nóng bỏng vào cung điện bí mật sâu nhất trong cơ thể mà không hề dè dặt. 

Sau cơn cuồng nhiệt, căn phòng tràn ngập hơi thở ham muốn mãnh liệt và hơi thở nặng nề của hai người đàn ông. 

Haotian không hề suy yếu, anh chỉ có thể ở trong cơ thể mẹ, duy trì tư thế kết nối chặt chẽ, nhẹ nhàng ôm mẹ, tận hưởng sự dịu dàng và yên bình sau khi lên đỉnh. 

Toàn thân Điền Tại Tâm mềm nhũn, ngón tay không còn sức cử động nữa. Ông chỉ có thể bám vào lồng ngực đẫm mồ hôi của con trai mình, cảm nhận nhịp tim đập mạnh mẽ của nó và sự tồn tại cứng rắn và hơi đập trong cơ thể nó. 

Một cảm giác thỏa mãn và an toàn tột cùng bao trùm lấy cô, sự khao khát và trống trải suốt nửa năm vào lúc này đã tràn ngập.

“Mẹ…” Hạo Thiên cúi đầu hôn lên thái dương đẫm mồ hôi của mẹ, sau đó giọng nói khàn khàn lười biếng, “Từ giờ trở đi… con vẫn sẽ về thăm mẹ mỗi tháng. Nhưng… nếu mẹ rảnh… mẹ cũng sẽ đến thăm con thường xuyên, được không?”

“Được…” Điền Tại Tâm nhắm mắt lại, nhưng khóe miệng lại nhếch lên hài lòng, dùng giọng mũi nhẹ nhàng đáp lại. 

Ngày hôm sau, ánh nắng sớm mai xuyên qua tấm rèm mỏng của khách sạn, chiếu lên căn phòng một vầng sáng dịu nhẹ. 

Trong không khí dường như vẫn còn thoang thoảng mùi hương điên cuồng và vướng mắc của đêm qua. 

Điền Tại Tâm tỉnh lại, nghe tiếng thở đều đều của con trai bên cạnh, trong lòng tràn đầy ấm áp và không cam lòng. 

Cô biết rằng trong vài giờ nữa sẽ có một cuộc chia ly ngắn ngủi nữa. 

Cô lặng lẽ đứng dậy và bắt đầu thu dọn hành lý. 

Khi di chuyển, cô thoáng nhìn thấy chiếc quần tất liền mạch màu đen đã được gấp cẩn thận và đặt trên lưng ghế tối qua. 

Cô nhặt nó lên, cảm nhận được một cảm giác lạnh lẽo mỏng manh trên đầu ngón tay, khuôn mặt cô có chút ấm áp. 

Do dự một lúc, cô không mặc vào mà lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót sạch sẽ dự phòng. 

Sau đó, cô cẩn thận cuộn chiếc quần lót thành một quả bóng, trong đầu cô hình thành một ý tưởng có chút ngượng ngùng. 

Cô nhét nó vào túi bên hông của chiếc túi xách tay của mình. 

Lúc này Hạo Thiên cũng đã tỉnh lại, ánh mắt hai người gặp nhau trong ánh bình minh. Không nói một lời, họ ngầm hôn nhau, như muốn vắt kiệt chút dịu dàng cuối cùng trước khi chia tay. 

Nhưng thời gian thật tàn nhẫn, cuối cùng cũng đến lúc phải chia tay. 

Hạo Thiên xách túi của mẹ, hai người sóng vai nhau đi đến ga tàu cao tốc. 

Trên đường đi, tay anh luôn nắm chặt tay cô, đầu ngón tay truyền tải hơi ấm bất đắc dĩ. 

Điền Tại Tâm rúc vào bên cạnh con trai, cảm nhận được cảm giác an toàn do thân hình cao lớn của con mang lại, trong lòng nàng dâng lên một cảm giác chua chát ngọt ngào. 

Bước vào sảnh ga nhộn nhịp, thông tin soát vé của từng chuyến tàu được phát trên đài, giục giã chia tay, đoàn tụ. 

Hạo Thiên đi đến máy bán hàng tự động mua đồ uống cho mẹ, trong khi Điền Tại Tâm đứng cách đó không xa nhìn anh. 

Chàng trai của cô, không, người đàn ông của cô, mặc một chiếc áo sơ mi đen đơn giản và quần tây bình thường, dáng người cao và thẳng, nổi bật giữa đám đông. 

Cô bị mê hoặc bởi cái cau mày nhẹ trên lông mày của anh và sự tập trung trên khuôn mặt anh khi anh đang chọn đồ uống. 

Sau khi lấy đồ uống ấm, Haotian vô thức quay lại tìm mẹ mình để chắc chắn rằng bà không bị đám đông chen lấn. 

Ánh mắt anh tự nhiên di chuyển xuống dưới, lướt qua chiếc váy dài đến đầu gối mà hôm nay mẹ anh mặc. Sau đó, như phát hiện ra điều gì, ánh mắt hắn hơi dừng lại, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ khó nhận thấy. 

Anh nhanh chóng bước lại chỗ Điền Tại Tâm, đưa đồ uống cho cô, sau đó rất tự nhiên ghé sát vào tai cô. 

Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, giọng nói trầm thấp, mang theo chút dò hỏi thân mật: "Mẹ, quần lót của mẹ đâu? Chiếc quần đen hôm qua..." Anh dừng lại, giọng điệu có chút trêu chọc rõ ràng, "Bây giờ... không phải là háng trống rỗng sao?"

Điền Tại Tâm sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, lan đến tận mang tai. 

Bà không ngờ con trai mình lại quan sát kỹ đến vậy. 

Hôm qua cô ấy đã thu dọn chiếc quần tất bừa bộn và cho vào túi khi thức dậy vào buổi sáng. Hiện tại cô đang mặc bộ đồ lót mà cô đã mang theo trước đó, nhưng khi con trai cô nói điều này, cô lập tức cảm thấy ớn lạnh giữa hai chân. 

Tim bà đập nhanh trước câu hỏi thẳng thắn của con trai, ánh mắt hoảng hốt nhìn đi chỗ khác, sau đó bà trả lời bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi, có chút khó chịu: “Mẹ mang… mẹ mang theo đồ lót dự phòng, không phải là đũng trống…” Nói xong, bà dường như đã có quyết tâm gì đó, đột nhiên nhanh chóng nắm lấy bàn tay còn lại của Hạo Thiên, nhanh như chớp, nhét một cục vải mềm, mát, mỏng manh vào lòng bàn tay anh. 

Hạo Thiên chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay mình có thêm một khối lớn, mang theo mùi thơm thoang thoảng của cơ thể mẹ mình, cùng một loại... cảm giác ẩm ướt mơ hồ khó tả. 

"Mẹ... không tắm... cố ý..." Điền Zaixin giọng trầm thấp, gần như đang thì thầm, từng chữ đều tràn ngập ấm áp nóng bỏng, "Để... cho con... khi con nhớ mẹ... con có thể..." Cô xấu hổ không nói được lời tiếp theo, nhưng lời nói còn dang dở và món quà gợi tình trong tay giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, hoàn toàn đốt cháy Hạo Thiên.

Anh lập tức hiểu nó là gì; đó chính là chiếc quần tất màu đen mà mẹ anh đã mặc ngày hôm qua! Hơn nữa, xét theo ý nghĩa trong lời nói của cô, rõ ràng là... mùi nguyên bản chưa được tẩy sạch! 

Những lời này giống như một dòng điện lập tức chạy qua cơ thể anh, khiến hơi thở của anh đột nhiên tắc nghẽn, máu như đang dồn về đâu đó. 

Anh hoài nghi nhìn mẹ mình và thấy má bà đỏ bừng, đôi mắt lảng tránh, phong thái mà anh chưa từng thấy trước đây, pha trộn giữa sự ngượng ngùng tột độ và sự khiêu khích táo bạo. 

Trước đây, dù mẹ tôi nhiệt tình hưởng ứng trên giường nhưng bà hầu như chỉ thụ động đón nhận sự vuốt ve của ông. Chưa bao giờ cô ấy lại chủ động,... khiêu khích đến thế? 

Anh chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đột nhiên bốc lên từ bụng dưới, đốt cháy miệng và lưỡi khô khốc, thần trí của anh sụp đổ ngay lập tức. 

Anh không còn quan tâm đây là sảnh chờ của nhà ga với người qua lại, kéo Điền Tại Tâm vào lòng đến mức cô khó thở. 

Anh cúi đầu, hung hăng nắm lấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô, gần như là một cách trừng phạt và chiếm hữu. 

“Ừ…” Điền Tại Tâm bị nụ hôn đột ngột hung hãn của anh làm cho bất ngờ, phát ra một tiếng kinh hô ngắn, nhưng lập tức bị nhấn chìm trong hơi thở nóng bỏng của con trai mình. 

Nụ hôn của anh khác với những nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài ngày xưa mà có một sức mạnh mãnh liệt và không thể kiểm soát được. Lưỡi anh độc đoán cạy răng cô ra, đi sâu vào bên trong, khuấy động và mút cuồng nhiệt, như muốn hút lấy linh hồn cô, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô qua nụ hôn này và giữ cô ở bên mình mãi mãi. 

Xung quanh họ là những tiếng nói ồn ào, tiếng bánh xe vali lăn qua, tiếng radio... nhưng tất cả những điều đó dường như đã xa rời họ. 

Haotian nhắm chặt mắt và dành cả cơ thể cho nụ hôn. 

Anh một tay ôm chặt eo Điền Tại Tâm, tay kia nắm chặt chiếc quần lót mềm mại. Đầu ngón tay của anh thậm chí có thể cảm nhận được hơi ẩm thoang thoảng còn sót lại trên đó, vốn thuộc về bộ phận riêng tư nhất của mẹ anh. 

Sự đụng chạm này càng khiến anh điên cuồng hơn, anh hôn mạnh hơn, như thể anh muốn trút bỏ hết sự không muốn và không muốn rời đi, cũng như những cảm xúc hỗn loạn bị khuấy động bởi hành động táo bạo của mẹ anh, thông qua nụ hôn này. 

Điền Tại Tâm lúc đầu có chút hoảng sợ, muốn đẩy hắn ra. Rốt cuộc thì đây là nơi công cộng. 

Nhưng sức mạnh của cái ôm của con trai cô và sự gắn bó và khao khát gần như tuyệt vọng truyền từ môi và lưỡi của anh ngay lập tức làm tan chảy mọi sự phản kháng của cô. 

Cô từ từ thư giãn và bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh một cách vụng về và mãnh liệt. 

Bàn tay cô trèo lên tấm lưng rắn chắc của anh, và cô có thể cảm nhận được những cơ bắp săn chắc và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của anh qua lớp vải mỏng của chiếc áo phông. 

Nhịp tim của cô nhanh như trống, hòa quyện với nhịp tim dữ dội của anh. 

Cô có thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể anh. Cái chạm cứng rắn và quen thuộc đang ấn vào bụng cô. Dù có mặc nhiều lớp quần áo nhưng vẫn rất rõ ràng. 

Điều này khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt, hơi ấm quen thuộc bắt đầu không thể kiểm soát tiết ra giữa hai chân cô. 

Ôi trời... chỉ là hôn ở ga thôi, chỉ là trao cho anh thứ như vậy thôi... hóa ra là...

Không biết qua bao lâu, cho đến khi cả hai người đều choáng váng vì thiếu oxy. Hạo Thiên thở dốc, miễn cưỡng buông môi ra. 

Trán họ chạm vào nhau, hơi thở nặng nề và nóng bức phả vào mặt cô. 

Đôi mắt sâu thẳm đó chứa đầy dục vọng không thể khuất phục và một sự gắn bó quá dày đặc để có thể hòa tan. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh vô cùng khàn khàn, mang theo cảm xúc gợi cảm, “Mẹ thật là… học kém…” Anh giơ tay đang cầm chiếc quần lót lên vẫy trước mặt cô, ánh mắt nguy hiểm và quyến rũ, “Khi anh quay lại… anh sẽ ‘cảm ơn’ em đàng hoàng…”

Thiên Tái Tân đỏ mặt trước lời nói và ánh mắt rõ ràng của anh ta. Cô xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực anh, không dám nhìn anh. Cô chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm: "Thằng bé hư...đó là tất cả những gì nó muốn..."

Thông báo kiểm tra vé chuyến tàu của Thiên Tái Tân lại vang lên trên radio. Lần này hắn thật sự rời đi. 

Hạo Thiên hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại dục vọng bồn chồn trong cơ thể, buông tay ra, nhưng vẫn nắm chặt tay Điền Tại Tâm. "Tôi sẽ đưa bạn đến cổng soát vé."

"Đúng." Thiên Tái Tân gật đầu và vuốt thẳng bộ váy nhàu nát và mái tóc rối bù của mình. 

Hai người im lặng đi đến cổng bán vé và đứng ở cuối hàng. 

Nỗi buồn chia tay lại bao trùm lấy tôi, nặng nề hơn trước. 

Nhìn thấy những người trước mặt lần lượt quẹt thẻ để vào ga, đôi mắt Điền Tại Tâm không khỏi lại đỏ lên. 

"Hãy chăm sóc bản thân, ăn uống đúng giờ và đừng thức khuya." Cô thì thầm, giọng cô nghẹn ngào vì nức nở. 

"Tôi biết, bạn cũng vậy." Hạo Thiên lắc mạnh tay cô: "Làm việc đừng quá mệt mỏi, có cần gì thì gọi điện hoặc nhắn tin cho tôi bất cứ lúc nào."

Dòng người nhanh chóng đến chỗ họ. Thiên Tái Tân nhận lấy chiếc túi và uống từ Haotian, cuối cùng nhìn anh thật sâu, như thể cô muốn khắc sâu hình dáng của anh vào lòng mình. 

"Tôi đi đây." Giọng cô run rẩy. 

"Vâng." Cổ họng Hạo Thiên nghẹn lại, nặng nề gật đầu. 

Thiên Tái Tân quay lại và đặt tấm vé đến gần khu vực cảm ứng. Với một tiếng "bíp", cánh cổng mở ra. Cô bước lại từng bước một. 

Hạo Thiên đứng ngoài khu cách ly, ánh mắt theo sát cô cho đến khi bóng dáng cô biến mất ở góc hành lang, không còn nhìn thấy nữa. 

Anh vẫn đứng đó, rất lâu không cử động. 

Chiếc quần lót mềm mại trong tay anh vẫn giữ được nhiệt độ cơ thể và hơi thở của mẹ anh, như một lời hứa thầm lặng và một sự cám dỗ rực lửa, nhắc nhở anh về mối liên hệ sâu sắc và không thể tách rời giữa họ. 

Anh từ từ đưa tay lên, đưa quả bóng vải nhỏ lên chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

Nó hòa quyện với mùi thơm nhẹ nhàng của sữa dưỡng thể mẹ tôi thường dùng, mùi cơ thể đặc trưng của mẹ, và một chút… mùi tanh ngọt ngào vô cùng bí ẩn sau cảm xúc. 

Hương vị giống như loại rượu mạnh nhất, ngay lập tức phá hủy phòng ngự lý trí mà anh vừa mới xây dựng được. 

Anh ta đột ngột quay người và bước nhanh ra khỏi sảnh nhà ga, gần như đang chạy trốn. 

Bên ngoài nắng chói chang nhưng khắp người anh lại nóng không chịu nổi. 

Anh lên tàu điện ngầm để trở về trường. Trong toa xe đông đúc, anh nắm chặt cuộn vải trong túi, nhắm mắt lại. Trong đầu anh tràn ngập dáng vẻ ngượng ngùng và táo bạo của mẹ vừa rồi, dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của bà đêm qua dưới anh, và trước đó, vô số đêm họ gần gũi nhau và có được niềm vui tột cùng khi được hòa hợp. 

Một bộ phận nào đó trên cơ thể đã cứng như sắt, đang gào thét vì ham muốn. 

Lần đầu tiên, cậu cảm thấy chặng đường hơn một tiếng đồng hồ trở lại trường thật dài và cực khổ. 

Anh đã háo hức mong chờ rồi, mong chờ lần đoàn tụ tiếp theo, mong chờ được ôm mẹ lần nữa trong vòng tay, mong được dùng hành động để “cảm ơn” mẹ vì món quà đặc biệt và hấp dẫn ngày hôm nay. 

Thiên Tái Tân, người đã ngồi trên tàu cao tốc, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn khung cảnh đang rút đi nhanh chóng, trên mặt vẫn còn đỏ bừng. 

Cô chạm vào đôi môi vẫn còn đỏ và sưng tấy của mình, nhớ lại nụ hôn chiếm hữu của con trai khiến cô gần như nghẹt thở, cũng như đôi mắt rực lửa và sốc của anh khi anh cởi chiếc quần lót. Lòng cô như một con nai chen lấn, ngượng ngùng nhưng cũng có một cảm giác phấn khích và ngọt ngào khó tả sau khi phá bỏ một điều cấm kỵ nào đó. 

Cô biết rằng mối quan hệ của họ sau lần tiếp xúc nhỏ này dường như đã bước sang một giai đoạn mới, thân thiết và táo bạo hơn. 

Bà không còn chỉ là người mẹ thụ động chấp nhận tình yêu của con trai mà còn bắt đầu tìm cách trêu chọc con theo cách “đàn bà” để duy trì và làm sâu sắc thêm mối quan hệ vô đạo đức và sâu sắc này. 

Con tàu đang lao vút đi, đưa bà rời khỏi thành phố nơi con trai bà đang ở nhưng trái tim bà đã ở lại đó rồi. 

Cô lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn WeChat cho Hạo Thiên: "Con yêu, mẹ đang ở trong xe. Quần tất... con có thích chúng không?" theo sau là vẻ mặt ngượng ngùng. 

Gần như ngay lập tức, Haotian trả lời: "Tôi sẽ cảm ơn bạn khi tôi về nhà." Tiếp theo đó là một nụ cười tự mãn và một biểu cảm đầy gợi ý. 

Thiên Tái Tân nhìn vào màn hình với một nụ cười pha trộn giữa ngọt ngào, ngượng ngùng và mong đợi. Nỗi buồn chia tay dường như được xoa dịu đi rất nhiều bởi sự chờ đợi thầm kín và nóng bỏng này. 

Kể từ đó, hầu như mỗi tuần, chỉ cần Thiên Tái Tân không phải làm thêm giờ, cô sẽ bắt tàu cao tốc chạy đến thành phố nơi con trai cô đang ở. 

Nếu anh ấy bận công việc hoặc có việc phải đợi một tuần, Haotian nhất định sẽ tìm cách dành thời gian để về nhà vào cuối tuần sau. 

Họ sử dụng sự tập hợp tần số cao này để chống lại các rào cản không gian, điên cuồng duy trì và làm sâu sắc thêm mối liên kết mật thiết phi đạo đức và sâu sắc giữa họ. 

Mỗi lần chúng ta gặp nhau giống như một lễ kỷ niệm nhỏ, đầy khao khát nôn nóng và niềm vui kéo dài tột cùng. 

Mối quan hệ này, nhìn từ góc độ thế tục, có vẻ vặn vẹo, giống như một cây nho, càng ngày càng quấn quýt trong suốt hai thành phố, thấm sâu vào xương cốt của nhau, không thể tách rời được nữa. 

Thời gian trôi qua như một khoảnh khắc thoáng qua. Trong nháy mắt, Hạo Thiên tổ chức sinh nhật thứ hai mươi hai, Điền Tại Tâm cũng vô tình bước vào ngưỡng cửa bốn mươi hai tuổi. 

Suy cho cùng thì thời gian cũng công bằng, sẽ không dừng lại vì bất cứ tình yêu chấn động nào. 

Trên người Thiên Tái Tân, nó bắt đầu lặng lẽ để lại dấu vết. 

Khóe mắt có vài vết chân chim mỏng manh vốn mịn màng không tì vết. Chúng không rõ ràng khi không cười, nhưng hiện rõ khi cười. 

Làn da trên má vốn săn chắc và mịn màng của tôi dường như đã lỏng ra một chút, mất đi phần nào độ đàn hồi trẻ trung, đầy đặn. 

Chính Thiên Tái Tân là người đầu tiên nhận thấy những thay đổi tinh tế này. 

Khi cô đang trang điểm trước gương, cô vô tình đưa ngón tay lướt qua những nếp nhăn, trong lòng cảm thấy một cảm giác hoảng sợ và mất mát không thể diễn tả được. 

Cô bắt đầu chăm sóc bản thân tốt hơn, sử dụng các sản phẩm chăm sóc da đắt tiền hơn và chú ý đến chế độ ăn uống cũng như thói quen hàng ngày của mình. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi luôn có một giọng nói thoáng lo lắng: Con trai tôi đang ở độ tuổi đàn ông hấp dẫn nhất, đẹp trai, nổi bật và tràn đầy sức sống nhưng càng ngày càng già đi.

Cô sợ khuôn mặt và thân hình già nua của mình sẽ dần mất đi sức hấp dẫn đối với con trai mình, và một ngày nào đó anh sẽ bị thu hút bởi những cô gái trẻ tươi tắn như hoa bên cạnh cô. 

Sự bất an này sẽ bộc lộ một cách vô thức khi Haotian trở về nhà đoàn tụ. 

Cô sẽ chú ý hơn đến cách ăn mặc của mình, cẩn thận quan sát cách con trai nhìn mình, thậm chí còn có suy nghĩ nực cười là “Anh ta đang ép mình” khi anh ta đòi quan hệ tình dục? 

Tuy nhiên, Haotian đã sử dụng những hành động thiết thực để xóa tan hoàn toàn sự nghi ngờ của cô. 

Sự ham muốn của anh dành cho cô không hề giảm đi theo năm tháng. 

Mỗi lần về nhà, anh vẫn như cậu bé tham lam và vui vẻ nhất hồi đó, không mệt mỏi khám phá và chiếm hữu cơ thể cô. 

Những nụ hôn của anh vẫn nồng nàn, những cái chạm của anh vẫn tràn đầy yêu thương, và khi anh đập vào bên trong cô, đôi mắt nhìn cô vẫn tràn đầy nỗi ám ảnh và tình cảm thuần khiết như thuở ban đầu. 

Anh thậm chí còn có vẻ say mê hơn với vẻ duyên dáng trên cơ thể trưởng thành của cô. 

Anh hôn đi hôn lại những nếp nhăn nơi khóe mắt cô. Cách anh đối xử với cô không những không trở nên chiếu lệ vì tuổi tác mà còn trở nên dịu dàng, ân cần, đầy trân trọng và quan tâm. 

Thời gian trôi qua, bản thân Thiên Tái Tân dần dần buông bỏ nỗi lo lắng không đáng có. 

Bà tìm thấy một cảm giác an toàn chưa từng có từ tình yêu và mong muốn nhất quán, thậm chí sâu sắc hơn của con trai mình. 

Cô hiểu rằng thứ duy trì họ không còn chỉ là sự hấp dẫn về mặt thể xác mà là sự phụ thuộc sâu sắc về mặt cảm xúc và sự cộng hưởng của tâm hồn đã tích tụ trong con đường cấm kỵ hơn mười năm. 

Họ là mẹ con, là tình nhân và là những người duy nhất không thể tách rời cuộc đời của nhau. 

Người phụ nữ trong gương quả thực không còn trẻ nữa, khóe mắt còn có dấu vết phong hóa. 

Nhưng đôi mắt của cô dịu dàng và điềm tĩnh hơn so với khi còn trẻ. Sâu trong đôi mắt cô là sự hài lòng và bình yên khi được yêu lâu dài và sâu sắc. 

Cô biết rằng dù sau này có bao nhiêu giông bão, chỉ cần con trai cô vẫn ở bên cạnh và nhìn cô bằng ánh mắt tập trung và trìu mến như vậy thì thế giới của cô sẽ trọn vẹn và hạnh phúc. 

-- qua --
