============================================================
  Tình yêu là gì
  Tác giả    : 黔 Vô 驴
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26228.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Freud

Năm mười lăm tuổi, tôi được nhận vào một trường đại học có số điểm cao thứ ba về khoa học và kỹ thuật trong thành phố. 

Ba năm sau, tôi tốt nghiệp đại học và được một giáo sư người Mỹ giới thiệu đi học tiến sĩ tại một ngôi trường danh tiếng ở bờ biển phía đông nước Mỹ. 

Đến Mỹ không lâu, tôi gặp Kelly, một cô gái Mỹ tại bữa tiệc của một người bạn. 

Kelly, hơn tôi chín tuổi, là sinh viên tốt nghiệp khoa tâm lý học của một trường đại học gần đó. 

Kelly có ham muốn tình dục rất lớn và muốn quan hệ tình dục mỗi ngày. 

Đây đương nhiên là một điều tốt mà tôi chỉ có thể hy vọng vì tôi là người đầu tiên nếm trái cấm. 

Thái độ của Kelly đối với mối quan hệ của chúng tôi rất thực dụng: Do chênh lệch tuổi tác nên sớm hay muộn chúng tôi cũng sẽ chia tay. Cô chỉ mong hiện tại chúng tôi hạnh phúc và sau này vẫn có thể là những người bạn đáng tin cậy.

Cô ấy đưa tôi đi chơi đu hai lần, và lần nào cô ấy cũng cố gắng hết sức để mai mối cho tôi những cô gái cùng tuổi. 

Cô ấy nói tôi nên thử vài cô gái trẻ vì cuối cùng tôi sẽ muốn kết hôn với một người bằng tuổi mình. 

Lần đầu tiên chúng tôi gặp một cặp thanh niên, nam 26 tuổi, nữ 21 tuổi. 

Chúng tôi đã gặp nhau tổng cộng ba lần. 

Tên cô gái là Piney. Cô ấy rất xinh đẹp và rất tận tâm trên giường. 

Tôi không thể nói rằng tôi không tận hưởng khoảng thời gian ở bên cô ấy. 

Nhưng mỗi lần làm xong việc, tôi luôn cảm thấy mình không có được tâm lý thỏa mãn như sau khi đụ Kelly.

Kelly nghe xong cười lớn và nói rằng chắc tôi yêu cô ấy nên muốn tôi đón thêm nhiều cô gái trẻ. 

Lần thứ hai, Kelly tiếp tục tìm kiếm một “con mèo dịu dàng” cho tôi, nhưng thấy thái độ làm tất cả của tôi, cô ấy đành phải bỏ cuộc. 

Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, Kelly kéo tôi sang một bên và kể cho tôi nghe về một người đàn ông rất dễ mến. 

Cô ấy nói hai vợ chồng đã bốn mươi tuổi rồi nên tôi chắc chắn không có hứng thú, nhưng vợ đồng ý chồng sẽ “thân mật” với Kelly, còn tôi thì không biết tôi có quan tâm không. 

Tôi nhìn theo hướng Kelly chỉ và thấy một cặp vợ chồng trung niên với vẻ ngoài dễ mến, ánh mắt liên tục quét về phía chúng tôi. 

Lòng tôi cảm động và nói với Kelly rằng tôi không quan tâm nhưng tôi cũng muốn được gần gũi với người vợ đó. 

Kelly sững sờ một lúc, trầm ngâm mỉm cười, kéo tôi đến gần cặp đôi và nói rằng chúng tôi sẵn sàng đổi bạn với họ. 

Bà vợ Eva sững sờ vài giây như Kelly, sau đó nhìn tôi có chút bẽn lẽn gật đầu với chồng. 

Bốn người chúng tôi thuê hai phòng ở một khách sạn gần đó (theo gợi ý và chi phí của hai vợ chồng). 

Khi ở một mình với Eva, tôi thấy mình rất hồi hộp và hơi run. 

Eva cũng có chút khó chịu nhưng may mắn là cô đã biết cách phá vỡ tình thế khó xử. 

Cô cho biết đây là lần đầu tiên họ gặp nhau và chính chồng cô là người đề nghị. 

Cô ấy cũng nói rằng nếu tôi cảm thấy cô ấy đã quá già và không có hứng thú thì cô ấy sẽ hiểu, chúng tôi cũng không cần phải ép buộc mà chỉ trò chuyện như bạn bè một lúc thôi. 

Tôi lấy hết can đảm để nói rằng tôi thấy cô ấy hấp dẫn và hy vọng chúng tôi có thể không chỉ là bạn bè, còn Eva cười khúc khích và nói rằng cô ấy cũng thích tôi. 

Tôi bước tới chỗ cô ấy và hôn cô ấy trong khi cởi quần áo cho cô ấy. 

Eva nhắm mắt và bất động khi tôi cởi từng chiếc váy, áo ngực và quần lót của cô ấy. 

Trong chớp mắt, cô đã khỏa thân. 

Làn da của cô ấy không mịn màng như phụ nữ trẻ, vòng eo và hông dày hơn Kelly và Piney, nhưng cô ấy có nét duyên dáng và đầy đặn đặc trưng của một phụ nữ trung niên. 

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và hưng phấn nên tôi gạt sự dịu dàng của mình sang một bên, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia đưa vào giữa hai chân cô ấy để vuốt ve âm đạo của cô ấy, đồng thời đưa một đầu núm vú của cô ấy vào miệng. 

Cô nhẹ nhàng rên rỉ, thì thầm: "Đừng lo lắng, cơ thể của tôi đều là của anh."

Tôi đỡ cô ấy nằm xuống giường, dạng chân ra, nhìn từ ngực cô ấy đến lớp lông mu dày và âm hộ hở hang. 

Làn da của Eva trắng trẻo nhưng môi lớn của cô ấy có màu nâu sẫm và phủ đầy lông mu. 

Tôi nóng lòng cúi xuống, lỗ mũi tôi lập tức tràn ngập mùi âm đạo đặc trưng và hơi tanh. 

Tôi bắt đầu liếm âm hộ của Eva. 

Âm vật của cô ấy rất to. Tôi ngậm nó vào miệng và chà xát nó bằng đầu lưỡi. Chưa đầy một phút, cô ấy đã đến. 

Cô ấy hét lên khàn khàn và yêu cầu tôi đụ cô ấy. Tôi cởi quần áo ba lần và nhét đầu con cặc màu đỏ bóng loáng vào trong âm đạo của cô ấy. 

Ấn tượng đầu tiên của tôi là âm đạo của cô ấy không hề lỏng lẻo hơn Kelly, hơn nữa mông và đùi của cô ấy cũng đầy đặn hơn Kelly nên thực sự mang lại cho tôi một cảm giác sung mãn và thỏa mãn khó tả, cực kỳ phấn khích. 

Ngày hôm đó, tôi đụ Eva ba lần chỉ trong hơn một giờ. 

Sau đó cô ấy nói đùa rằng việc bị cưỡng hiếp tập thể chẳng qua chỉ là vậy thôi. 

Tôi cũng thầm ngạc nhiên về mức độ ham muốn tình dục của mình. 

Với sự thăng tiến tích cực của tôi, bốn người chúng tôi đã chơi trò trao đổi đối tác ít nhất một lần một tuần và trò chơi này kéo dài hơn hai tháng. 

Một ngày nọ, Kelly nói nửa đùa nửa thật rằng cô ấy không thể biết được bạn gái hiện tại của tôi là cô ấy hay Eva, và tôi nhận ra rằng mình thực sự có lỗi với Kelly. 

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi, Kelly đầu tiên còn tinh nghịch nói rằng bây giờ cô ấy tin rằng chúng tôi sẽ chia tay, nhưng không phải vì âm hộ của cô ấy chưa đủ mềm mà là vì cô ấy chưa đủ tuổi. 

Sau đó cô ấy nghiêm túc hỏi tôi có muốn nghe cô ấy phân tích về tôi không. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và tò mò nên gật đầu. 

Kelly cho biết, tôi không hứng thú với Piney, người cùng tuổi với tôi nhưng lại bị mê hoặc bởi Eva, người hơn tôi hơn 20 tuổi. Trong tâm lý học, nó có thể được coi là một phức hợp Oedipus. 

Theo lý thuyết của Freud, tất cả đàn ông đều có nó và đó không phải là điều đáng lo ngại. 

Nhưng tôi nên biết rằng xã hội đương đại không phải là xu hướng chủ đạo của việc đàn ông bị ám ảnh bởi phụ nữ cùng thế hệ với mẹ họ. 

Cô ấy nói cô ấy biết tôi rất thông minh và những người có trí thông minh cao thường mong muốn thành công và được xã hội chính thống công nhận. 

Nhưng những hành vi tình dục không chính thống thường là rào cản để gia nhập xã hội chính thống. 

Phân tích của Kelly rất rõ ràng và hợp lý, tôi gật đầu đồng ý. 

Cô ấy tiếp tục nói rằng cô ấy nói điều này không phải vì ghen tị với nỗi ám ảnh của tôi với Eva mà vì cô ấy muốn tôi hiểu những ưu và nhược điểm liên quan. 

Cô mỉm cười nói: “Đôi khi, khi bạn ở quá sâu trong âm đạo, bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra xung quanh mình.

Tôi biết ơn Kelly và quyết tâm quên Eva.

Từ đó trở đi, chúng tôi không còn đi dự những bữa tiệc trao đổi bạn tình nữa.

Khi bắt đầu kỳ nghỉ hè đầu tiên, tôi nhận được thư của mẹ nói rằng bố tôi đột nhiên bị nhồi máu cơ tim mà không hề có dấu hiệu báo trước. Sau hai ngày cấp cứu, anh đã qua đời.

Tôi buồn đến mức không nghĩ được gì nhưng Kelly đã giúp tôi vượt qua những tuần đầu tiên.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi quyết định đưa mẹ sang Mỹ sống một thời gian.

Có tôi ở bên cạnh cô ấy và không còn những thứ cũ kỹ trong tầm mắt, tôi có thể giúp cô ấy giảm bớt nỗi bất hạnh bất ngờ này.

Kelly nghĩ đó cũng là một ý kiến ​​hay.

Việc xin hộ chiếu và visa diễn ra suôn sẻ.

Giữa tháng 8, tôi đưa mẹ từ sân bay quốc tế về căn hộ một phòng ngủ dành cho sinh viên tốt nghiệp mà tôi vừa nộp đơn xin vào.

Mẹ trông gầy đi rất nhiều và đôi mắt trông mệt mỏi nhưng niềm vui của mẹ khi nhìn thấy tôi khiến tôi có cảm giác như lần đầu tiên trong đời mình đã làm được điều gì đó cho mẹ. 

Ban đầu tôi sắp xếp cho mẹ tôi ở trong phòng ngủ và tôi sẽ là khách. 

Cô ấy không đồng ý và nói rằng tôi đã đủ tuổi để có phòng ngủ riêng, chỉ cần cô ấy làm khách là đủ. 

Trường học bắt đầu sớm. May mắn thay, việc học là thói quen hàng ngày của tôi nên tôi có thể dành chút thời gian trò chuyện với mẹ mỗi ngày. 

Tôi chưa bao giờ nói chuyện với mẹ nhiều như vậy trước đây. 

Dần dần, chúng tôi trở thành bạn tốt và tâm trạng của mẹ chúng tôi được cải thiện đáng kể. Cô lấy lại vẻ hài hước trước đây, cười nhiều hơn, gương mặt hồng hào hơn rất nhiều so với lúc mới đến. 

Tâm trạng của tôi cũng đã trải qua một số thay đổi. 

Ở trường dù gặp phải điều gì không vui, chỉ cần nghĩ đến mẹ, tâm trạng của tôi sẽ dâng cao không thể giải thích được. 

Về đến nhà, tôi dường như có vô số chuyện muốn nói với mẹ. 

Nhìn cô ấy cười vui vẻ khiến tôi có một cảm giác ngọt ngào mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Trong thời gian này, tôi và Kelly ít liên lạc hơn. 

Có mẹ ở đây, tôi rất xấu hổ khi ở quá gần mẹ, nhưng tôi không muốn đến chỗ Kelly và để mẹ ở nhà một mình. 

May mắn thay, Kelly không có vẻ gì là không vui. 

Cô ấy nói gần đây cô ấy rất bận rộn ở trường và vì lý do nào đó ham muốn tình dục của cô ấy dường như đã giảm sút kể từ cuộc trò chuyện của chúng tôi về Eva. 

"Có lẽ tôi không muốn lún quá sâu vào âm hộ của mình. Ngoài ra, dưa chuột và xúc xích sẽ có tác dụng khi không có anh ở bên", cô mỉm cười nói. 

Sinh nhật của tôi là vào tháng Mười. 

Sáng hôm đó mẹ bảo sẽ nấu mấy món ngon cho bữa tối để ăn mừng. 

Tôi về nhà vào đầu giờ chiều và thấy mẹ tôi đang rửa rau trong bếp khe khẽ hát. Cô ấy không nghe thấy tôi bước vào. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, tự nhiên nghĩ đến những gì tôi đã nghe được từ cô ấy hơn một tháng nay. 

Mẹ tôi là người dân tộc Tây Nam Bộ, hát múa giỏi (tôi biết điều này từ lâu rồi). Cô được chọn vào học tại một trường cao đẳng dân tộc ở tuổi mười bảy. Bà kết hôn với cha tôi năm mười tám tuổi và sinh ra tôi trước khi bà mười chín tuổi. 

Theo cô, nếu không thuộc nhóm thiểu số, rất có thể cô sẽ bị đuổi học nếu mang thai khi đang đi học. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, cô tiếp tục học tại một trường nghệ thuật địa phương và ở lại trường dạy múa sau khi tốt nghiệp. 

Cô chưa tròn ba mươi tám tuổi nhưng một số học trò của cô đã là những vũ công nổi tiếng...

Khi tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ tôi quay lại và nhìn thấy tôi. 

"Tiểu Lôi, em làm anh sợ quá! Nhìn xem, em ngơ ngác đứng ở cửa làm gì?" Nói xong, anh mỉm cười ngọt ngào với tôi rồi tiếp tục rửa rau. 

Theo trí nhớ của tôi, tôi đã nhìn thấy mẹ cười không biết bao nhiêu lần, nhưng hôm nay là lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ tôi đẹp đến thế! 

Có lẽ trước đây tôi chưa bao giờ nhìn mẹ như cách một người đàn ông nhìn phụ nữ. 

Mẹ duyên dáng hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng gặp, kể cả phụ nữ trung niên. 

Nhìn Eva, lời nói của cô ấy không có khiếu hài hước của mẹ, lông mày không đẹp bằng mẹ, làn da không mịn màng như mẹ, vòng eo không thon gọn như mẹ, và âm đạo chắc chắn không bằng mẹ… Tôi chợt sợ hãi quay trở lại thực tế bởi những suy nghĩ của chính mình. 

Và thực tế càng khiến tôi choáng ngợp hơn: cặc tôi vốn đã cứng như một thanh sắt. 

Tôi thật may mắn khi mẹ quay lưng lại với tôi, tôi nhanh chóng bước vào phòng ngủ, tim đập thình thịch và mặt nóng bừng. 

Tôi bắt đầu thầm nghĩ, tôi đã không gặp Kelly nhiều tuần rồi và đã đến lúc hẹn hò với cô ấy. 

Tôi buộc mình phải nghĩ về Kelly, sự trụy lạc của cô ấy trên giường và âm hộ màu hồng với mái tóc xoăn vàng của cô ấy, nhưng đột nhiên tôi phát hiện ra rằng Kelly, người có âm hộ đang đóng mở, đã biến thành mẹ tôi. 

Thành thật mà nói, tôi sợ chính mình và nghĩ rằng mình chắc chắn bị điên. 

Tôi lao vào phòng tắm, rửa mặt bằng nước lạnh và phát hiện mình vẫn còn suy nghĩ được. 

Tôi quyết định làm dịu con cặc đang đau nhức của mình trước. 

Trong khi làm tình, tôi nghĩ về Kelly và Eva, nhưng cái bóng của mẹ tôi cứ trôi tới thay thế họ. 

Cuối cùng, tôi từ bỏ mọi nỗ lực của mình và xuất tinh trong khi liếm âm hộ giữa hai chân mẹ. 

Không cần phải nói, bữa tối hôm đó chẳng có gì vui vẻ cả. 

Cảm giác tội lỗi, hoang mang và ham muốn trong cơ thể khiến tôi ngại nhìn mẹ và không có tâm trạng để nói chuyện. 

Mẹ thấy tôi uể oải, đỏ bừng mặt, tưởng tôi bị bệnh nên liên tục hỏi tôi có chuyện gì. 

Tôi mơ hồ xin lỗi vì nhức đầu, vội vàng ăn vài miếng rồi quay về phòng ngủ đóng cửa lại. 

Đêm đó tôi cứ nằm mơ, mọi người đều đoán được nội dung mà không cần nói cho tôi biết. 

Mấy ngày sau đó, tôi bận rộn làm bài tập, ra ngoài sớm, bật đèn rồi trở về, lập tức nhốt mình trong phòng ngủ. 

Mẹ tôi hỏi mấy lần nhưng tôi đều ngắt lời một cách thô lỗ. 

Một buổi sáng, khi tôi chuẩn bị ra ngoài, mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: "Tiểu Lôi, mẹ thấy con đang có chuyện. Nếu con nói ra, mẹ có thể giúp con một vài lời khuyên. Có lẽ mẹ sống ở đây quá lâu, con thấy khó chịu hoặc bất tiện. Vậy thì con cũng nói cho mẹ biết. Mẹ là mẹ của con, chỉ cần con ngoan thì mẹ yên tâm. Ở nhà còn rất nhiều việc đang đợi mẹ làm..."

"Mẹ, đừng nghĩ lung tung, con thật sự rất bận làm bài tập." Tôi ngắt lời cô ấy và bỏ chạy khỏi nhà. 

Nhưng lời nói của mẹ khiến tôi nhận ra rằng tiếp tục như vậy không phải là câu trả lời. 

Không chỉ tôi lảo đảo cả ngày mà mẹ còn phải trải qua khoảng thời gian thực sự khó khăn. 

Dù thế nào đi nữa tôi cũng không muốn cô ấy phải chịu đau khổ. 

Tôi quyết định làm theo lời khuyên của Kelly. 

Thật sự không thể tả nổi khi kể chuyện này cho người khác nghe, nhưng tôi vẫn lắp bắp kể lại toàn bộ câu chuyện cho Kelly vì không còn cách nào khác. 

Kelly im lặng lắng nghe, suy nghĩ một lúc rồi thăm dò hỏi: "Có lẽ chúng ta có thể gọi cho Eva và những người khác. Cậu thấy có được không?" Tôi lắc đầu.

Cô ấy nhìn vào mắt tôi và chậm rãi nói: "Tôi có thể giúp được bạn, nhưng điều đó phụ thuộc vào cách bạn trả lời câu hỏi tiếp theo của tôi. Vì vậy, tôi muốn bạn trả lời trung thực." Tôi gật đầu. 

"Bạn chỉ muốn quan hệ tình dục với mẹ bạn, hay bạn yêu bà ấy?" cô ấy hỏi. 

Tôi đã tự hỏi mình câu hỏi này không biết bao nhiêu lần.

“Cả hai,” tôi nói.

Kelly nghiêm túc nhìn tôi, ngồi im lặng mấy phút rồi nhẹ nhàng thở dài: “Ôi, con bé tội nghiệp, con thật sự đã yêu mẹ mình rồi.” Cô hít một hơi rồi nói: "Trong trường hợp này, trước tiên tôi sẽ bày tỏ suy nghĩ của mình với tư cách là một người bạn và một nhà tâm lý học. Nếu bạn thực sự yêu mẹ bạn, tôi nghĩ bạn nên tìm cách nói cho mẹ biết những gì trong tâm trí của bạn. Một khi bạn nói về nhiều điều, gánh nặng trong đầu bạn sẽ giảm bớt. Về phần hậu quả sau khi nói ra, chỉ có hai. Nếu mẹ không đồng ý, bạn sẽ biết rằng cách này đã chết, nút thắt sẽ được giải quyết. Cô ấy yêu bạn, và tôi có thể giúp bạn giải thích. Nếu cô ấy đồng ý, nút thắt của bạn sẽ biến mất."

Cô dừng lại và hỏi, "Anh đã bao giờ nghĩ đến hậu quả tâm lý của việc loạn luân chưa? Ngay cả khi anh đạt được điều mình muốn, cảm giác tội lỗi vẫn có thể đeo bám anh đến hết cuộc đời."

"Bây giờ tôi cảm thấy có lỗi. Nhưng càng nghĩ tôi càng không hiểu có chuyện gì sai. Tôi và mẹ đều là người lớn. Nếu không làm tổn thương người khác thì tại sao lại không thể yêu nhau? Xã hội này trước đây không chấp nhận đồng tính luyến ái, nhưng bây giờ cũng bắt đầu thừa nhận?" Tôi phun ra những lời mà tôi đã suy nghĩ suốt một tuần như một cuộc cãi vã. 

"Anh chỉ cần suy nghĩ kỹ," Kelly nói, "nhưng anh phải biết rằng luật pháp hiện hành của Mỹ không cho phép loạn luân. Tôi cho anh lời khuyên bây giờ vì tôi tin vào tính cách của anh. Ngoài ra, với tư cách là một người bạn, tôi muốn nói thêm một điều nữa. Nếu anh thực sự yêu mẹ mình, đương nhiên anh không muốn làm tổn thương cảm xúc của bà. Tôi nghĩ anh nên ra dấu hiệu nhỏ trước cho bà ấy để bà có chút tình cảm với anh. Nếu bà không hề có hứng thú tình dục với anh, bà nhất định sẽ khéo léo nói với anh." Nhưng ít nhất khi bạn nói với cô ấy, cô ấy sẽ chuẩn bị tinh thần và không bị tổn thương bất ngờ. Bên cạnh đó, việc đưa ra một tín hiệu nhỏ trước cũng có thể làm tăng cơ hội thành công của bạn, bởi vì phụ nữ thích đàn ông lịch sự”.

Tôi ngưỡng mộ Kelly đến mức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và không thể không hôn cô ấy.

Cô cười né tránh nói: “Phụ nữ không thích đàn ông không nhất tâm. Và sau khi thử đủ loại xúc xích, cuối cùng tôi đã chọn được người bạn trai tiếp theo, người có kích thước và độ cứng không thua kém gì anh!” 

Cô ngừng cười, nói tiếp: "Lôi, tôi nghĩ hôm nay mối quan hệ tình dục của chúng ta sẽ kết thúc. Nhưng tôi hy vọng chúng ta sẽ luôn là bạn thân. Nếu có vấn đề gì có thể tìm đến tôi." Cô do dự vài giây rồi nói: “Mẹ hết lòng hy vọng con và mẹ con có thể đạt được điều con muốn… Nhưng nếu con muốn, chúng ta có thể thân mật trở lại.” 

Tôi lưỡng lự.

Kelly luôn rất tốt với tôi nên tôi không nên từ chối cô ấy; hơn nữa, đã lâu rồi tôi không đụ âm hộ của mình và tôi cần phải trút giận.

Nhưng tôi nghĩ đến mẹ tôi và sự ngọt ngào khi được ở bên mẹ.

Tôi mỉm cười xin lỗi với Kelly và lắc đầu.

Nghĩ rằng chúng tôi sẽ không bao giờ thân thiết như trước nữa, tôi cảm thấy mất mát.

Tôi về đến nhà đã rất muộn, mẹ tôi vẫn đang đợi tôi.

Thấy tôi quay lại, cô thở dài.

Tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi nhìn vào mắt cô ấy, nhưng tôi không còn cảm thấy tội lỗi hay choáng ngợp như trước nữa.

"Làm sao tôi có thể bày tỏ tình cảm của mình với mẹ mà không để mẹ bị tổn thương?" Tôi tự hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nỗi đau của tình yêu tan vỡ

Tình yêu thật tuyệt vời! 

Công bằng mà nói, tôi và Kelly rất hài lòng cả về tình cảm lẫn chuyện chăn gối khi hẹn hò. 

Nhưng điều đó hoàn toàn khác với tình cảm của tôi dành cho mẹ. 

Năm mười chín tuổi, tôi chưa bao giờ ngưỡng mộ một người phụ nữ đến thế: trong mắt tôi, mỗi nụ cười, mỗi cử chỉ của mẹ đều mang một vẻ đẹp khiến tim tôi loạn nhịp. 

Tất nhiên, mẹ tôi vốn xinh đẹp tự nhiên, qua nhiều năm tập múa nên thân hình và cách cư xử của bà đều rất quyến rũ. 

Nhưng Kelly và Eva đều đẹp trai, chưa kể Piney. 

Sự khác biệt là tôi đánh giá cao vẻ bề ngoài của họ dựa trên một tiêu chuẩn khách quan và sự đánh giá cao của tôi đối với họ thường được thúc đẩy bởi lý trí. 

Ví dụ, khi tôi hôn núm vú của Piney và khen ngợi những đường cong của cô ấy, tôi cảm thấy đó là điều đúng đắn để nói, mặc dù tôi thực sự có ý đó. 

Nhưng tôi hoàn toàn tôn thờ mẹ tôi, và đối tượng tôn thờ không chỉ là ngoại hình, thân hình mà còn là con người và mọi thứ về bà. 

Khi tôi khen mẹ tôi xinh đẹp, duyên dáng và dáng người, lời nói của tôi xuất phát từ trái tim và tuôn ra từ miệng một cách tự nhiên mà không cần suy nghĩ. 

Những lần đầu nghe tôi khen, cô ấy rất xấu hổ. 

Tôi nói với cô ấy rằng đây là điều rất tự nhiên ở Hoa Kỳ. Vẻ đẹp của phụ nữ là món quà mà Tạo hóa ban tặng cho đàn ông. Bày tỏ những cảm xúc đẹp đẽ chỉ có thể khiến thế giới trở thành một nơi tốt đẹp hơn. 

Có lần, mẹ tôi mặc một chiếc váy mà tôi chưa từng thấy bao giờ. Nó tôn lên những đường cong trên cơ thể cô một cách hoàn hảo. 

Nghe lời khen của tôi, cô ấy chợt mỉm cười và nói rằng theo thói quen của người Trung Quốc, lúc này cô ấy nên khiêm tốn. 

Nhưng ngay cả ở Trung Quốc, cô cũng chưa từng nghe ai nói mình xấu. 

"Tôi nên nói gì vào lúc này?" cô ấy hỏi với một nụ cười. 

"Chỉ cần nói lời cảm ơn." Tôi đã trả lời. 

Mẹ thu lại nụ cười, nghiêm mặt nhìn tôi nói lời cảm ơn rồi không nhịn được cười. 

Tôi cũng thấy thích thú với cô ấy. 

Cười một hồi, mẹ tôi thở hổn hển nói, từ khi vào đại học ở thành phố, bà chưa bao giờ khiếm nhã như vậy, nhưng không khiêm tốn cảm thấy rất tốt, “Cảm ơn Tiểu Lôi.” Nhìn dáng vẻ vui vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy như say. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi. 

Thành thật mà nói, tôi ghét làm việc nhà. Khi sống một mình, tôi luôn cố gắng giảm thiểu tối đa việc nhà. 

Nhưng bây giờ, tôi không chỉ sẵn sàng giúp đỡ cô ấy việc nhà mà tôi còn ước mình có thể làm mọi việc cho cô ấy. 

(Hành vi “làm nguội” trong tiềm thức của tôi với mẹ sau này đã dẫn đến một điều đáng nói, mà tôi sẽ nói ở phần dưới.) Khi tôi mới bắt đầu giúp mẹ việc nhà, mẹ không đồng ý và nói rằng nhiệm vụ của tôi là học tập và không phải lo lắng về những việc khác. 

Tôi trả lời trước hết nếu cô ấy không sang Mỹ thì tôi cũng phải tự mình đi. Thứ hai, học tập là điều dễ dàng nhất trên đời đối với tôi, và sẽ rất tốt nếu làm điều gì đó khác để thay đổi suy nghĩ của tôi. Thứ ba, tôi muốn mẹ sang Mỹ sống thoải mái vài ngày chứ không phải làm mẹ tôi. Thứ tư, đàn ông làm việc cho một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy là điều đương nhiên. 

Cô ấy không thể chịu nổi tôi và đồng ý với một nụ cười. 

Sự thay đổi khiến tôi ngạc nhiên nhất chính là thái độ của tôi đối với tình dục. 

Khi tôi hẹn hò với Kelly, mặc dù chúng tôi ân ái với nhau hàng ngày nhưng tôi vẫn quan tâm đến những người phụ nữ khác. 

Kể từ khi tôi yêu mẹ, những người phụ nữ khác đột nhiên mất đi sức hấp dẫn đối với tôi, giống như mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất trên thế giới và mọi người khác đều trung lập. 

Không chỉ vậy, ngay cả sự quan tâm của tôi đối với mẹ cũng không phải lúc nào cũng gắn liền với ham muốn tình dục như lúc ban đầu. 

Nhiều khi nghĩ đến mẹ, tôi lại cảm nhận được cảm giác ngọt ngào đó trong lòng. 

Tại một thời điểm, tôi thực sự nhận ra rằng cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây còn mãnh liệt hơn cả khoái cảm khi xuất tinh. 

Nhưng dục vọng của tôi vẫn còn đó. Với tình yêu, dục vọng dường như chỉ là thứ yếu nhưng thỉnh thoảng nó vẫn cần được giải tỏa. 

Cứ một, hai tuần tôi lại đi ngủ sớm, tắt đèn, nhắm mắt lại, vừa nghĩ đến thi thể mẹ vừa vuốt ve con cặc sưng tấy của mình. 

Những lúc như thế này, tôi bàng hoàng nghĩ rằng mình thậm chí không thể tưởng tượng được âm hộ của mẹ trông như thế nào vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ châu Á khỏa thân. 

Kỳ nghỉ đông trong chớp mắt đã đến. Trường không có giờ học trong một tháng. Tôi đã dành rất nhiều thời gian để nói chuyện với mẹ và đi mua sắm. 

Một ngày nọ, tôi tình cờ đi ngang qua một cửa hàng cho thuê video và hỏi mẹ tôi có muốn mượn vài bộ phim Trung Quốc để xem không. 

Mẹ đồng ý. 

Chúng tôi dạo quanh cửa hàng và chọn ra hai đoạn video quay ở Đài Loan. 

Đi ngang qua khu vực dành cho người lớn, tôi nhớ lại đã xem phim người lớn với Kelly trước đây, trong lòng tôi rung động. Tôi mỉm cười và hỏi mẹ có muốn xem phim khiêu dâm không. Mẹ tôi hơi do dự nhưng cũng gật đầu ngượng ngùng. 

Khi về đến nhà, tôi nấu bữa tối trong khi mẹ tôi đang xem phim tiếng phổ thông. Lúc tôi có thời gian cho cuốn băng người lớn vào VCR thì đã bảy giờ tối. 

Mẹ tôi thấy tôi muốn đọc thì do dự một chút rồi nói: "Tiểu Lôi, nếu con muốn đọc bây giờ thì mẹ đợi đến ngày mai."

Tôi biết mẹ xấu hổ khi xem cùng tôi nên tôi nói: “Mẹ ơi, con vào phòng ngủ học bài nhé”. Tôi bước vào phòng ngủ, làm mặt với mẹ trước khi đóng cửa lại, cười nói: “Có gì không hiểu thì cứ hỏi mẹ, con so với mẹ là chuyên gia đấy.”

"Học không tốt!" Mẹ nói rồi ngồi xuống ghế sofa trước TV.

Sau một giờ, tôi bước vào phòng khách. 

Trên TV, một người đàn ông đang nằm giữa hai chân của một người phụ nữ, đang quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy từ dưới lên trên. 

Mẹ mở to mắt, dùng một tay che cái miệng đang hé mở của mình, hiển nhiên thấy cảnh tượng này thật khó tin. 

Tôi mang cho cô ấy cốc nước, đặt lên bàn cà phê rồi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Lần này mẹ tôi không đuổi tôi đi, có lẽ vì mẹ không quan tâm nữa. 

Mười phút sau, bộ phim kết thúc, mẹ tôi thở một hơi dài.

Tôi hỏi với nụ cười vui tươi: "Thế nào rồi? Kiến thức của em có nâng cao không?"

Mẹ liếc nhanh về phía tôi, dừng lại một lúc, lắp bắp hỏi: “Có thật… người đàn ông đó… đưa… cho… người phụ nữ đó… ừm…”

Tôi chợt có cảm giác muốn giở trò, cố ý hỏi: “Anh hỏi cái gì, đúng hay sai?”

"Chính là...người đàn ông đó...dùng miệng..."

Có lẽ chính những cảnh trong video đã khơi dậy ham muốn của tôi và ngôn ngữ tục tĩu buột miệng nói: "Ồ, ý bạn là người đàn ông liếm âm hộ của người phụ nữ". Cơ thể mẹ tôi cứng đờ trong vài giây, và bà gật đầu gần như không thể nhận ra. 

Ngay cả dưới ánh đèn, tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi chỉ đơn giản là không làm gì cả và tiếp tục, kiểm soát trái tim đang đập thình thịch của mình, giả vờ như sự thật và nói tiếp: "Tất nhiên là đúng rồi. Liếm âm đạo là phương pháp chính của đàn ông để giúp phụ nữ đạt cực khoái. Có người đã thực hiện một cuộc khảo sát và phát hiện ra rằng 99% phụ nữ từng bị liếm âm đạo đều yêu thích trải nghiệm này." (Tôi sẽ lạc đề, tôi không đưa ra số liệu thống kê này.)

Mẹ tôi nhìn chiếc TV đã tắt rồi thấp giọng hỏi: “Vậy… đàn ông không nghĩ nó bẩn sao?”

“Mẹ, âm đạo sạch sẽ hơn miệng rất nhiều, miệng lộ ra cả ngày, cái gì cũng ăn được, hầu hết mọi người đều không đánh răng ngay sau khi ăn.” Lần này tôi đã tranh luận nghiêm túc. 

Trong vài phút, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở và mẹ tôi ngồi bất động. Tôi không biết làm thế nào để kết thúc tình huống xấu hổ này. 

Cuối cùng, mẹ tôi đứng dậy và nói: “Mẹ đi đổ rác”.

Tôi trốn trong phòng ngủ khi mẹ tôi đi vắng. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi làm bữa sáng như thường lệ rồi xuống nhà tập thể dục buổi sáng. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì chuyện xảy ra tối hôm trước nên quyết định làm một số việc nhà trước khi đến cơ quan, vừa để tự an ủi mình vừa để “vui lòng” mẹ. Tự nhiên tôi nghĩ đến việc giặt giũ. 

Có một số quần áo bẩn chất đống trong phòng tắm. 

Tôi cúi xuống nhặt thì phát hiện phía dưới là chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp, vì vậy tôi nhặt chiếc quần lót lên thì phát hiện một vùng nhỏ trong âm đạo của tôi đã ướt đẫm, giữa các sợi vải có một chất lỏng lấp lánh mờ nhạt. Tôi đặt nó trước mũi và ngay lập tức ngửi thấy mùi của âm đạo. 

Dựa trên kinh nghiệm của tôi với Kelly, tôi biết rằng rất có thể đây là dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi vừa thủ dâm. 

Có thể đoạn video tối qua đã khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi. Cô ấy vội cởi nó ra sau khi thủ dâm sáng nay, định mang lên phòng giặt trên mái nhà để giặt sau khi tôi đi. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi cho tay vào quần lót và xoa bóp âm hộ, ngửi âm hộ và thủ dâm. 

Tôi quyết định không giặt những bộ quần áo này để không làm mẹ tôi xấu hổ. 

Tôi đang ăn sáng thì cô ấy từ tầng dưới trở về. 

Cô từ phòng tắm đi ra, do dự một lát, sau đó đỏ mặt hỏi: "Tiểu Lôi, em vừa mới dùng phòng tắm à?" Tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy và chợt nhận ra sự ngu ngốc của mình. 

Tôi quên đặt quần lót của cô ấy lại dưới bộ quần áo bẩn! 

Tôi chỉ cảm thấy khát ở miệng và sốt trên mặt. 

Nhưng đó là điều hiển nhiên, phủ nhận cũng chẳng ích gì, nên tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm xuống sàn và nhẹ gật đầu. 

Mẹ đứng sững một lúc rồi nhốt mình vào phòng tắm. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi tránh mặt tôi và ăn rất ít.

Tâm trạng của tôi vô cùng tồi tệ. Đôi khi tôi tự nguyền rủa mình là kẻ ác đã làm tổn thương mẹ tôi, đôi khi tôi phàn nàn về sự bất cẩn của mình. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng nghĩ đến âm đạo của mẹ, và đôi khi tôi nghĩ như một người ngoài cuộc, bạn yêu mẹ mình, nhưng suy cho cùng, bạn không muốn quan hệ tình dục với bà ấy. 

Mùi quần lót của cô ấy là gì so với mục tiêu cuối cùng của bạn? 

Tại sao anh còn ở đây giả vờ trong sáng và tự trách mình đã làm tan nát trái tim cô ấy? 

Tóm lại, đầu óc tôi vô cùng bối rối và không thể tập trung vào bất cứ việc gì. Tôi sợ có điều gì đó không ổn trong quá trình thí nghiệm nên đã báo ốm. 

Một buổi sáng vài ngày sau, tôi đang lơ đãng đọc sách trên ghế sofa thì mẹ tôi bước vào phòng khách và nói muốn nói chuyện với tôi. 

"Tiểu Lôi, đã lâu không gặp Kelly, cậu với cô ấy cãi nhau à?"

"Không hề cãi nhau. Chúng tôi đã chia tay nhưng vẫn là bạn bè". Tôi đã trả lời. 

"Tại sao? Có phải vì bạn cảm thấy bất tiện khi có sự hiện diện của tôi không?" Mẹ hỏi.

Rõ ràng mẹ nghĩ tôi thích quần lót của mẹ vì tôi chưa có bạn gái. 

Tôi cảm thấy có chút sai trái, nhưng suy nghĩ của tôi đột nhiên trở nên rất rõ ràng. 

Kelly nói rằng sớm hay muộn tôi cũng phải nói cho mẹ biết điều tôi đang nghĩ. 

Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, có lẽ bây giờ là cơ hội để nói về nó. 

Tôi quyết định, nhìn xuống sàn nhà và chậm rãi nói:

"Không phải vì bất tiện, mà là vì trong lòng tôi có một người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu, tôi suốt ngày nghĩ đến người này."

Câu trả lời của tôi có lẽ nằm ngoài những gì mẹ tôi mong đợi. 

Cô im lặng vài giây, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lôi, dù em thích ai thì anh cũng mừng cho em. Em yên tâm, em sẽ không giống mấy bà mẹ bắt nạt bạn gái của con trai mình đâu."

Tôi lại thấy mẹ tôi lại hiểu lầm, và tôi biết rằng nếu quay đi như thế này thì tôi sẽ không bao giờ giải thích được sự việc một cách rõ ràng. 

Vì thế anh nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, người phụ nữ này còn chưa biết con yêu mẹ. Bà ấy là người Trung Quốc, hơn con mười chín tuổi.”

“Hơn ngươi mười chín tuổi?” Mẹ mở to mắt ngạc nhiên: “Vậy cô ấy bằng tuổi mẹ, có thể là con…” Giọng mẹ đột nhiên dừng lại, mẹ biết tôi đang nói đến ai. 

Trong vài phút, tôi ngây người nhìn mẹ, còn mẹ tôi cũng ngơ ngác nhìn tôi. 

Sau đó cô hạ ánh mắt xuống, thấp giọng hỏi: "Tiểu Lôi, tôi hiểu lời anh nói phải không?"

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Dù vẫn không biết thái độ của mẹ nhưng cuối cùng tôi cũng nói ra những điều mình muốn nói, gánh nặng mà tôi mang theo ba bốn tháng cuối cùng cũng được trút bỏ. 

Khuôn mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì, mắt mẹ nhìn thẳng về phía trước, mẹ ngồi trên ghế sofa như đang mộng du. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi nói: “Mẹ mệt, mẹ muốn vào phòng con nghỉ ngơi một lát, đừng làm phiền mẹ được không?” Không đợi tôi trả lời, cô bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Mẹ đã không rời khỏi phòng ngủ hai ngày liên tiếp. 

Tôi lo cô ấy bị ốm nhưng không dám làm phiền nên tôi phải kiểm tra cô ấy trong khi bữa ăn được mang đến. 

Mỗi lần bước vào, tôi đều thấy cô ấy nằm bất động trên giường, với bữa ăn của bữa trước được đặt ở đó, từng món một. 

Sáng ngày thứ ba, khi tôi chuẩn bị ra ngoài sau khi đặt bữa ăn xuống, mẹ tôi nói: "Tiểu Lôi, mẹ biết con cảm thấy có lỗi khi cho mẹ đến Mỹ. Trong sáu tháng qua, chúng ta đã trở nên rất thân thiết và nói về hầu hết mọi chuyện." Mẹ tôi cười khúc khích như đang tự ti, rồi nói: "Tiểu Lôi, mẹ muốn hỏi con vài điều, mong con trả lời thật lòng." 

Tôi ậm ừ.

"Tiểu Lôi, ngươi bắt đầu từ khi nào..."

"Kể từ ngày sinh nhật của anh, em đã rửa rau và trông em thật xinh đẹp..."

“Con chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ là mẹ của con sao?” Mẹ ngắt lời tôi. 

"Tôi đã suy nghĩ về điều đó. Thành thật mà nói, lúc đầu tôi đã bị tra tấn bởi sự việc này, nhưng sau đó tôi đã hiểu ra", tôi quyết định không nhắc đến Kelly. 

Tôi chịu trách nhiệm về việc mình làm, không có ích gì khi lôi kéo người khác vào. 

"Mẹ là mẹ của con, nhưng mẹ cũng là phụ nữ. Mẹ cũng cần tình yêu của một người đàn ông. Con là đàn ông, tại sao con lại không thể yêu mẹ? Chỉ cần mẹ cũng yêu con, đây là chuyện giữa hai người chúng ta, không liên quan gì đến người khác hay xã hội."

"Tiểu Lôi, anh yêu em, nhưng đây là tình mẫu tử dành cho con mình. Hơn nữa, em có bao giờ nghĩ rằng bố em vừa mới qua đời vào năm ngoái và em đã có suy nghĩ này không? Trong lòng em còn có bố không?"

"Tất nhiên. Nhưng tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Hỏi." Mẹ nói một cách vô cảm. 

“Mẹ ơi, mẹ góa bụa ở tuổi ba mươi bảy. Nếu trời biết chuyện này bố có yên tâm không? Mẹ xinh đẹp như vậy, chắc chắn có rất nhiều người muốn cưới con, nhưng giữa con và những người đó, mẹ nghĩ bố tin tưởng ai hơn?”

Mẹ tôi im lặng vài phút rồi nói: “Mẹ không biết con học những lời ngụy biện này ở đâu. Chẳng trách người ta nói quan niệm đạo đức của xã hội Mỹ là một mớ hỗn độn. Nhưng dù con không nói đến vấn đề đạo đức thì con cũng nên tìm một cô gái cùng tuổi.”

“Mẹ ơi, con yêu là con người chứ không phải tuổi tác! Tại sao nhiều người đàn ông có thể yêu phụ nữ trẻ hơn mình 20 tuổi mà ngược lại thì không?”

Mẹ cau mày, nhắm mắt lại nói: "Tiểu Lôi, mẹ không giúp được con, mẹ mệt rồi, con ra ngoài trước đi."

Đến trưa, nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng ngủ, tim tôi như lỡ nhịp.

Mẹ kéo tôi ngồi lên ghế sofa, nhìn thẳng vào mắt tôi, nói từng chữ: "Tiểu Lôi, mẹ nghĩ mình nên về." Tim tôi chìm xuống đáy.

Mẹ tiếp tục: "Tiểu Lôi, mẹ là mẹ của con, dù con có nói gì đi nữa, mẹ cũng sẽ không trách con. Hơn nữa, con rời nhà đi học đại học một mình vẫn chưa tròn mười lăm. Việc con không phân biệt được giữa yêu mẹ và yêu một người phụ nữ là điều dễ hiểu. Nhưng bây giờ con đã lớn rồi, con nên hiểu rằng con không xứng đáng với tất cả những gì con mong muốn. Mẹ đã ở Mỹ đã lâu, và vẫn còn rất nhiều việc phải làm khi về. Nếu thuận tiện, con có thể đặt vé máy bay không?" vé cho tôi sau hai tuần nữa?"

Đầu tôi trắng xóa, lòng trống rỗng đến mức muốn khóc nhưng không thể.

May mắn thay, tôi vẫn có thể nghĩ rằng nếu yêu mẹ thì phải tôn trọng mong muốn của mẹ.

Tôi không thể giải thích được tôi đã trải qua mười ngày đó như thế nào trước khi mẹ tôi trở về Trung Quốc.

Mẹ tôi làm cho tôi đủ thứ tôi thích ăn, và mẹ cứ pha trò để cố gắng làm tôi vui lên.

Để không làm mẹ thất vọng, thỉnh thoảng tôi đành phải mỉm cười.

Nhưng trong đầu tôi chỉ có một câu: Tôi sẽ không bao giờ có được người mình yêu.

Trước cổng lên máy bay của sân bay, mắt mẹ tôi đỏ hoe.

Đến lúc chia tay, mẹ ôm tôi thì thầm: "Tiểu Lôi, tốt nghiệp xong hãy về Trung Quốc đi. Mẹ sẽ giúp con tìm được một cô gái tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tương lai tươi sáng

Một tháng sau khi mẹ tôi trở về Trung Quốc, tôi nhận được thư của mẹ. 

Ngoài việc yêu cầu tôi giữ gìn sức khỏe, toàn bộ bức thư còn nói về những gì cô ấy đã làm sau khi trở về. 

Có thể thấy cô ấy không muốn đề cập đến những gì đã xảy ra ở Mỹ. 

Cuối thư, anh nói sẽ lắp đặt một chiếc điện thoại ở nhà. 

"Một hai tháng nữa chúng ta có thể trực tiếp nói chuyện!" mẹ tôi viết. 

Một đêm giữa tháng Tư, tôi đang nằm trên giường đọc một bài báo thì điện thoại reo. 

Tôi nhấc điện thoại lên, nghe thấy giọng mẹ: "Tiểu Lôi, đoán xem là ai?"

Mẹ tôi có vẻ rất phấn khích và hỏi một loạt câu hỏi như cuộc gọi có rõ ràng không, sức khỏe của tôi thế nào và bài tập về nhà của tôi thế nào. 

Tôi yêu cầu cô ấy cúp máy và đợi tôi gọi lại. 

Cô ấy nói không, số tiền cô ấy mang từ Mỹ về vẫn chưa dùng hết, cô ấy còn đủ khả năng chi trả cho một vài cuộc điện thoại đường dài. 

Mẹ tôi còn nói rằng vài tuần nữa sẽ là ngày giỗ của bố tôi. Cô ấy thường đến nghĩa trang và hỏi tôi có điều gì muốn nói với bố không, và cô ấy sẽ kể cho tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nhờ cô ấy nói với bố cô ấy rằng tôi sẽ chăm sóc và bảo vệ mẹ thật tốt đến hết cuộc đời để ông yên tâm. 

Mẹ không nói một lúc, và khi mẹ nói lại, mẹ dường như vừa khóc. 

Tôi nói rằng thời gian đã hết và đã đến lúc phải cúp máy. 

Mẹ vẫn có chút miễn cưỡng. 

Tôi hứa với cô ấy rằng sau này tôi sẽ nói chuyện với cô ấy mỗi tháng một lần, rồi nói đùa rằng nếu lần này cô ấy nói chuyện quá lâu, tất cả số đô la Mỹ mà cô ấy tiết kiệm được sẽ tiêu hết trong một lần, và tôi sẽ phải trả tất cả các hóa đơn điện thoại trong tương lai, điều đó thật quá bất công. 

Mẹ mỉm cười và đồng ý.

Đến giữa tháng 7, qua điện thoại tôi cảm thấy mẹ tôi tâm trạng không vui và lo lắng.

Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì khó chịu xảy ra không. Mẹ nói không có chuyện gì và tôi không cần phải lo lắng về điều đó. Sau đó cô ấy đổi chủ đề và hỏi tôi có bạn gái mới chưa. 

Kể từ khi mẹ tôi trở về Trung Quốc, bà đã tránh chủ đề này trong thư từ và điện thoại.

Tôi thường cố gắng hết sức để không nghĩ về nó, vì nó khiến tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ về nó.

Lần này mẹ hỏi, tôi không nhịn được nữa: “Mẹ ơi, trong lòng con đã có người rồi, con không muốn có bạn gái mới.” 

Điện thoại im lặng một lúc, sau đó giọng mẹ tôi vang lên: "Tiểu Lôi, mẹ xin lỗi, mẹ không nên nhắc đến chuyện này." 

Sau khi cúp điện thoại, lòng tôi hỗn loạn. 

Cuộc trò chuyện này khiến tôi nhận ra rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ không hề phai nhạt theo thời gian, và vì vậy nỗi đau mất đi tình yêu cũng không hề vơi đi. 

Không chỉ vậy, linh tính mách bảo rằng chắc chắn mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó vô cùng bất hạnh. 

Mẹ tôi là người rất lạc quan. Đối với điều tương tự, người khác có thể rất tức giận, nhưng khi nói đến mẹ tôi, bà có thể giải quyết bằng một trò đùa. 

Nghĩ đến đây, tôi nhớ đến lời hứa với bố rằng sẽ bảo vệ mẹ tôi đến hết cuộc đời.

Có lẽ mình nên quay lại gặp cô ấy, tôi nghĩ. 

Tôi lập tức đặt vé máy bay về nước vào giữa tháng 8.

Nếu tâm trạng của mẹ không cải thiện sau cuộc điện thoại tiếp theo, tôi sẽ bay về ngay. 

Vé đã đặt này sau này không được sử dụng nhưng lý do khiến tôi hoàn toàn bất ngờ. 

Ngày 10 tháng 8 là ngày Chủ nhật (ngày mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời). Tôi đang ngủ say thì chợt bị tiếng chuông điện thoại đánh thức.

Là mẹ tôi gọi. 

Tôi lập tức có một dự cảm không lành.

Bây giờ chưa phải là ngày để gọi cho cô ấy, và lần trước tôi đã đồng ý rõ ràng rằng tôi sẽ gọi cho cô ấy.

Mẹ hỏi điều đó có làm phiền giấc ngủ của tôi không.

Giọng cô nghe có vẻ lo lắng.

Tôi bắt đầu thầm nguyền rủa bản thân vì đã không làm tốt mọi việc. Rõ ràng là tôi đã có ý định quay lại, vậy tại sao tôi lại phải đợi đến tháng 8.

Tôi định hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra nhưng mẹ lên tiếng trước:

"Tiểu Lôi, anh... anh muốn về Mỹ... gặp em... được không?"

Tôi tưởng mình nghe nhầm: “Mẹ, ý mẹ là…”

"Ừ. Nhưng...nếu cậu không muốn tôi đi..."

"Mẹ, đương nhiên là muốn mẹ tới! Hôm nay con sẽ gửi thư mời mẹ sang Mỹ!" Tôi vui mừng khôn xiết nhưng vẫn nhớ câu hỏi khiến tôi bất an nhất: "Mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Mẹ có sao không?" 

Mẹ nhanh chóng nói: "Nhìn này, mẹ làm con sợ đấy. Mẹ không sao đâu. Đừng lo lắng." 

Tôi biết có hỏi thêm nữa cũng vô ích. Ưu tiên hàng đầu là đưa mẹ tôi ra khỏi môi trường đó càng sớm càng tốt. 

Những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng mong ngóng mẹ về giống như tôi ngóng Tết hồi còn bé. 

Hộ chiếu của mẹ tôi vẫn còn hiệu lực nhưng do sự khó khăn của Lãnh sự quán Hoa Kỳ nên mẹ phải đi ba lần mới xin được visa. Khi cô đến Hoa Kỳ đã là đầu tháng 10.

Mẹ tôi trông rất hốc hác và đau khổ.

Tôi đề nghị cô ấy ở lại phòng ngủ và cô ấy đồng ý mà không nhượng bộ.

Mẹ tôi phải nghỉ ngơi hai tuần mới thoát khỏi tình trạng say máy bay, mặt bà cũng tái xanh. 

Một ngày nọ, sau bữa tối, tôi hỏi cô ấy có gặp điều gì khó chịu ở Trung Quốc không. 

Cô ấy nhìn tôi, suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Tiểu Lôi, tôi biết em yêu tôi và muốn biết lý do tôi quay lại. Lúc đầu em không giấu giếm sự lo lắng của mình với tôi, bây giờ tôi cũng sẽ không giấu em." 

Khi mẹ tôi quyết định trở về Trung Quốc, bà không trách tôi mà cực kỳ chán ghét nước Mỹ vì bà cho rằng chính ảnh hưởng của nền văn hóa này đã khiến tôi có những suy nghĩ nổi loạn đó. 

Lúc đó cô rất thất vọng và dự định sẽ dành phần đời còn lại bên tro cốt của cha mình sau khi trở về Trung Quốc. 

Vào cuối tháng 6, tại một buổi biểu diễn do các sinh viên sắp tốt nghiệp tổ chức, có người đã giới thiệu mẹ tôi với một vị “VIP” được cho là chủ tịch của một công ty lớn. 

Người đàn ông đó có vẻ lịch sự và không có chút khoa trương nào, thậm chí còn mời mẹ tôi đến công ty của anh ta ngay tại chỗ.

Mẹ nghĩ anh lịch sự nên thản nhiên đồng ý. 

Vài ngày sau, thư ký của người đó gọi điện cho mẹ tôi và nói rằng chiều hôm đó chủ tịch rảnh và muốn mời mẹ tôi đến. Anh còn nói sẽ cử xe đến đón cô trong thời gian ngắn. 

Mẹ tôi nhiều lần từ chối nhưng bên kia nói mọi việc đã thu xếp xong và yêu cầu mẹ không được khách sáo. 

Mẹ không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Hôm đó chủ nhà rất nhiệt tình.

Mẹ tôi luôn cảm thấy sự việc này xảy ra đột ngột khiến bà khó chịu nhưng bà vẫn biết ơn lòng tốt của chủ nhà. 

Một tuần sau, mẹ tôi nhận được hai cuộc điện thoại. 

Một người là phó trưởng khoa phụ trách tài chính tại trường đại học của họ. Ông cho biết công ty sẵn sàng tài trợ cho việc thành lập đoàn múa sinh viên trong trường, điều này sẽ mang lại lợi ích cho sinh viên, nhà trường và công ty. Ông ấy hy vọng mẹ tôi sẽ thảo luận một số chi tiết kỹ thuật với giám đốc công ty.

Phó trưởng khoa muốn cô có mối quan hệ tốt nhất với công ty và không để mất cơ hội này cho nhà trường.

Cuộc gọi còn lại là của thư ký lần trước, cũng nói về việc hợp tác.

Mẹ không còn cách nào khác và miễn cưỡng đồng ý gặp lại CEO.

Lần này, anh chàng lộ rõ ​​bản chất, ăn nói thất thường và nhìn với ý đồ xấu xa.

Mẹ anh hy vọng anh sẽ bỏ cuộc và giả vờ như không nhìn thấy lúc đầu.

Không ngờ anh ta càng ngày càng tỏ ra rõ ràng, sau này còn nói dù sao mẹ anh cũng chỉ có một mình, nếu bà chịu đi cùng anh thì sẽ được lợi rất nhiều, đoàn múa học sinh cũng không thành vấn đề.

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cử động tay chân.

Trong cơn tức giận, mẹ anh đã tát vào miệng anh. Sau khi về nhà, anh tức giận đến mức không ăn gì trong hai ngày.

Khi tôi gọi điện vào giữa tháng 7, sự việc mới xảy ra được ba bốn ngày nên mẹ tôi có vẻ chán nản và lơ đãng. 

Mẹ tôi hít một hơi dài, dừng một lúc rồi nói tiếp: “Hôm đó mẹ cúp máy, mẹ cứ suy nghĩ về lời con nói không muốn tìm bạn gái. Mẹ nghĩ, tại sao mình lại từ chối một người đàn ông ân cần như vậy mà lại đến đây giận một tên xã hội đen? Lúc đó mẹ tức giận, không nghĩ nghĩ như vậy có gì không đúng đắn. Sau vài ngày, mẹ bình tĩnh lại, định quên đi. Không ngờ anh chàng đó lại không chịu bỏ cuộc. Một ngày nọ, một người đàn ông xa lạ gọi điện và nói rằng Chủ tịch của họ không quan tâm đến sự khó chịu ngày hôm đó, nhưng anh ấy hy vọng rằng tôi sẽ nghiêm túc xem xét đề nghị của anh ấy. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã từ bỏ nó. Người đàn ông thay đổi giọng điệu và lạnh lùng nói: 'Chủ tịch chỉ nghĩ rằng bạn có khuôn mặt tốt và muốn cho bạn một cơ hội. Đúng vậy, tôi không ngờ bạn lại thiếu tôn trọng đến vậy.' Tôi tức giận đến mức muốn kiện họ. chủ tịch của chúng tôi?

Khi mẹ tôi nói điều này, mắt bà đỏ hoe.

Lúc đó tôi rất muốn mua một khẩu súng về Trung Quốc để giết tên đó.

Tôi không muốn làm mẹ buồn quá nên khuyên mẹ đừng nói chuyện nữa.

Cô ấy ngắt lời tôi và nói:

"Tiểu Lôi, ta thà nói ra còn hơn giữ trong lòng. Người ta nói rằng một khi bạn thoát khỏi cái chết, quan điểm của bạn về sự sống và cái chết sẽ thay đổi. Sau sự việc này, tôi cũng nghi ngờ cái gọi là đạo đức, luân lý, tôi cứ suy nghĩ mãi về những lời anh nói hồi đầu năm. Tôi vẫn không biết liệu loạn luân có đúng hay không. Nhưng miễn là không Thà làm tổn thương ai còn hơn dùng quyền lực và của cải của mình để bắt nạt người khác. Tôi hiểu kết quả có thể xảy ra khi đến Hoa Kỳ lần nữa. Mẹ hy vọng mọi chuyện sẽ phát triển một cách tự nhiên, mẹ sẵn sàng chấp nhận bất cứ kết quả nào, nhưng con không muốn hủy hoại mẹ, được không?" Mẹ nhìn xuống sàn nhà, đỏ mặt nói.

Tim tôi đập thình thịch, lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy mình như một hiệp sĩ sẵn sàng liều mạng vì người mình yêu: “Mẹ ơi, đừng lo lắng, dù kết quả có ra sao, con vẫn sẽ yêu mẹ và bảo vệ mẹ”.

Sau cuộc trò chuyện này, mối quan hệ của tôi với mẹ dần thay đổi.

Mẹ vẫn nói cười, con vẫn là người con hiếu thảo.

Nhưng cuộc trò chuyện của chúng tôi bắt đầu có yếu tố tán tỉnh.

Để tránh bối rối, cả hai chúng tôi đều gọi mẹ là “người yêu” của tôi trong những lời tán tỉnh.

Một đêm nọ, chúng tôi đang xem một cuộc thi trượt băng trước TV. Mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: “Tiểu Lôi, con biết nhảy không?” Tôi lắc đầu.

Ban đầu Kelly muốn dạy tôi nhưng tôi không có hứng thú học.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt nghịch ngợm và nói: “Con có muốn học không? Tôi là một giáo viên dạy nhảy nổi tiếng.”

"Tất nhiên là tôi muốn học. Một khi tôi học được nó, tôi sẽ có cách khác để quyến rũ người yêu của mình." Tôi trả lời với ánh mắt và giọng điệu tương tự.

Bây giờ nhìn lại, chắc hẳn tôi đã thừa hưởng gen nhảy từ mẹ, bởi khả năng nhảy của tôi tiến bộ rất nhanh, dù hơn một nửa sự chú ý của tôi đều tập trung vào bàn tay ôm eo mẹ.

Mẹ tôi không thích đi mua sắm một mình nên đã tự học tiếng Anh ở nhà. Một hôm, tôi về nhà sớm và nghe mẹ tôi đọc thuộc lòng câu: Con mượn cuốn tạp chí đó được không? Không, bạn không thể. (Tôi có thể mượn tạp chí đó được không? Không, bạn không thể.) Tôi thấy mẹ tôi bị ảnh hưởng bởi tiếng Trung và phát âm a trước n giống như nguyên âm trong sun. Tôi lại nảy ra ý định chơi khăm nên bước đến gần mẹ, cười nói rằng âm đó phát âm chưa chuẩn nên “can’t” của mẹ nghe giống một từ tiếng Anh khác hơn. Mẹ tôi hỏi tôi nó nghe giống từ nào. Tôi nhăn mặt, mỉm cười và nói rằng tôi không thể nói với cô ấy. Tất nhiên điều này càng khơi dậy sự tò mò của cô ấy và cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi kể cho cô ấy nghe. 

"Từ tiếng Anh đó là lồn, có nghĩa là lồn." tôi nói.

"Cái gì cơ?" Mẹ nhất thời không hiểu.

“Đó là âm hộ của phụ nữ,” tôi nói.

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng: "Tiểu Lôi, đừng nói nhảm!"

"Tôi không hề nói nhảm chút nào!" Tôi nhặt cuốn Từ điển Webster's College ở nhà, chỉ vào mục âm hộ và nói: "Bạn phát âm từ này như thế nào?"

Mẹ thử rồi dùng tay vô thức che miệng.

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ dùng sai từ thì câu “Không, mẹ không thể” sẽ trở thành “Không!” Đồ đĩ! "(Không, đồ khốn nạn!)"

Mặt mẹ càng đỏ hơn: "Tiểu Lôi, con nói khó nghe quá!"

Tôi tiếp tục nói với nụ cười vui tươi: “Tôi chỉ dịch những gì bạn nói thôi. Hơn nữa, tôi không hiểu nó có gì khó chịu như vậy. Sẽ chẳng thú vị gì nếu âm hộ của người yêu tôi không có mùi gợi cảm chút nào”.

"Tiểu Lôi, đừng đẩy mình đi quá xa!" Mẹ thực sự rất tức giận.

Tôi cũng biết mình đã đi quá xa nên nhanh chóng nhặt thùng rác trong bếp rồi đi xuống nhà đổ rác.

Khi tôi quay lại, mẹ tôi vẫn đang ngồi thẫn thờ trên ghế sofa.

Tôi nhẹ nhàng bước tới, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con xin lỗi, con không nên nói nhảm.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và hỏi: “Bình thường con nói chuyện thoải mái thế à?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi muốn trả lời thật lòng nhưng lại sợ làm anh tức giận.”

Mẹ nói thẳng: “Như vậy còn hơn là nói dối.” 

Tôi nói: “Tôi thường không nói một lời chửi bới nào. Tôi chỉ nói những điều như vậy với những người phụ nữ thân thiết với mình”.

Mẹ bật cười: “Tránh ra!” 

Sau sự việc này, tôi đã thận trọng về những gì mình nói trong vài tuần.

Nhưng giờ đây tôi và mẹ đều hiểu rằng tình dục là điều không thể tránh khỏi miễn là mối quan hệ của chúng tôi tiếp tục phát triển.

Sinh nhật của mẹ là vào giữa tháng 12.

Món quà của tôi là một chiếc váy dài cắt thấp màu đen và một đôi giày cao gót màu đen, nó không chỉ để lộ hết những đường cong của mẹ mà còn làm nổi bật mái tóc đen và làn da trắng ngần của bà.

Ban đầu tôi định mời cô ấy đi ăn nhà hàng nhưng cô ấy nói muốn nói chuyện với tôi ở nhà hơn.

Tôi nấu hai món mà mẹ tôi thường thích. Dù chất lượng kém xa cô nhưng cô vẫn khen ngợi hết lời.

Sau bữa tối, mẹ tôi đề nghị khiêu vũ.

Khi cơ thể tôi lắc lư, mẹ và tôi càng lúc càng gần nhau hơn cho đến khi tôi ôm trọn mẹ vào lòng.

Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, hơi thở của cô ấy phả vào cổ tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi được gần mẹ như vậy!

Đúng lúc tôi đang sung sướng thì cặc tôi bất giác cứng lại. Nó kẹp giữa bụng tôi và mẹ như một cây gậy cao su lớn, bị cơ thể đung đưa cọ xát qua lại. 

Mặt tôi lập tức đỏ bừng vì tôi biết mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được điều đó.

Theo bản năng, tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, tạo khoảng trống giữa cơ thể chúng tôi. 

Suốt thời gian đó, mẹ vẫn nhảy múa nghiêm túc như không có chuyện gì xảy ra.

Vài phút sau, mẹ tôi đột nhiên cười khúc khích, nhìn tôi với ánh mắt nghịch ngợm nói: "Tiểu Lôi, con khiêu vũ chắc là đầu óc kém nhất." 

Tôi không biết bắt đầu từ đâu nên chỉ mỉm cười.

Tôi vừa nghe mẹ nói tiếp: “Não cần rất nhiều máu khi suy nghĩ. Khi con khiêu vũ, máu tập trung ở dưới đó. Nếu não bị thiếu máu cục bộ thì còn dùng được không?” Sau đó, cô ấy cười.

Tôi nhận ra, mẹ đang nói về cặc của tôi.

Tôi cũng cười vui vẻ, vừa vì sự hài hước của mẹ, vừa vì ý nghĩa của câu nói đùa: mẹ đã chấp nhận sở thích “tình dục” của tôi đối với mẹ. 

Chớp mắt, lại đến kỳ nghỉ đông, tôi có nhiều thời gian ở bên mẹ hơn. 

Một lần, chúng tôi thuê một cuốn băng ghi lại một bộ phim lãng mạn từ những năm 1950.

Cốt truyện rất cảm động. Sau khi bộ phim kết thúc, tôi vẫn ngồi trên ghế sofa, đầu óc trống rỗng suy nghĩ về cái kết bi thảm của hai nhân vật chính. 

Nhìn mẹ cũng im lặng bên cạnh, tôi cảm thấy rất vui. 

Tôi dang tay ôm lấy mẹ, mẹ nhẹ nhàng tựa vào người tôi. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ. 

Mẹ không cử động. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu hôn lên mắt, mặt, dái tai của mẹ và cuối cùng đặt miệng mình lên môi mẹ. 

Mẹ chỉ choáng váng trong một hoặc hai giây trước khi bắt đầu hôn đáp lại. 

Tôi đưa đầu lưỡi vào cái miệng hơi hé mở của mẹ. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ dùng lưỡi khi hôn nên lúc đầu không biết phải đáp lại thế nào. 

Nhưng chẳng bao lâu sau cô ấy đã hiểu được, lưỡi cô ấy lượn vòng như con rắn chống lại cái lưỡi xâm chiếm của tôi. 

Một dòng nhiệt bắn từ đầu lưỡi xuống đáy chậu như một tia chớp, và cặc tôi lập tức cứng lại. 

Tôi nghĩ kiểu hôn này sẽ có tác động tương tự như thế nào đối với mẹ tôi, và tôi bắt đầu tưởng tượng môi âm hộ căng cứng của mẹ và dòng chất lỏng chảy ra. 

Tim tôi đập loạn xạ, tôi vứt bỏ thứ ngôn ngữ “văn minh” mà tôi đã cẩn thận sử dụng suốt hai tháng qua. Tôi ghé sát miệng vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ có ướt không?”

Mẹ không trả lời, lại áp chặt đôi môi mềm mại vào miệng tôi. 

Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, tôi chỉ biết rằng cuối cùng khi chúng tôi tách ra, môi tôi hơi tê, quần lót ướt đến mức tôi cảm thấy như tè ra quần, và cặc tôi sưng tấy đến mức như muốn nổ tung. 

Tôi nhìn mẹ tôi, mẹ tôi nhìn tôi. Trong mắt cô ấy có một ánh nhìn mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi cụp mắt xuống, nhẹ nhàng cầu xin: “Mẹ, chỉ cần mẹ không đồng ý, con hứa sẽ không cử động cơ thể của mẹ. Nhưng con rất muốn ngửi mùi của mẹ ở dưới đó.”

Mẹ hồi lâu không nói chuyện, sau đó đứng dậy nhẹ giọng nói: “Đã muộn rồi, nên nghỉ ngơi đi.”

Tôi thất vọng bước vào phòng ngủ và nằm xuống giường với những cảm xúc lẫn lộn. 

Vài phút sau, mẹ gõ cửa hỏi tôi đã ngủ chưa. 

Tôi nói không, mẹ tôi mở cửa bước vào, đặt một thứ gì đó lên giường tôi: "Tiểu Lôi, đây là thứ con muốn. Mẹ có thể đoán được con dùng nó vào việc gì. Con hứa với mẹ đừng làm quá nhiều, như vậy không tốt cho sức khỏe của con." Nói xong cô quay người rời khỏi phòng ngủ, đóng chặt cửa lại. 

Tôi nhặt thứ đó lên, đó là chiếc quần lót được mẹ tôi gấp gọn gàng. 

Tôi trải nó ra thì thấy âm hộ của mình ướt đẫm, mùi cua biển nồng nặc xộc vào mũi. 

Đêm đó, tôi xuất tinh ba lần trước khi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Sáng hôm sau, tôi dậy rất muộn. Mẹ tôi đã làm bữa sáng sẵn và đang đợi tôi ăn. 

Có lẽ mẹ xấu hổ về chuyện tối qua nên luôn tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi cảm thấy đã quá muộn để tránh khỏi tình huống này vào lúc này, nên tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, thứ mẹ đưa cho con tối qua cũng giống như Moutai, mạnh mẽ và say đắm.”

Trò đùa của tôi đã có tác dụng. 

Mẹ mỉm cười nói: “Thật tốt là bây giờ mẹ có thể nói được vài từ tiếng Anh, nếu không con say rượu bất tỉnh, mẹ cũng không gọi được xe cấp cứu.”

Một đêm trước ngày lễ tình nhân, khi khiêu vũ với mẹ, tôi nói với mẹ rằng nhân dịp lễ tôi sẽ tặng người yêu ba món quà mà cô ấy rất muốn nhận. 

"Nó phụ thuộc vào loại quà tặng của họ." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

Tôi nhìn mẹ đầy ẩn ý rồi nói: “Món đầu tiên là con mua cho mẹ. Bây giờ con chưa thể nói nhưng chắc chắn ngày đó mẹ sẽ ngạc nhiên. Món quà thứ hai,” tôi ngập ngừng, “là con hy vọng con có thể liếm âm hộ người yêu của con để mẹ có thể tận hưởng một thú vui làm phụ nữ khác.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng đến mang tai và không nói gì. 

“Về phần món quà thứ ba, tôi nghĩ người yêu của tôi có thể đoán được,” tôi nghiêng đầu nhìn mẹ: “Trừ phi mẹ tôi vẫn còn trinh.”

Mẹ tôi vỗ mạnh vào lưng tôi, nhưng trên mặt lại không có biểu cảm tức giận: "Tiểu Lôi, con hư quá!"

"Mẹ ơi, mẹ chưa nghe nói à? Đàn ông không có thai và phụ nữ không yêu." Tôi cười và tránh bàn tay giơ lên ​​của mẹ lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cuối cùng cũng kết hôn

Chiều ngày lễ tình nhân, tôi bảo mẹ mặc bộ đồ mẹ yêu thích và đưa mẹ đến một nhà hàng sang trọng để ăn tối. 

Chúng tôi gọi rượu vang đỏ, và tôi đặt trước một bông hồng đỏ cho cô ấy, người phục vụ sẽ chuyển đến bàn của chúng tôi. 

Người phục vụ vừa cắm hoa vừa nói với mẹ rằng anh ấy rất ghen tị khi thấy tôi có một cô vợ xinh đẹp như người yêu của mình. 

Dựa vào trình độ tiếng Anh của mẹ tôi lúc đó, tôi biết mẹ hiểu. 

Trong suốt bữa tối, mẹ tôi trông như một cô bé nhút nhát, đôi má đỏ bừng và thường có vẻ choáng ngợp, trái ngược với thái độ nhàn nhã, thoải mái thường ngày của mẹ. Về đến nhà đã hơn chín giờ tối. Tôi lấy món quà gói trong hộp ra và bảo cô ấy mở nó trước mặt cô ấy. Bên trong là một bộ nội y được mua từ Victoria's Secret. Nói là quần lót nhưng thực chất chỉ có một chiếc áo ngực che không hết nửa bầu ngực và một chiếc quần lót cũng mỏng không kém. 

Mẹ có chút ngượng ngùng nhặt chiếc quần lót lên, bỗng nhiên hít một hơi kinh ngạc. 

Cô nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót không đáy và lắp bắp: "Cái này... cái này không có đáy. Làm sao tôi có thể... mặc chúng được..."

Tôi cố hết sức kiềm chế trái tim đang đập thình thịch của mình, ghé sát vào tai cô ấy, run giọng nói: “Đeo vừa đủ để lộ âm hộ của em ra.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót, thấp giọng hỏi: “Tiểu Lôi, con thật sự muốn mẹ mặc cái này à…”

Tôi ôm eo mẹ nói: “Bây giờ mẹ có thể mặc cho con được không?”

Mẹ hít một hơi dài, nói bằng giọng khó nghe: "Chờ ở đây, đừng vào."

Tôi đang ngồi trên sô pha suy nghĩ lung tung thì giọng mẹ từ trong phòng vang lên: “Tiểu Lôi, nhắm mắt lại.” Tôi nhắm mắt lại nghe mẹ mở cửa phòng ngủ, bước đến đứng trước mặt tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Mở mắt ra đi.”

Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ mở mắt. 

Mẹ đang đứng trước mặt tôi, gần như khỏa thân, hai chân khép chặt lại. 

Qua lớp vải mờ, có thể nhìn thấy một khối lông mu màu đen. 

Tôi đưa tay ra, ôm lấy mông mẹ từ phía sau, áp mặt vào bụng mẹ và xoa từ từ. 

Tôi vừa nghe mẹ nhẹ giọng nói: “Tiểu Lôi, mẹ có thể múa cho con xem được không?” Tôi gật đầu và thả tay mình đang ôm cô ấy ra. 

Mẹ lùi lại vài bước, nhắm mắt lại và nhảy một điệu nhảy mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Phạm vi chuyển động của điệu nhảy này không lớn, chủ yếu là động tác xoay người. 

Tôi nhanh chóng nhận ra đây là điệu nhảy giao phối, có lẽ là của dân tộc mẹ tôi. 

Nhiều động tác khiến tim đập thình thịch và một số là mô phỏng trực tiếp hoạt động quan hệ tình dục. 

Cặc tôi cứng lại khi mẹ nhảy múa, dựng lều trên quần tôi. 

Tôi bắt đầu cởi từng mảnh quần áo nhưng dừng lại khi chỉ còn quần lót. 

Mẹ vẫn còn quần áo trên người nên tôi phải đợi. 

Mẹ tôi làm ngơ với tôi và hoàn toàn đắm chìm trong điệu nhảy. Cô ấy không ngồi xuống ghế sofa cho đến khi buổi khiêu vũ kết thúc. 

Cô nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng, những hạt mồ hôi trên người cô tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Tôi cúi xuống, đầu tiên hôn nhẹ lên môi mẹ, sau đó hôn thật mạnh. Cùng lúc đó, tôi đưa một tay tới ngực cô ấy và cởi móc áo ngực của cô ấy. 

Miệng tôi bắt đầu trượt xuống, từ mặt mẹ, đến tai, cổ, ngực, rồi cuối cùng ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng tôi. 

Mẹ phát ra một tiếng rên nhỏ và cơ thể mẹ khẽ run lên. 

Tôi mút và hôn từ núm vú này sang núm vú kia như đang cho con bú, đồng thời tôi có cảm giác mẹ đặt tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Hôn được một lúc, tôi ngẩng đầu lên nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, để con tặng mẹ món quà thứ hai được không?”

Mẹ gật đầu gần như không thể nhận ra, còn tôi quỳ trên tấm thảm đối diện với mẹ, đưa tay dang rộng hai chân mẹ ra. 

Mẹ theo bản năng chống cự nửa giây rồi theo tay tôi dang chân sang hai bên. 

Giữa khe quần lót hình điếu xì gà, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ. 

Lông mu của cô ấy sẫm màu và nhiều, ngay cả trên môi lớn. 

Hình dạng của môi bé giống như hai hoa hồng dày, mở ra hai bên do tắc nghẽn, để lộ màu hồng ẩm ở giữa. 

Đột nhiên, tôi có một cảm giác không cân xứng khó tả: Một người to lớn như tôi đến thế giới này qua vết nứt dài chưa đến mười phân này sao? 

Cảm giác đó kéo dài một hoặc hai giây trước khi bị thay thế bởi ham muốn. 

Tôi cúi xuống, hít một hơi thật sâu luồng không khí nồng nặc mùi âm đạo, đưa môi bé của mẹ vào miệng ngậm từng cái một, rồi dùng tay nhẹ nhàng kéo hai cánh hoa sang hai bên, dùng lưỡi liếm nhẹ lỗ âm đạo hé mở. 

Trong khi mẹ tôi đang rên rỉ, tôi đưa hầu hết lưỡi của mình vào âm đạo của mẹ, bắt chước các động tác đụ vào và ra âm hộ của mẹ. 

Sau khi đụ nàng vài phút, tôi đưa đầu lưỡi lên trên, gõ nhẹ vào lỗ niệu đạo rồi ngậm âm vật của mẹ vào miệng. 

Mẹ hít một hơi dài và đưa tay ôm đầu tôi. 

Tôi ôm chặt đùi cô ấy trong khi dùng đầu lưỡi chà xát thật nhanh âm vật của cô ấy. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng nhiều, mẹ dùng hai tay ấn chặt đầu tôi vào âm hộ của mẹ. 

Liếm thêm vài phút, đúng lúc lưỡi tôi bắt đầu tê cứng vì mỏi, mẹ tôi chợt nhấc mông lên, đẩy âm đạo về phía trước, dùng hai chân kẹp đầu tôi và phát ra một tiếng rít trong cổ họng. 

Tư thế này kéo dài hơn mười giây, sau đó cô trở nên im lặng, thân thể ngã xuống giường. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mắt cô ấy đang nhắm nghiền, hơi thở vẫn có chút gấp gáp nhưng vẻ mặt lại hoàn toàn thoải mái và hài lòng. 

Mẹ nằm bất động trong vài phút rồi mở mắt ra và mỉm cười với tôi với vẻ ngượng ngùng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, ghé sát vào tai mẹ hỏi mẹ có thích món quà thứ hai của tôi không. 

Cô ấy không trả lời, chỉ tiếp tục hôn tôi. 

Tôi hôn đáp lại, cởi quần lót, đặt tay mẹ lên con cặc sưng tấy và đau nhức của tôi rồi nói: “Đây là món quà thứ ba của mẹ. Con có thể đặt nó vào âm đạo của con được không?”

Mẹ hơi nhấc mông lên khỏi ghế sofa và để tôi cởi đồ lót của mẹ. 

Tôi tách môi bé của cô ấy bằng một tay, và tay kia nhắm con cặc của tôi vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mông về phía trước, đầu cặc sưng vù như quả mận chín của tôi trượt vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. 

Tôi muốn đi hết con đường này nhưng quyết định không để cuộc gặp gỡ đầu tiên với mẹ kết thúc quá sớm. 

Tôi nhét từng tấc một vào, mỗi tấc đều có cảm giác như cả cơ thể tôi đang dần trượt vào trong cơ thể mẹ, trở về tổ ấm ấm áp, an toàn và thoải mái đó. 

Tôi cảm thấy hơi giống một giấc mơ, thế giới xung quanh biến thành một khoảng không như sương mù, và điều duy nhất có thể chứng minh sự tồn tại của tôi là cơn ngứa bùng phát từ cặc tôi. 

Đột nhiên đầu cặc tôi chạm vào một vật cứng nhô ra, đó chính là lỗ tử cung của mẹ tôi. 

Cô rên rỉ, nhẹ giọng nói: “Cho vào luôn đi.”

Tôi cúi đầu nhìn nơi hai người nối nhau, nói: “Còn cách đi vào hơn hai tấc.”

Mẹ dùng ngón tay sờ lên con cặc còn sót lại bên ngoài, có chút do dự nói: “Đi vào chậm một chút.”

Tôi từ từ đẩy về phía trước, đầu cặc tôi nhẹ nhàng trượt qua lối vào tử cung và cuối cùng chạm đến tận cùng âm đạo của tôi. 

Mẹ đợi tôi vào hết rồi mới thở một hơi dài, thả lỏng cơ thể căng thẳng rồi mỉm cười thì thầm: “Đường lên Thục khó như leo núi”.

Tôi mỉm cười đáp: “Lần đầu tiên dọn đường, từ nay về sau sẽ quen thôi”. Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra và nhét vào hết.

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi mất kiểm soát. 

Phớt lờ tiếng thở hổn hển của mẹ, tôi bước vào và bước ra thật nhanh. Chưa đầy hai phút, tôi cảm thấy ngứa ngáy từ cặc đến toàn thân. Bụng tôi co thắt, tinh dịch tràn vào âm đạo của mẹ tôi như lũ lụt.

Xuất tinh xong tôi ngã đè lên mẹ.

Tôi ngủ thiếp đi được vài phút, khi tỉnh dậy tôi thấy mình vẫn đang nằm trên người mẹ. Con cặc của tôi vốn đã mềm nhưng vẫn còn nhét trong âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, một tay ôm eo tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

Tôi nhẹ nhàng hôn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hiền, con yêu mẹ!” Phần thân trên của tôi cử động và cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo.

“Đồ của cậu chảy ra ngoài rồi, lau giúp tôi nhé.” Mẹ nói.

Tôi lấy vài mảnh khăn giấy trên bàn cà phê và lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo hé mở của cô ấy. 

Chợt tôi nhớ ra điều gì đó: “Mẹ ơi, con đã chuẩn bị bao cao su, nhưng… con quên dùng”. Tôi lắp bắp. 

Mẹ nhét khăn giấy vào trong âm đạo, ngồi dậy khỏi ghế sofa và hôn tôi: “Con yên tâm, kinh của mẹ vừa kết thúc vào ngày hôm kia, Tiểu Lôi, chúng ta đi ngủ được không?” 

Đêm đó, tôi và mẹ làm tình ba lần trước khi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi chống nửa người trên bằng một tay lên gối và lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi nhớ tới đêm qua, vươn tay ôm mẹ vào lòng: “Mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy?” 

"Tôi đang nhìn đứa con trai hư của tôi, một người đàn ông tốt." Mẹ úp mặt vào ngực tôi nhẹ nhàng nói. 

Tôi vừa vuốt ve lưng và mông mẹ, vừa thấp giọng hỏi: “Mẹ, tối qua mẹ có khỏe không?”

Mẹ ậm ừ, mặt đỏ bừng nói: "Nhưng... con giỏi quá, phần dưới của mẹ bây giờ vẫn còn hơi nóng." 

Tôi hôn cô ấy, cười nói: “Thật xin lỗi, tôi sẽ chuộc tội, liếm cho em một cái.”

Vốn tưởng mẹ sẽ từ chối, nhưng mẹ lại ngượng ngùng gật đầu nói: “Mẹ đi tắm trước.”

Tôi xoay người đè cô ấy xuống giường, cười nói: “Liếm cô ấy như thế này sẽ ngon hơn.”

Mẹ giãy dụa nói: “Mẹ từ tối qua chưa giặt, con không thấy bẩn mà mẹ thấy bẩn. Con liếm như thế này, một thời gian con sẽ không được phép hôn miệng mẹ!”

"Đó là một thỏa thuận." Tôi mỉm cười khi dang chân cô ấy ra, và trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã đưa một nửa âm đạo của cô ấy vào miệng.

Chưa đầy hai phút, mẹ tôi đã “đến”.

Tôi trèo lên người cô ấy và hôn nhẹ lên miệng cô ấy.

Mẹ mở mắt ra, giả vờ tức giận nói: “Miệng con hư quá, đừng hôn mẹ.”

Tôi hôn cô ấy lần nữa và nói: “Chỉ cần em đồng ý một điều kiện, anh sẽ tha cho em.” 

Mẹ nghiêng đầu tránh miệng tôi hỏi: “Điều kiện thế nào?” 

“Anh phải nói cho tôi biết mùi vị khó chịu trong miệng anh đến từ đâu.” 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Mẹ mỉm cười và lấy tay che miệng để ngăn tôi hôn mẹ lần nữa.

Tôi đưa tay phải ra, đặt vào nách cô ấy, hỏi: “Em nói cho anh biết được không?”

Mẹ tôi nhột nhột, vội cầu xin tha thứ: “Mẹ nói rồi, dưới đó là… mùi của con.”

"Không cụ thể!" Tôi không thể bỏ qua nó và cào cô ấy.

Mẹ cười nói: "Tiểu Lôi, con đừng gãi nữa, bỏ tay ra đi mẹ sẽ nói cho con biết." Thấy tôi đồng ý, cô ấy kề miệng vào tai tôi thì thầm: "Mùi trên miệng anh là âm hộ của tôi. Hài lòng chưa, đồ khốn kiếp!" Sau đó, cô ấy ôm tôi thật chặt.

Tôi không còn có thể cưỡng lại sự tiếp xúc cơ thể và trêu chọc bằng lời nói. Trong khi hôn mẹ như điên, tôi thả một tay ra và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ.

Cơ thể mẹ rung chuyển lên xuống theo những cú thúc của tôi.

Cô ấy cứ hôn tôi cho đến khi tôi đến.

Cô ấy chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Lôi, em thật tốt bụng.” 

Lòng tôi tràn ngập tình yêu dành cho mẹ, tự nhiên nảy sinh một câu hỏi: “Mẹ ơi, trước khi mẹ vào đại học, bọn con trai ở làng gọi mẹ là gì?” 

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi và nói: “Mọi người trong làng đều gọi tôi là Ah Chen”. 

"Tôi có thể gọi bạn là chị Achen được không?" Tôi hỏi.

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi cười: “Sai rồi, con nên gọi mẹ là chị Ah Chen, mẹ sẽ gọi con là anh Ah Lei!” Cô ấy hôn tôi, tránh ánh mắt của tôi và nói: "Tiểu Lôi, em là người đàn ông của tôi, em có thể gọi tôi là gì cũng được."

Tôi nghĩ đến một câu hỏi khác: "Chị Achen, em chuyển đến ở với chị có được không?" 

Mẹ gật đầu, chợt đỏ mặt: “Hôm nay con mua mấy viên tránh thai được không?”

"Anh sẽ mua bao cao su để em không phải uống thuốc." Tôi chủ động đề nghị.

Mặt mẹ càng đỏ hơn: "Mẹ... mẹ không muốn xa con."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Vào thời điểm đó, đây là những từ duy nhất tôi có thể tìm thấy.

Mẹ tôi và tôi chỉ trở thành một cặp vợ chồng trên danh nghĩa.

Tôi muốn quan hệ với mẹ hoài nhưng mẹ nhất quyết yêu cầu tôi quan hệ điều độ, nói rằng quan hệ quá nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe. 

Tôi vẫn cố gắng hết sức để giúp cô ấy việc nhà nhưng cô ấy không hoàn toàn từ chối, nói rằng chia sẻ một số việc nhà là tốt cho đàn ông. 

Ban ngày mẹ học tiếng Anh còn tôi đi học; Sau bữa tối, đôi khi chúng tôi tán gẫu khắp nơi, đôi khi ôm nhau xem TV, đôi khi chỉ nhìn nhau chằm chằm, như thể không bao giờ thấy đủ. 

Chúng tôi thích áp người vào nhau và nhảy chậm rãi theo điệu nhạc. 

Lúc này, con thích thò tay vào trong quần lót của mẹ từ phía sau và nhẹ nhàng chạm vào cặp mông mịn màng, đàn hồi của mẹ. 

Tôi hài lòng với cuộc sống của mình đến nỗi ngay cả người cố vấn của tôi cũng nói, nửa đùa nửa thật, rằng tôi phải có một cô bạn gái xinh đẹp. 

Tôi không thừa nhận cũng không phủ nhận nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào. 

Điều duy nhất tôi lo lắng là mẹ tôi chưa bao giờ đạt cực khoái khi quan hệ. 

Kiến thức về giới tính của tôi lúc đó thực sự rất hạn chế. 

Tôi biết Kelly đã đạt cực khoái. 

Theo cô ấy, cảm giác cực khoái mạnh hơn cảm giác bạn đạt được khi liếm âm hộ. 

Về phần Piney và Eva, cả hai đều hét to khi bị đụ nên tôi cho rằng họ cũng giống Kelly. 

(Nhiều năm sau, tôi đọc trên Internet rằng phụ nữ Mỹ thường giả vờ đạt cực khoái để làm hài lòng đàn ông và để chứng tỏ họ không lạnh lùng. Piney và Eva có như vậy không thì tôi không cách nào biết được.) Thế nên tôi nghĩ rằng mọi phụ nữ đều có thể đạt cực khoái khi đụ âm hộ của mình, và đó chính là ý nghĩa thực sự của món quà thứ ba tôi muốn tặng mẹ vào Ngày lễ tình nhân. 

Nhưng đã hơn hai tuần trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa có dấu hiệu đạt cực khoái. 

Tôi bối rối và luôn cảm thấy như mình mắc nợ cô ấy điều gì đó. 

Cuối cùng tôi quyết định hỏi lại Kelly. 

Kelly và tôi tìm một góc ngồi trong quán cà phê mà chúng tôi thường lui tới. 

Cô ấy đang viết luận án tiến sĩ và hy vọng sẽ tốt nghiệp vào mùa hè. 

Vì tôi không nói cho tôi biết lý do gặp nhau qua điện thoại nên cô ấy lo lắng hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra.

Tôi lắp bắp nói rằng tôi và mẹ đang sống cùng nhau. 

Kelly do dự và cẩn thận hỏi tôi có hối hận không. 

Tôi lắc đầu. 

"Vậy mẹ cậu có đồng ý với sự sắp xếp này không?" Kelly hỏi lại.

“Mẹ tôi rất yêu tôi và rất hạnh phúc, nhưng…” Tôi đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ khi nói với người ngoài về chuyện này, “nhưng khi quan hệ, mẹ không đạt cực khoái.” 

Kelly không giấu diếm thở phào nhẹ nhõm, nửa đùa nửa thật nói: "Lưỡi của ngươi không phải rất hữu dụng sao?"

"Ý tôi không phải là với miệng của bạn. Ý tôi là...trong khi quan hệ tình dục." Tôi giải thích.

Kelly hiểu câu hỏi của tôi và nói với tôi rằng không phải phụ nữ nào cũng có thể đạt cực khoái khi giao hợp, và chỉ cần mẹ tôi thích quan hệ bằng miệng thì không có gì phải lo lắng. 

Không sẵn lòng nhượng bộ, tôi hỏi cô ấy liệu tôi có thể hỏi cô ấy một câu hỏi riêng tư không. 

Kelly gật đầu. 

"Ngay từ đầu ngươi có thể đạt cực khoái như thế này hay là sau đó..."

Cô ấy mỉm cười, vẽ một mặt cắt ngang bộ phận sinh dục nữ trên một chiếc khăn ăn, sau đó vẽ nhiều lần một vị trí trên thành trước của âm đạo và nói:

"Khu vực cách cửa âm đạo từ 2 đến 3 inch rất nhạy cảm và được gọi là điểm G. Bạn có thể dùng ngón tay ấn vào đó trước. Nếu mẹ bạn cảm thấy cần đi tiểu thì bạn đã tìm đúng chỗ. Nếu bạn tiếp tục kích thích nó, một số phụ nữ có thể đạt cực khoái mạnh hơn quan hệ tình dục bằng miệng." 

Tôi cảm ơn anh ấy rất nhiều. Kelly nói cô ấy muốn tôi thành công nhưng không quá nghiêm túc. 

“Làm cho mẹ cảm thấy bạn thực sự yêu mẹ là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Ngoài ra, bạn phải cắt móng tay trước khi hái, nếu không sẽ không an toàn”, cô nói. 

Đêm đó, khi đang liếm âm hộ mẹ, tôi làm theo lời Kelly và dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa bóp thành trước âm đạo của mẹ. 

Lúc đầu mẹ không phản ứng gì. 

Xoa một lúc, mẹ tôi đột nhiên nói: “Đừng hái, con làm mẹ buồn tiểu quá”.

Tôi cảm thấy vui mừng và nói: “Hãy kiên nhẫn và một thời gian nữa bạn sẽ ổn thôi”.

Hóa ra tôi đã quá lạc quan. 

Việc xoa bóp bằng ngón tay không những không có tác dụng mà tôi còn thấy đầu dương vật khó chạm tới điểm G khi đút vào lồn mình, vì âm đạo ở vùng đó lõm xuống bụng dưới và không nằm trên đường thâm nhập. 

Tôi đã thử hơn một tuần và không có tiến triển gì ngoại trừ việc mẹ đã quen với cảm giác đi tiểu do ngoáy ngón tay. 

Có lẽ Kelly đúng, không phải phụ nữ nào cũng đạt cực khoái điểm G.

Vào giữa tháng 3, người giám sát của tôi và tôi đi dự một cuộc họp ở ngoài thị trấn. 

Hội nghị kéo dài ba ngày, nhưng người chủ trì, người từng là học trò của người cố vấn của tôi, đã ở lại với chúng tôi thêm một ngày, thể hiện sự tử tế tối đa của chúng tôi với tư cách là người chủ trì. 

Tôi nhớ mẹ và háo hức trở về nhà, nhưng vì tình người nên tôi phải giả vờ vui vẻ. 

Tôi trở về nhà vào buổi tối ngày thứ tư. 

Mẹ dọn cho tôi cháo và dưa chua mua ở khu phố Tàu, nói rằng tôi vừa xuống máy bay, ăn gì nhẹ thì tốt. 

Tôi ăn vội vài miếng coi như đi công tác. 

Sau đó, anh ôm mẹ trong tay và hôn bà trong vài phút. 

Tôi hít một hơi, cắn nhẹ vào dái tai mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?”

Mẹ tựa mặt vào vai tôi và ngân nga. 

"Bạn có nhớ tôi hay con cặc của tôi không?" Tôi đẩy xa hơn. 

Mẹ hôn tôi và nói với giọng gần như không thể nghe được: "Mẹ muốn tất cả."

Tôi kéo cô ấy ngồi lên sofa, thọc một tay vào trong quần lót của cô ấy, dùng ngón tay cái và ngón trỏ vặn xoắn núm vú căng cứng của cô ấy. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nhọc. 

Đột nhiên, cô ấy hỏi với giọng khàn khàn bên tai tôi: "Anh có thực sự thích mùi âm hộ của em không?"

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy mẹ chủ động nói những lời tục tĩu, tôi hưng phấn gật đầu. 

Mẹ nói tiếp: “Sáng nay mẹ chưa giặt nên để lại cho con”.

Tôi nhéo núm vú của cô ấy, cười nói: “Khó trách vừa rồi chỉ có cháo và dưa chua, hóa ra đồ ăn ngon vẫn còn ở phía sau…”

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. 

Tôi chạy vào phòng ngủ, lấy một chiếc chăn bông dày trải lên bàn ăn rồi mang một chiếc gối vào. 

Sau đó tôi kéo mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, cởi quần áo mẹ ba lần, bế thân thể trần trụi của mẹ đặt lên bàn ăn. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đẩy vào ngực, kê một chiếc gối dưới mông cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy trở thành phần nhô ra nhất trên cơ thể. 

Tôi kéo ghế ngồi trước bàn ăn, nhẹ nhàng tách môi bé ra, cười nói: “Tên món cuối cùng là hến buổi sáng sương.” Tôi sợ mẹ không hiểu nên nhìn mẹ từ giữa hai chân rồi nói: “Buổi sáng tên con, con trai là thế này”.

Tôi đóng mở môi âm hộ của cô ấy mấy lần rồi nói: “Còn sương có trong con nghêu thì đó chính là tinh túy của món ăn này”.

Vì âm hộ của cô ấy chỉ cách mặt tôi vài inch nên tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. 

Không đợi mẹ trả lời, tôi khẽ cúi đầu, vùi mặt vào giữa những con nghêu thịt lộ ra ngoài. 

Tôi bú được một lúc, mẹ tôi đột nhiên đẩy đầu tôi ra, khàn giọng nói: “Mẹ không muốn miệng, mẹ muốn cặc của con.”

Tôi đứng dậy, dùng một tay tách môi âm hộ của cô ấy ra, tay kia nhắm đầu cặc màu tím sáng bóng vào cửa âm đạo đang hé mở. Tôi duỗi thẳng người và nửa con cặc nhỏ của tôi biến mất vào trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi đang định tranh thủ hưng phấn thì chợt nhận ra mông mẹ đang ở vị trí cao mà tôi đang đút từ dưới lên trên. Lúc này, đầu cặc của tôi đang hướng về điểm G.

Tôi đẩy chiếc gối, nâng phần thân dưới của cô ấy lên cao hơn. 

Sau đó, anh đặt một tay lên bụng dưới của cô và ấn nhẹ xuống, tay kia cầm con cặc, anh nhắm vào điểm G và đụ cô thật mạnh. 

Hơn mười phút sau, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, những làn sóng ngứa ngáy từ cặc tôi lan khắp cơ thể. 

Tôi không thể nhịn được nữa, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ rõ ràng biết tôi đã xuất tinh, mẹ thở hổn hển và cầu xin tôi: "Đừng, đừng dừng lại!" Vừa nói, cô ấy vừa lắc lư cơ thể qua lại và chủ động đụ tôi. 

May mắn là cặc của tôi không bị khập khiễng ngay sau khi xuất tinh. 

Tôi hít một hơi và phối hợp với động tác của mẹ, nhắm vào điểm G và đâm liên tục. 

Địt mẹ thêm hai mươi ba mươi lần nữa, toàn thân mẹ tôi đột nhiên căng cứng, toàn bộ âm đạo co giật dữ dội, phát ra một âm thanh the thé. 

"Thành công!" Tôi vừa kịp nghĩ xong ba chữ này thì đã nhìn thấy một dòng chất lỏng trào ra từ âm hộ mẹ rồi lan thẳng đến ngực tôi. 

Lúc đầu tôi nghĩ nó thật chói mắt, nhưng nhanh chóng nhận ra đó không phải là ảo ảnh. 

Chất lỏng chảy ra từ niệu đạo của cô, tổng cộng có bốn lần phun ra. Ba cú lao đầu tiên rất mạnh và đánh thẳng vào tôi, trong khi cú lao cuối cùng có vẻ yếu. 

Lúc đó, âm đạo của mẹ tôi vẫn còn co giật nhưng cơ thể mẹ đã mềm nhũn. 

Một lúc sau, mẹ tôi mở mắt, kéo tôi lại gần, hôn tôi và thì thầm: “Tiểu Lôi, con làm mẹ chết…đưa mẹ đi ngủ được không?”

Tôi bế cơ thể mềm mại của cô ấy lên và bước vào phòng ngủ. 

Tôi vuốt tóc cô ấy và hỏi: "Achen, vừa rồi em thấy thoải mái không?"

"Chà, bạn thật tốt bụng." Mẹ nói, nhìn tôi chăm chú. 

“Vừa rồi cậu có cảm giác gì?” Tôi hỏi. 

Mẹ suy nghĩ vài giây, như nhớ lại chuyện vừa xảy ra, rồi chậm rãi nói:

"Lúc đó anh rất thoải mái khi liếm em, nhưng em luôn cảm thấy... âm hộ của anh trống rỗng và anh muốn em. Ngay từ đầu, anh đã khiến em muốn đi tiểu. Lúc đầu em chịu đựng, sau đó em thấy khá thoải mái. Sau đó... Em không giải thích được, em chỉ muốn anh dừng lại. Sau đó em cảm thấy như phần dưới của mình tan chảy, em không thể kiềm chế được..." Mẹ tôi dừng lại giữa chừng, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn tôi, bối rối nói: "Có phải mẹ... Vừa mới đi tiểu à?"

Tôi hôn lên trán cô ấy và mỉm cười đáp lại: “Cô ấy không chỉ đi tiểu mà còn tiểu nhiều đến nỗi nước bắn tung tóe khắp người tôi!”

Mặt mẹ càng đỏ hơn: “Mẹ cảm thấy mình không thể kiềm chế được, lúc đó mẹ không muốn kiềm chế. Vừa buông tay ra, cả người mẹ như biến thành nước và chảy đi. Lần sau mẹ sẽ cố gắng, có lẽ con có thể cầm được.”

Thấy mẹ lúng túng, tôi ôm mẹ nói: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ thấy thoải mái, mẹ có thể đi tiểu bất cứ khi nào mẹ muốn. Mẹ không cần phải nhịn đâu. Tệ nhất là sau này mẹ phải đắp thêm vài lớp khăn tắm nữa”.

"Anh thật tốt với em." Mẹ nói, tựa đầu vào ngực tôi. 

Tôi mỉm cười. 

"Hơn nữa, thật thú vị khi nhìn âm hộ của bạn xuất tinh lên trên như một mạch nước phun. Tôi hy vọng bạn xuất tinh hàng năm, hàng tháng và hàng ngày kể từ bây giờ!"

"Ta biết ngươi có ý đồ xấu!" Mẹ cắn nhẹ vào vai tôi. 

"Mẹ, thật không công bằng khi mỗi lần đụ mẹ là chỉ có con xuất tinh. Từ nay trở đi, con xuất tinh và mẹ đi tiểu. Đây mới thực sự là sự bình đẳng giữa nam và nữ." Tôi dừng lại một chút, nửa đùa nửa thật rồi nói tiếp: “Trước đây anh đã hứa sẽ chăm sóc em thật tốt và làm cho em vui, hôm nay anh đã thực hiện được một chút.”

Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ tôi đã cười khúc khích. 

Một lúc sau, cô mới ngừng cười, giả vờ nghiêm túc nói: “Anh đúng là một đứa con hiếu thảo, có thể đụ mẹ anh đến mức mất khống chế, trên đời thật sự không có nhiều người có thể so sánh với anh!”

Mãi về sau, tôi mới biết qua sách vở rằng thứ mẹ tôi xịt không phải là nước tiểu mà là một chất lỏng giống như tinh dịch của đàn ông. 

Tất nhiên là không có tinh trùng trong đó. 

Kelly nói đúng, không phải tất cả phụ nữ đều đạt cực khoái ở điểm G.

Và không phải tất cả những người đạt cực khoái điểm G đều sẽ xuất tinh. 

Còn khả năng xuất tinh xa của mẹ có thể liên quan đến nhiều năm tập múa và cơ xương chậu phát triển tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nghêu nôn ra ngọc

Một sự cố nhỏ xảy ra vào đầu tháng 4 nhưng đã ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi và cuộc sống của mẹ tôi. 

Trong căn hộ sinh viên tốt nghiệp nơi chúng tôi sống, lũ gián phải bị tiêu diệt vào mỗi mùa xuân. 

Sáng hôm đó, khi tôi chuẩn bị đi đến phòng thí nghiệm sau bữa sáng thì người diệt gián đến. 

Khi biết chúng tôi đến từ Trung Quốc, anh ấy bắt đầu nói bằng một giọng tiếng Trung kỳ lạ rằng anh ấy đã học tiếng Trung trước đây và muốn đi du lịch Trung Quốc. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Vợ anh rất, rất đẹp".

Mẹ mở miệng giải thích nhưng tôi cảm ơn mẹ trước, đó là thừa nhận mối quan hệ vợ chồng của chúng tôi. 

Thực ra tôi không có động lực gì đặc biệt cả. 

Mẹ tôi trông rất trẻ, người Mỹ thường không phân biệt tuổi tác của người châu Á, hơn nữa hầu như mọi người sống trong căn hộ này đều là vợ chồng nên dù anh chàng này nói nhiều nhưng cũng hiểu được, tôi cũng không cần phải giải thích với anh ta. 

Ngoài ra, có Chúa mới biết liệu lời giải thích của chúng ta có dẫn đến những điều vô nghĩa hơn nữa hay không. 

Tôi không muốn nói chuyện với anh ấy. 

Tôi cảm ơn mẹ, chào tạm biệt mẹ rồi mở cửa rời đi. 

Ở hành lang, tôi lại nghe thấy anh chàng lắp bắp: “Con của anh chắc chắn rất xinh đẹp.”

Cuộc thí nghiệm ngày hôm đó diễn ra rất tốt đẹp, nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó mình nên làm nhưng lại không thể nhớ đó là gì. 

Buổi tối khi tôi về đến nhà, mẹ tôi nói trong bữa tối:

"Tiểu Lôi, sao sáng nay em lại thừa nhận với người công nhân đó rằng chúng ta là vợ chồng? Lỡ như anh ta bảo chúng ta rời đi thì sao?"

"Đừng lo lắng, người Mỹ không quan tâm đến chuyện của người khác. Hơn nữa, anh ta không thể biết người Trung Quốc là ai, và anh ta có nói với anh ta cũng không ai tin." tôi nói.

Mẹ vẫn có chút không vui: “Và từ khi con đi, ông ấy vẫn tiếp tục nói, nói rằng chúng ta nên có một đứa con gái, xinh đẹp như mẹ…”

"Tôi nên có một đứa con gái!" Tôi nghĩ. 

Đây là điều tôi đã suy nghĩ cả ngày và chưa bao giờ nghĩ tới! 

Khi tôi còn nhỏ, tôi thường nghe mẹ tôi nói rằng bà hy vọng có thể sinh cho tôi một đứa em gái. Bây giờ...

"Tiểu Lôi, sao ngươi lại ngơ ngác như vậy?" Giọng mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, chẳng phải trước đây mẹ cũng muốn có thêm một cô con gái nữa sao?”

“Nhưng lúc đó mẹ rất bận công việc, bố con nói Trung Quốc có quá nhiều người…” Mẹ nói. 

"Lúc đó nó không hoạt động, nhưng bây giờ nó hoạt động." Suy nghĩ của tôi buột ra.

Mẹ khẽ thở dài: “Nói chuyện này có ích gì, bố con không còn ở đây nữa.”

Tôi thấy tim mình đập thình thịch nhưng tôi vẫn nói nhỏ: “Bố mất rồi, nhưng con vẫn ở đây!”

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi vài giây, rồi đột nhiên quay đi, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Đừng nói nhảm!”

“Mẹ, con không đùa mẹ đâu.” Tôi ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ thật nhẹ nhàng.

Mẹ thở dài nói: “Mẹ già rồi, hơn nữa dù có sinh con cũng nên gọi là anh hay bố?” 

“Mẹ, mẹ mới tổ chức sinh nhật lần thứ ba mươi chín cách đây vài tháng. Hiện nay có rất nhiều phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi sinh con.” Tôi nói trong khi làm rõ suy nghĩ của mình. “Nếu mẹ thật sự có thể sinh con gái, chỉ cần thực hiện được tâm nguyện của con thì gọi con là gì cũng không sao. Nghĩ mà xem, con có gọi mẹ là mẹ cũng không sao…” Tôi kề miệng vào tai mẹ: “…Con sẽ khiến mẹ không tự chủ được.”

Mẹ thấy tôi thích thú.

Cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Được rồi, có con cũng không phải chuyện nhỏ, chúng ta ăn cơm trước đi, chúng đã lạnh rồi.” 

Mấy ngày nay, tôi nhận thấy mẹ tôi thường xuyên ngơ ngác và rất ít nói.

Sáng thứ bảy, tôi nằm trên giường nhắm mắt như thường lệ, một tay nhẹ nhàng xoa xoa ngực mẹ. 

Cô đột nhiên nói: “Em đã suy nghĩ kỹ rồi, em không thể có con với anh được.” Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, cô ấy hôn tôi và nói tiếp:

"Tôi luôn mong muốn có thêm một đứa con, tốt nhất là con gái. Anh nói đúng. Bây giờ chúng ta đã thành vợ chồng, đạo đức thế tục dù sao cũng vô nghĩa. Nhưng chúng ta là họ hàng thân thiết, và tôi lớn tuổi hơn. Nếu sinh ra một đứa trẻ có khuyết tật, sẽ có hại cho cô ấy. Hơn nữa, tôi ra nước ngoài vài năm, mang theo một đứa con trở về Trung Quốc. Những lời bàn tán xung quanh có thể ăn thịt tôi."

Tôi phải thừa nhận rằng những gì cô ấy nói có lý. 

Mẹ dừng một chút rồi nói: "Tiểu Lôi, mẹ biết con cũng muốn thực hiện tâm nguyện của mẹ. Nhưng mẹ rất hài lòng với con bây giờ. Đợi con tốt nghiệp trở về Trung Quốc, hãy tìm một cô gái ngoan và sinh cho mẹ một đứa cháu gái."

Thấy tôi vẫn chưa vui, mẹ đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, dùng ngón tay cái xoa mép đầu cặc. Khi tôi phản ứng, cô ấy quay lại và ngồi lên người tôi, căn chỉnh lỗ âm đạo của cô ấy với đầu cặc của tôi. Cô hạ người xuống và nhét con cặc vào trong cơ thể mình. 

Cô ấy nghiêng người ôm lấy tôi, vừa hôn tôi vừa thì thầm: "Tốt lắm Tiểu Lôi, anh yêu em."

Tôi ngừng nói chuyện với mẹ về việc có con gái. 

Bây giờ chúng ta đã biết cô ấy đang nghĩ gì, thay vì nói những lời sáo rỗng, chúng ta nên cố gắng giải quyết những trở ngại trước. 

Người mẹ lo lắng về hai điều: khuyết tật di truyền của con và những lời đàm tiếu sau khi trở về Trung Quốc. 

Tôi khỏe mạnh nên không phải lo lắng về gen của bố. 

Tôi đã gọi điện nhiều lần đến bệnh viện và Dịch vụ Kế hoạch hóa Gia đình và tìm được một chuyên gia về bệnh di truyền. 

Anh ấy đã kiểm tra cơ sở dữ liệu hiện có cho tôi và không tìm thấy bệnh di truyền nào được ghi nhận ở nhóm dân tộc của mẹ tôi. 

Về vấn đề loạn luân (tôi đã bịa ra câu chuyện anh em họ yêu nhau từ trước), anh ấy nói rằng người châu Á mắc một loại bệnh thiếu máu di truyền, rất hiếm khi xảy ra và có thể phát hiện được bằng xét nghiệm máu. 

Ông cũng đề nghị hỏi xem trong gia đình có xảy ra hôn nhân loạn luân hay không và tình trạng con cháu của họ như thế nào. 

Tôi lập tức viết thư cho một người anh họ (con của chú tôi), nói rằng tôi đã tham gia một cuộc khảo sát về các bệnh di truyền ở người dân châu Á và nhờ anh ấy giúp tìm hiểu tình hình. 

Trong lúc chờ hồi âm, tôi đến bệnh viện làm xét nghiệm bệnh thiếu máu di truyền, kết quả chứng minh không có vấn đề gì. 

Tôi cũng được biết rằng nếu thai nhi có dị tật bẩm sinh rõ ràng thì có thể phát hiện bằng siêu âm vào tuần thứ 20 của thai kỳ. 

Một tháng sau, thư trả lời của anh họ tôi đã đến. 

Anh cho biết trong gia đình chưa có ai từng nghe nói đến bệnh bẩm sinh. 

Một người chú xa kết hôn với anh họ của mình. Một trong những đứa con của họ làm việc trong chính quyền quận và đứa còn lại đang học đại học. Cả hai đều khỏe mạnh. 

Tại thời điểm này, ban đầu tôi đã loại trừ khả năng mắc bệnh di truyền. 

Cách dễ nhất để tránh rắc rối sau khi trở về nước là ở lại nước ngoài. 

Tôi đã ở Mỹ được gần ba năm. Tôi đã hoàn thành tất cả các khóa học, vượt qua kỳ thi tuyển sinh tiến sĩ và hiện đang thực hiện một dự án nghiên cứu với người hướng dẫn của mình. 

Tôi quyết định tốt nghiệp vào cuối năm nay và cố gắng tìm một công việc ở Hoa Kỳ cho phép tôi thay đổi tình trạng của mình. 

Thành thật mà nói, tôi không chắc liệu kế hoạch này có thể thực hiện được hay không. 

Nhưng những lo lắng của mẹ về tuổi tác là có cơ sở. 

Một cuốn sách giới thiệu những kiến ​​thức phổ biến về sinh nở cho biết sức khỏe của những bà mẹ lớn tuổi dễ bị ảnh hưởng tiêu cực hơn. 

Mẹ tôi sẽ tròn 40 tuổi vào cuối năm nay. Cô ấy có thể mang thai càng sớm thì càng tốt. Điều kiện tiên quyết khi mang thai là tôi tìm được công việc lâu dài ở Mỹ. 

Tôi bắt đầu làm việc ngoài giờ cho dự án của mình, dậy sớm và về nhà muộn, thậm chí còn dành cả ngày thứ Bảy trong phòng thí nghiệm. 

Mẹ tôi không biết tôi đang dự định điều gì. Thấy tôi rất bận, nhiều lần cô ấy đã cố gắng thuyết phục tôi thư giãn và đừng quá mệt mỏi. 

“Ngươi mới hai mươi tuổi, ở độ tuổi này rất nhiều người còn chưa học xong đại học, học hành có giỏi đến đâu, nếu không có sức khỏe tốt cũng không thể làm được.” Mắt cô luôn đỏ hoe khi nói điều này. 

Tôi không muốn làm cô ấy vui một cách vô ích khi không có một nét nào trong lá số tử vi của cô ấy nên tôi phải hôn cô ấy và nói rằng giai đoạn bận rộn nhất sẽ sớm kết thúc. 

Mẹ tôi cũng khuyên tôi giảm tần suất quan hệ tình dục và tôi đồng ý. 

Trên thực tế, việc lấp đầy đầu bạn bằng những dữ liệu thực nghiệm và các câu hỏi thực sự có thể làm giảm ham muốn tình dục. 

Nhưng những gì tôi nợ trong tuần sẽ luôn được trả vào cuối tuần. 

Cuộc chạy marathon tình dục của mẹ tôi và tôi thường bắt đầu vào tối thứ Bảy và kéo dài đến trưa Chủ nhật. 

Lúc này con cặc của tôi hầu như không bao giờ rời khỏi âm hộ của cô ấy, kể cả khi cô ấy ngủ thì nó vẫn đưa vào bên trong cô ấy. 

Có lúc, mẹ tôi nửa đùa nửa thật nói rằng chi phí của gia đình chúng tôi gần đây đã tăng lên vì bà sử dụng băng vệ sinh nhiều gấp bốn lần so với trước đây. 

Tôi ngơ ngác hỏi tại sao, cô ấy mỉm cười vỗ nhẹ vào mặt tôi nói:

“Sáng chủ nhật nào anh cũng cho em ăn lòng trắng trứng gà, không dùng băng vệ sinh thì buổi chiều không thể đi siêu thị mua đồ được!”

Đầu tháng 5 là ngày giỗ thứ hai của bố tôi. 

Suốt ngày mẹ tôi bơ phờ, thỉnh thoảng nói những lời không nhất quán. 

Tôi về nhà sớm vào buổi chiều và làm bữa tối. 

Mẹ cắn vài miếng rồi quay lại phòng ngủ. 

Tôi dọn dẹp bàn ăn và bếp, bước vào phòng ngủ thì thấy mẹ không mặc quần áo nằm bất động trên giường. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Tôi không bị bệnh, tôi chỉ muốn nằm yên một lát thôi”, cô nói. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ ơi, tối nay con ra ngoài ngủ.”

Tôi vừa định quay người bỏ đi thì mẹ tôi lại nói: “Đừng đi. Tắt đèn, đi ngủ và ôm mẹ…”

Tôi nằm xuống giường ôm em từ phía sau. 

Chúng tôi chỉ lặng lẽ ôm nhau trong bóng tối, bất động, lưng mẹ áp vào phía trước nhưng tôi không hề có chút ham muốn nào. Tôi chỉ cảm thấy mình yêu mẹ, biết ơn tất cả những gì mẹ đã làm cho tôi và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì hạnh phúc của mẹ. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tất cả chúng tôi đều ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy đã hơn chín giờ, mẹ tôi vẫn đang ngủ. 

Tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường, đi đến phòng khách gọi điện đến phòng thí nghiệm, nói rằng tôi có việc phải làm, mãi đến trưa mới đến được. 

Tôi định làm một số việc nhà và chuẩn bị bữa trưa để mẹ tôi có thể nghỉ ngơi một lúc. 

Tôi giặt xong, đang định lên mái nhà giặt quần áo thì mẹ gọi tôi vào phòng ngủ.

Tôi bước đến bên giường, ngồi cạnh mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy đỡ hơn chưa?”

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi ngủ ngon”. Cô dừng lại vài giây rồi nói: "Tiểu Lôi, cha con và mẹ đã kết hôn được hai mươi năm, ông ấy rất tốt với mẹ, chưa bao giờ đỏ mặt với mẹ, mẹ không thể quên được ông ấy..."

"Mẹ, con hiểu." Tôi suy nghĩ một lúc, nửa hỏi nửa tò mò hỏi: “Anh thật sự chưa bao giờ cãi nhau với bố em à?”

Mẹ nheo mắt lại, nói như đang hồi tưởng: “Bố con rất dễ tính, việc gì cũng nghe lời mẹ. Trên đời chỉ có hai điều bố không bao giờ nhân nhượng, nên mẹ nghe lời bố”.

“Hai thứ gì?” Sự tò mò của tôi lớn dần. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào khoảng không, mỉm cười rồi nhẹ nhàng nói: “Một chuyện là để con đi học đại học sớm, còn chuyện khác…” Trên mặt bà hiện lên một tia ửng hồng. 

"Tôi chỉ không muốn có con thứ hai. Anh ấy nói Trung Quốc có quá nhiều người và việc có con sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của tôi".

Tôi cảm thấy có một sự thôi thúc trong lòng nhưng quyết định chưa nói cho mẹ biết kế hoạch của mình. 

Cô ấy im lặng một lúc, quay sang nhìn mặt tôi, chạm vào tay tôi và nói:

"Tôi vừa nghe thấy anh gọi điện xin nghỉ phép. Chúng ta có thể tranh thủ thời gian này để nói chuyện một lát được không?" 

Tôi gật đầu.

Sau bữa sáng, chúng tôi ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi nhìn vào mắt tôi và hỏi: "Tiểu Lôi, con có hối hận về mối quan hệ của chúng ta không?"

Lòng tôi thắt lại, vội vàng đáp: “Tôi không hề hối hận chút nào!”

Mẹ đặt tay lên chân tôi và nói nhẹ nhàng: "Con biết loạn luân là đi ngược lại chuẩn mực xã hội. Điều này không ảnh hưởng gì đến con sao?"

Tôi nói thật: “Lần đầu tiên nghĩ đến em là phụ nữ, anh cảm thấy có lỗi. Nhưng bây giờ thì không, vì anh yêu em và biết rằng em cũng yêu anh”.

Mẹ nhìn vào mắt tôi một lúc rồi nói: "Hãy hứa với mẹ rằng nếu con cảm thấy không thoải mái với mối quan hệ của chúng ta thì con sẽ nói cho mẹ biết".

Tôi gật đầu và hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ ra câu hỏi này?”

Mẹ tôi ngồi im lặng một lúc, chậm rãi nói: "Có ba điều khiến mẹ không yên tâm. Một là mẹ sợ đạo đức xã hội sẽ gây áp lực cho con, ảnh hưởng đến việc học tập và sự nghiệp của con. Vì con nói bây giờ không có áp lực nên mẹ tin con. Thứ hai là mối quan hệ hiện tại của chúng ta sẽ ảnh hưởng đến việc tìm kiếm bạn gái trong tương lai của con. Ngoài ra, mẹ cũng lo lắng sau này mẹ sẽ không thể sống thiếu con..."

"Mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, sau khi tốt nghiệp con sẽ cưới mẹ!" Những lời trong lòng tôi bật ra. 

Tất nhiên mẹ tôi không hiểu ngữ cảnh lời nói của tôi. 

Trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng, nàng cười nói: "Đừng nói nhảm. ... Tiểu Lôi, Kelly lớn hơn ngươi chín tuổi, ta cũng hơn ngươi mười chín tuổi. Ngươi chưa bao giờ hẹn hò với một cô gái cùng tuổi. Ở tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi có cuộc sống riêng tư cả đời với một bà già."

Tôi biết dù cô ấy nói đùa nhưng cô ấy lại lo lắng cho tương lai của tôi. 

Tôi quyết định “làm sạch” với Piney và Eva. 

Con nói, mẹ nghe. 

Nhắc đến bạn nhảy, mẹ cau mày rồi đỏ mặt. 

Nhắc đến Eva, mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi, vẻ ngạc nhiên. 

Cuối cùng, tôi nói: "Mẹ ơi, con không biết tình yêu là gì cho đến khi mẹ bắt đầu. Trước đó, con chỉ biết về tình dục. Nhưng con đã từng hẹn hò với những cô gái trẻ và con không nghĩ họ có sức hấp dẫn đặc biệt gì cả".

"Lúc đầu tôi đã nói rằng Hoa Kỳ đã khiến các bạn lạc lối, và hóa ra đó là sự thật." Mẹ cô nói xong, cô ngồi yên lặng mấy phút, đột nhiên thấp giọng nói: "Tiểu Lôi, mẹ còn chưa xem kỹ cặc của con."

Đây là một phản ứng tôi không mong đợi. 

Tôi đứng dậy cởi từng bộ quần áo trước mặt mẹ. 

Khi chỉ còn lại chiếc quần lót của tôi, mẹ tôi chặn tay tôi lại và bảo tôi nằm xuống giường. 

Cô ấy cúi xuống quỳ bên cạnh tôi, từ từ cởi quần lót của tôi ra, rồi nhìn con cặc cứng đờ như đang kiểm tra một miếng sứ. Thỉnh thoảng, cô bôi chất nhầy chảy ra từ lỗ niệu đạo lên mép đầu cặc. 

Những cơn ngứa lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi đưa tay vén váy mẹ lên, kéo quần lót của mẹ xuống rồi bảo mẹ ngồi lộn ngược trước mặt tôi, âm hộ của mẹ hướng vào mặt tôi. 

Sự kích thích trên con cặc của tôi, âm hộ há hốc và mùi âm hộ quen thuộc đã khiến tôi hưng phấn vô cùng. 

Tôi kéo mông mẹ xuống, che môi âm hộ ướt của mẹ lên mặt và xoa qua xoa lại. 

Giữa cặp mông tròn, cặp đùi đầy đặn và cái lồn nóng bỏng, tôi cảm thấy no nê và thỏa mãn không thể tả được, như thể mọi lo toan, lo toan của thế gian đều vô nghĩa. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tiếng rên rỉ của mẹ đã đưa tôi trở về thực tại. 

Cơ thể cô ấy cứng đờ trong vài giây, sau đó cô ấy quay người lại, ngã xuống bên cạnh tôi và nói: "Lôi, anh muốn em."

Tôi đẩy con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và hỏi, "Em đã nhìn kỹ con cặc của anh. Em nghĩ sao?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt nghịch ngợm rồi nói: “Nó khác với con. Nhìn con có vẻ trầm lặng và lịch sự, nhưng con cặc của con to và dày, màu đỏ tím, lên xuống, có vẻ rất kiêu ngạo.”

Tôi mỉm cười và quyết định chống trả: "Đừng chỉ nói về tôi. Âm hộ của bạn cũng rất khác với bạn. Bạn rất xinh đẹp, với làn da trắng và mịn màng. Ai có thể ngờ rằng môi âm hộ của bạn lại có màu sẫm và phủ đầy lông mèo, giống như khuôn mặt của Lý Khê."

Mẹ nheo mắt, cười khiêu khích hỏi: “Mẹ có nhiều lông mèo hơn Eva không?... Ối, đồ xấu, con đâm chết mẹ rồi!”

Mùa hè trôi qua trong chớp mắt.

Đầu tháng 9, dự án của tôi cuối cùng đã có kết quả bước đầu. 

Người hướng dẫn của tôi rất vui mừng và cho rằng chúng tôi đã mở ra một hướng mới cho việc nghiên cứu và ứng dụng đề tài này. 

Tôi nhân cơ hội này bày tỏ mong muốn cuối năm nay sẽ tốt nghiệp và cố gắng tìm được việc làm ở Mỹ. 

Nhìn thấy dấu chấm hỏi trên mặt anh, tôi nói thêm rằng tôi rất muốn làm việc này vì “lý do cá nhân” quan trọng và mong anh sẽ hiểu. 

Sau này tôi thường nghĩ rằng tôi không chỉ học được những kiến ​​thức mới nhất từ ​​anh mà còn học được sự rộng lượng và vị tha đối với người khác. 

Ông ấy là một ông già tốt. 

Vào cuối tháng 9, ba công ty bày tỏ sự quan tâm đến nghiên cứu của tôi và muốn tôi đi phỏng vấn. 

Lựa chọn đầu tiên của tôi là một công ty lớn ở bờ biển phía Tây. 

Công ty không chỉ có bộ phận nghiên cứu khoa học mạnh mẽ mà còn nằm trong tình trạng cho phép phá thai. 

Điều kiện này rất quan trọng. 

Nếu thai nhi có khiếm khuyết thì mong mẹ sẽ có sự lựa chọn. 

Cuộc phỏng vấn diễn ra tốt hơn tôi mong đợi. 

Phó chủ tịch phụ trách nghiên cứu khoa học từng là bạn cùng lớp với người hướng dẫn của tôi và ông ấy nói một cách không chắc chắn rằng tôi có thể làm việc ở công ty của ông ấy ngay khi tôi có bằng Tiến sĩ. 

Tôi hỏi về việc thay đổi tình trạng nhập cư của mình và anh ấy đã đồng ý. 

Chuyến đi này có thể nói là một sự trở về đầy thành công. 

Về đến nhà, tôi không còn kìm được sự phấn khích nữa. Tôi bế mẹ lên và xoay mẹ hai vòng trong phòng dành cho khách. 

"Thả tôi xuống! Điều gì khiến bạn vui đến thế?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

“Mẹ ơi, cuối năm nay con sẽ tốt nghiệp, đã có công ty muốn tuyển dụng và hứa sẽ nộp đơn xin nhập cư cho con!” Tôi vừa nói xong liền phát hiện mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, không hiểu gì cả. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng mẹ tôi không hề biết kế hoạch tổng thể cũng như mục đích cụ thể của chuyến đi chơi của tôi. 

Tôi kéo mẹ ngồi trên sô pha nói: “Mẹ, chỉ cần con ở Mỹ, mẹ có thể sống ở đây lâu dài, có thể yên tâm sinh con, yên tâm không lo bị đàm tiếu sau khi về Trung Quốc. Hiện tại con đã có việc làm, mẹ có thể mang thai ngay!”

Mẹ tôi nhìn tôi không nói lời nào một lúc, đột nhiên mắt đỏ hoe: "Tiểu Lôi, đây là lý do con làm dự án suốt mùa hè này à?"

Thấy tôi gật đầu, cô thở dài, lẩm bẩm: “Nếu biết những lời đó của tôi có thể làm anh mệt mỏi như thế này thì tôi đã không…” Nước mắt chưa kịp nói xong đã rơi xuống. 

Tôi ôm mẹ vào lòng nói: “Mẹ ơi, tốt nghiệp sớm kiếm tiền sớm cũng không phải chuyện xấu. Hơn nữa, con đã làm con 21 năm rồi, con cũng muốn nếm thử cảm giác làm cha như thế nào!”

"Không biết xấu hổ!" Mẹ bật cười, trên mặt có đám mây đỏ. 

Cô ấy nhìn tôi và hỏi: “Nếu đứa trẻ sinh ra đã mắc bệnh thì sao?”

Tôi kể cho mẹ nghe những thông tin mà tôi đã thu thập được trong mấy tháng qua, rồi ôm mẹ và nói với giọng điệu nũng nịu: “Mẹ ơi, con đã làm tất cả những gì có thể, và đã đến lúc mẹ phải đóng góp chút gì đó”.

Mẹ hôn lên má tôi và nói: “Việc này không phải chuyện nhỏ đâu, để mẹ suy nghĩ lại xem”.

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã làm bữa sáng rồi. 

Đang ăn dở, mẹ tôi chợt nhìn chằm chằm vào bát cháo rồi nói:

“Tôi vẫn chưa nghĩ tới, nhưng tôi muốn đến bệnh viện khám phụ khoa.”

Mẹ đã bị cám dỗ rồi! 

Tôi nhảy lên ôm mẹ, hôn mẹ vài cái rồi nói: "Không sao đâu! Con sẽ gọi điện hẹn ngay cho mẹ".

"Bạn đã làm tất cả những gì có thể làm. Bạn không cần phải lo lắng về điều này nữa." Mẹ nói, nửa mỉa nửa đùa. 

Tôi biết tiếng Anh của mẹ đủ tốt để nói chuyện đơn giản hàng ngày nhưng tôi vẫn cảm thấy bất an: “Mẹ ơi, mẹ phải nói rõ với bác sĩ rằng đây không phải là khám sức khỏe định kỳ mà là khám thai…”

Mẹ tôi cười ngắt lời tôi: "Con không sợ tóc bạc! Hãy đến phòng thí nghiệm!"

Một tuần sau, vào buổi tối, tôi một tay cầm cặc của mình chuẩn bị nhét nó vào trong mẹ. Cô ấy đột nhiên bảo tôi đợi, rồi từ dưới gối lấy ra một gói bao cao su:

“Bác sĩ nói liều lượng thuốc tránh thai hiện tại rất nhỏ, sau khi ngừng uống thuốc là có thể có thai. Nhưng tôi muốn dừng lại trong mười ngày, an toàn hơn. Mười ngày sau sẽ là thời kỳ rụng trứng.”

Cuối cùng mẹ cũng đồng ý! 

Cô ấy dừng lại một lúc rồi nói: "Dạo này anh nên bớt quan hệ với cái lồn của mình đi. Khi đó anh có thể tăng cơ hội mang thai."

Tôi nhét con cặc đeo bao cao su vào âm hộ của cô ấy, rồi giơ tay phải lên và nói như một lời thề: “Anh hứa, anh sẽ bắt đầu sạc lại pin sau khi sử dụng ba chiếc bao cao su này”. Sau đó, tôi cúi xuống hôn mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ không? Một năm trước con nói gì đó về cái lồn, mẹ tức giận. Nhìn bây giờ mẹ nói những lời bậy bạ sao mà tự nhiên thế!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, đột nhiên cúi mặt xuống nói: "Tiểu Lôi, con lây bệnh lây truyền qua đường tình dục cho mẹ."

Không biết phải bắt đầu từ đâu mà lòng tôi vẫn bất giác thắt lại. 

Tôi biết Kelly rất cẩn thận với chuyện này, nhưng dù sao chúng tôi cũng đã tiếp xúc với người khác nên không thể loại trừ hoàn toàn khả năng mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Sẽ rất buồn nếu tôi mắc bệnh STD, nhưng sẽ là một tội ác ghê gớm nếu truyền bệnh cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi chắc thấy tôi sợ hãi nên ôm tôi nói: “Con toàn nói những lời bẩn thỉu, suốt ngày hôn con. Bây giờ mẹ cũng toàn những lời nói bậy bạ. Đây không phải là bệnh lây qua đường tình dục từ con sao?” Sau đó, cô cười khúc khích. 

Ngày 23 tháng 10, thứ Sáu, là một ngày khác sẽ không bao giờ bị lãng quên. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đề nghị khiêu vũ. 

Khi cơ thể chúng tôi đến gần hơn, cặc tôi cương cứng hơn bao giờ hết. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa bụng trên que thịt mấy cái, nheo mắt hỏi: “Con có muốn nối dõi tông đường không?”

Tôi vén váy cô ấy lên và thò tay vào quần lót của cô ấy. Tôi thấy âm hộ của cô ấy đã chảy nước rồi, nên tôi cười nói: “Có vẻ như em còn lo lắng hơn anh.”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Đợi ở đây, mẹ bảo con vào rồi mới vào.” Nói xong cô nhanh chóng bước vào phòng ngủ. 

Vài phút sau, tôi mở cửa phòng ngủ ra và nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ giật gân. 

Mẹ tôi trần truồng quỳ ở mép giường, hai chân dang rộng một góc chín mươi độ, thân trên hạ xuống giường, khiến cặp mông đầy đặn trở thành bộ phận nổi bật nhất trên cơ thể. 

Từ chỗ đứng, tôi có thể nhìn không bị cản trở bộ phận sinh dục của cô ấy: giữa đùi và mông trắng như tuyết, môi lớn phủ đầy lông đen tạo thành hình lá điếu xì gà, bao quanh môi bé tách ra hai bên như cánh hoa. Cửa âm đạo màu hồng hé mở, dịch âm đạo ướt át dưới ánh đèn. 

Như bị ma nhập, tôi bước tới giường và quỳ xuống, đưa gần hết âm hộ vào miệng mà không cần suy nghĩ. 

Mẹ lắc mông nói: “Được rồi, mặt đất đã được tưới đủ nước, đã đến lúc gieo hạt rồi.”

Tôi đứng dậy, cởi quần áo và nhét con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo mịn màng của mình. 

Làm tình ở tư thế này là chuyện thường xảy ra với tôi. 

Nhưng lần này với tôi nó có cảm giác khác. 

Nhìn con gà trống ra vào âm đạo, lần đầu tiên tôi dường như hiểu được chức năng cơ bản của việc giao hợp là sinh sản con cái. 

Tôi nghĩ đến những con mực trong chương trình truyền hình, bơi hàng ngàn dặm đến nơi sinh sản và sau đó chết hàng nghìn con dưới đáy biển sau khi hoàn thành nhiệm vụ. 

Đối với họ, ý nghĩa của cuộc sống là sinh sản. 

Phải chăng họ cũng cảm thấy vui vẻ vào thời điểm quan trọng đó? 

Tôi nghĩ về cái âm hộ đã nuốt chửng con cặc của tôi và đã đưa tôi đến với thế giới này cách đây 21 năm, và bây giờ tôi đang tạo ra sự sống mới trong chính cơ quan đó. 

Điều gì có thể thể hiện chính xác hơn về vòng đời hơn thời điểm này? 

Sau đó tôi nhận ra rằng thật buồn cười khi nghĩ về những vấn đề triết học trong khi quan hệ tình dục. Tôi mỉm cười, tập trung vào con cặc của mình và bắt đầu đẩy mạnh. 

Sau vài phút, tôi áp bụng vào mông mẹ và xuất tinh sâu vào cơ thể mẹ. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra và nằm cạnh mẹ. Tôi thấy cô ấy vẫn quỳ trên giường, mặt đỏ bừng, lấm tấm những hạt mồ hôi li ti, hơi thở không đều. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi. 

Cô hít một hơi, nhỏ giọng nói: "Vừa rồi anh đã đi sâu quá, cảm giác như nội tạng của tôi không ổn."

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng mẹ tôi không thể chiều chuộng tôi hoàn toàn khi tôi thường làm tình ở tư thế này. 

Tôi hối hận vì đã lơ là mà quên chăm sóc cô ấy. 

"Xin lỗi, tôi quên mất. Nhưng tại sao bạn lại chọn tư thế này?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

“Trước khi tôi lấy chồng, dì trong làng nói rằng tư thế này dễ mang thai nhất, tôi không biết có tác dụng không, nhưng nó không có hại gì cả.” Mẹ nói.

"Vậy ta chỉ là nhét quá sâu, ngươi có thể nói cho ta biết." tôi nói.

Mẹ tôi ngập ngừng không nói, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó đổi chủ đề nói: "Mẹ hơi mệt, cũng muộn rồi, đi ngủ đi." Vừa nói, cô ấy vừa rúc vào cạnh tôi rồi đưa tay tắt đèn. 

Một đêm khuya cuối tháng 7 năm sau, tôi đang ngồi trên ghế sofa ngoài phòng sinh của bệnh viện, giả vờ bình tĩnh và đọc tạp chí, nhưng trong lòng tôi đang lo lắng không biết về hoàn cảnh của mẹ tôi trong phòng sinh. 

Chín tháng này trôi qua thật nhanh! 

Mẹ có thai ngay tháng đầu tiên mẹ ngừng uống thuốc tránh thai. 

Sau đó là lễ bảo vệ luận án và lễ tốt nghiệp của tôi. Trong thời gian này, tôi phải làm thủ tục tuyển dụng với công ty, sau đó gia đình tôi chuyển về miền Tây. 

Bây giờ nhìn lại, mọi thứ dường như chìm trong sương mù. Chỉ có một điều đặc biệt rõ ràng: sau lễ tốt nghiệp sẽ có bữa tiệc dành cho các học viên nhận bằng và gia đình họ. 

Tôi bước về phía mẹ trong bộ đồng phục bác sĩ và thấy mẹ đang đứng đó, lặng lẽ nhìn tôi, trong ánh mắt vừa yêu vừa tự hào dành cho con trai, vừa hài lòng, yêu thương người yêu. 

Những người khác có thể không hiểu được ánh mắt của cô ấy, nhưng tôi thì hiểu. 

Lúc đó tôi nghĩ nếu chụp ảnh mẹ vào thời điểm này và viết dòng chữ “Làm vợ, làm mẹ” chắc chắn tôi sẽ đoạt giải trong cuộc thi nhiếp ảnh. 

Sau khi chuyển đến Bờ Tây, chúng tôi thuê một căn hộ cao cấp ở ngoại ô cách xa công ty. Hầu hết hàng xóm của chúng tôi đều là những người “yuppies” làm việc trong ngành công nghệ cao. 

Đó là ý tưởng của Kelly. 

Cô ấy tốt nghiệp trước tôi nửa năm và làm trợ lý giáo sư tại một trường đại học ở Canada. 

Theo cô, yuppies nhìn chung không quan tâm đến chuyện của người khác, nhiều người trong số họ là những người nghiện công việc, thường về sớm và về muộn, điều này có thể giúp chúng ta tránh được rất nhiều rắc rối. 

Hóa ra cô ấy đã đúng.

Chúng tôi sống ở đây hơn nửa năm, tổng cộng chỉ gặp chàng trai trẻ qua cửa bốn lần, luôn ở cửa thang máy, chúng tôi luôn chào hỏi rồi đi đường riêng. 

Chúng tôi chuyển đến đây không lâu, có lần tôi chạm vào cái bụng hơi căng của mẹ và đề nghị chúng tôi đến sòng bạc để kết hôn. Dù sao thì không ai ở đây biết về mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. 

Mẹ lắc đầu nói:

"Bây giờ anh đang làm việc, sau khi kết hôn, anh sẽ phải mang vợ theo nhiều lần. Nếu anh không đưa tôi đến đó thì không phù hợp với phong tục ở đây, về lâu dài cũng không phải là một lựa chọn. Không có gì đảm bảo rằng anh sẽ không gặp phải bạn học cũ và bạn bè cũ của tôi nếu đưa tôi đến đó. Chúng tôi như bây giờ vẫn ổn, yên tĩnh và không ai có thể làm phiền." 

Tôi nghe những gì cô ấy nói có lý nên tôi không nhắc đến chuyện kết hôn nữa.

Ở tuần thứ 20 của thai kỳ, người mẹ đi siêu âm thì kết quả thai nhi không có dị tật rõ ràng. 

Bác sĩ hỏi cô có muốn biết giới tính của con mình không, cô nói không muốn biết, miễn là đứa trẻ khỏe mạnh là được. 

Ngày giao hàng đang đến gần hơn. 

Vào lúc nửa đêm hôm đó, mẹ đánh thức tôi dậy và bảo đã đến giờ phải đến bệnh viện. 

Đã quá ba giờ rồi. Mẹ thế nào rồi? 

Sinh con có khó không? 

Có phải trẻ con thực sự không có khuyết điểm? 

Là nam hay nữ? 

Tôi suy nghĩ miên man rồi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

"Thưa ngài, ngài có muốn vào thăm mẹ không?" Tiếng cô y tá đánh thức tôi dậy. 

Nhìn đồng hồ, mới hơn sáu giờ. 

Tôi theo y tá vào phòng sinh thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường với mái tóc rối bù, ôm một vật nhỏ màu hồng trên ngực. 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười yếu ớt, giơ miếng thịt viên nhỏ lên và nói: “Là con gái, không có chuyện gì đâu.”

Cuối cùng tôi đã trút bỏ được những lo lắng của mình. 

Nếu không có y tá ở đó, tôi đã ôm mẹ và hôn mẹ. 

Vì cả hai mẹ con đều khỏe mạnh nên ngày hôm sau bệnh viện đã cho họ về nhà. 

Tối hôm đó, sau khi dọn dẹp nhà bếp, tôi bước vào phòng ngủ thì thấy mẹ đang cho con bú. 

Cô ấy nhìn tôi, mỉm cười và nói: “Lôi, em nên đặt tên con là gì đây?”

Tôi bày tỏ kết quả suy nghĩ suốt một ngày: "Gọi cô ấy là 'Tiểu Ngọc' có được không? Bình minh rạng đông, mưa như trút nước. Lúc cô ấy chào đời là sáng sớm, ngoài trời đang mưa. Và," tôi dừng lại, "xiao cũng trùng với từ buổi sáng trong tên của bạn."

Mẹ gật đầu nói: "Cái tên này khá tao nhã, chúng ta hãy gọi nó là Tiểu Ngọc đi."

Tôi nói tiếp: “Ông đã nghĩ đến cô con gái này hai mươi năm rồi, vậy hãy để cô ấy lấy họ của ông.”

Mẹ ngước mắt lên khỏi mặt Tiểu Ngư, nhìn tôi trìu mến nói: “Không, nó là con gái của con, nó phải mang họ của con. ... Tuy nhiên, vì nó gọi mẹ là mẹ nên con phải phiền lòng một chút mà làm anh trai của nó.”

Nghe có vẻ hợp lý và tôi gật đầu. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng sự xuất hiện của Xiaoyu sẽ ảnh hưởng đến nhịp sống của chúng tôi, nhưng mẹ tôi đã sắp xếp mọi thứ một cách có trật tự và thói quen ngủ của Xiaoyu cũng đồng bộ với chúng tôi. 

Vì vậy, ngoài việc thỉnh thoảng cô ấy thức dậy vào lúc nửa đêm, cuộc sống của tôi vẫn diễn ra bình thường. 

Mẹ có rất nhiều sữa, Tiểu Vũ một mình không uống hết được. Tất nhiên là tôi rất vui được giúp đỡ. 

Một đêm nọ, mẹ tôi nửa ngồi nửa nằm trên giường, cho Tiểu Ngọc bú bằng một núm vú, còn tôi ngậm núm vú còn lại vào miệng. 

Tôi đang tập trung mút thì bỗng nhiên tôi cảm thấy một giọt nước rơi xuống mặt. 

Tôi ngẩng đầu lên và thấy đôi mắt mẹ đẫm lệ. 

Tôi sợ quá không biết phải làm sao, vội hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Ở đó có khó chịu không?"

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ không khó chịu mà còn vui vẻ. Mẹ có một con trai và một con gái, con trai có triển vọng, lại có một người đàn ông yêu mẹ sâu sắc. Nếu một người phụ nữ có thể làm được điều này, địa vị của hoàng đế sẽ không thay đổi…”

Nói đến thương mẹ, tôi nhớ tới một câu hỏi: “Mẹ ơi, lúc sinh con có đau không?”

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Đau, nhưng so với lúc con sinh ra còn dễ dàng hơn. Mẹ vốn tưởng rằng đã lớn như vậy thì sinh con sẽ khó khăn hơn…”

"Ta đã sớm nói với ngươi, ngươi chưa già!" tôi nói.

“Nhưng…” Tôi đổi ý, nhìn cô ấy với ánh mắt trêu chọc nói: “Âm hộ của cô chắc không còn căng như hai mươi năm trước nữa.”

Mẹ tôi liếc tôi một cái, cúi mặt nói: “Con này, con thật biết lợi dụng ta! Ta đã để con cặc to lớn của con mỗi ngày xâm nhập vào con suốt một năm rưỡi, ngay cả cái lồn chật nhất cũng bị con nới lỏng!”

Nói xong, Gegeer mỉm cười và ấn đầu tôi vào ngực cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mây và nắng lên xuống

Sau khi hết hạn hợp đồng một năm cho căn hộ, chúng tôi mua một căn nhà gần đó. Mẹ tôi và tôi mỗi người có phòng ngủ riêng nhưng có phòng tắm chung ở giữa nên chúng tôi không cần phải dùng hành lang bên ngoài để vào phòng ngủ của nhau. 

Hầu hết hàng xóm ở khu vực này là những gia đình trẻ yuppie. Họ không chỉ bận rộn làm việc mưu sinh mà vì thu nhập cao nên khoảng cách giữa các nhà rất xa, càng làm giảm cơ hội tiếp xúc với nhau. 

Về đời sống tình dục, tôi và mẹ đã thử một số thủ thuật như quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng đều bỏ cuộc vì cả hai đều không hào hứng. 

Tuy nhiên, do đó chúng tôi đã phát hiện ra rằng xoa bóp hậu môn trong khi liếm âm đạo có thể nâng cao hiệu quả. 

Công việc của tôi cũng rất suôn sẻ. 

Công ty rất coi trọng nghiên cứu cơ bản, điều này cho phép tôi tập trung vào những gì mình muốn làm và xuất bản các bài báo liên tục. 

Ngoài ra, người hướng dẫn của tôi khi còn là nghiên cứu sinh luôn khen ngợi tôi rất cao mỗi khi phát biểu nên tôi bắt đầu nổi tiếng trong lĩnh vực chuyên môn. 

Nói chung cuộc sống của chúng tôi rất hạnh phúc và bình yên. 

Chỉ có hai điều đáng nói trước khi Xiaoyu tròn năm tuổi. 

Điều đầu tiên. 

Ông tôi bị bệnh nặng nên tôi và mẹ quyết định đưa Tiểu Ngọc theo và ba chúng tôi quay lại Trung Quốc thăm quan. 

Lúc đầu tôi lo lắng rằng mình sẽ không thể giải thích về Xiaoyu với gia đình. 

Mẹ nói:

“Nơi này của chúng ta không giống như các ngươi, người Hàn thích lo lắng chuyện nam nữ, chỉ cần ta không nhắc tới, các huynh đệ cũng sẽ không hỏi. Còn việc nên nói thế nào với ông bà các ngươi, đợi lên máy bay ta sẽ suy nghĩ.”

Ông nội qua đời vào ngày thứ ba sau khi chúng tôi đến. 

Đã một tuần sau tang lễ. 

Đêm trước khi tôi đi, bà tôi gọi tôi vào nhà và nói thẳng vào vấn đề: “Bà biết mọi thứ về con và mẹ con”. Toàn thân tôi căng thẳng, tôi nghe bà nói tiếp: “Việc này bây giờ người Hán không cho phép, nhưng nó đã từng xảy ra trong những câu chuyện truyền lại từ kiếp trước của chúng ta. Mấy ngày nay bà luôn theo dõi cẩn thận. Con biết rằng con thương mẹ con, giống như một người đàn ông. Mẹ con thật may mắn khi có con. A Lôi, mẹ con từ khi còn thiếu niên đã không dễ dàng sống ở thế giới Hán. giao phó cô ấy cho cậu."

Sau khi về Mỹ, tôi nói nửa đùa nửa thật: “Bà nội muốn con cưới bà, bà đừng bướng bỉnh như vậy được không?”

Người mẹ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Bà Từ yêu con gái, bà không cho phép tôi yêu con trai mình sao?”

Tất nhiên tôi hiểu ý nghĩa của câu này trên lý thuyết, nhưng tôi phải mất vài năm mới thực sự hiểu nó bằng trái tim mình.

Ngoài ra còn có một giai thoại thú vị trong chuyến thăm này, mà sau này trở thành chủ đề để mẹ tôi và tôi nói đùa.

Dì của mẹ tôi đã ngoài chín mươi tuổi. 

Tôi đã mang một số quà từ Mỹ sang thăm cô ấy. 

Sau khi vui vẻ nhận lấy, cô lẩm bẩm: “Hoàng gia có tất cả những gì họ muốn, kể cả đồ ngoại quốc.” 

Tôi bối rối, chỉ nghe cô ấy nói tiếp: “Khi Ah Chen còn nhỏ, tôi đã nói với cô ấy rằng khi lớn lên cô ấy sẽ bay rất xa. Quả nhiên, cô ấy đã được hoàng đế nhà Hán chọn trước khi mười bảy tuổi. Than ôi, Ah Chen đẹp trai đến mức không ai có thể so sánh được với cô ấy về khả năng khiêu vũ. Ngoại trừ hoàng đế, không ai xứng đáng với điều đó.”

Hóa ra cô luôn cho rằng mẹ mình học đại học để làm vợ lẽ của hoàng đế! 

Sau này mẫu thân nghe được lời này, bà cười cong môi: "Con có phúc hơn hoàng đế nhà Hán, ngay cả thái hậu cũng phải chịu thiệt thòi!"

Điều thứ hai. 

Mẹ tôi mở trường múa ngày càng nổi tiếng. 

Khi Xiaoyu được một tuổi rưỡi, mẹ cô đã thương lượng với một nhà thờ gần đó để mượn phòng tập hát ở đó và đi khiêu vũ mỗi sáng. 

Bằng cách này, mẹ có thể tập thể dục mà không cần lo lắng khi đưa Xiaoyu đi cùng. Bởi vì căn phòng rất lớn và trong đó chỉ có một cây đàn piano nên Tiểu Vũ sẽ không gặp nguy hiểm nếu đi lang thang xung quanh. Nó cũng cho phép Xiaoyu tiếp xúc với âm nhạc và nhịp điệu của cơ thể ngay từ khi còn nhỏ. 

Một ngày nọ, một phụ nữ trung niên tên Nora vô tình nhìn thấy mẹ mình đang khiêu vũ và rất phấn khích. Cô cho biết, cô và chồng đều thích xem múa nhưng hiếm thấy ai nhảy giỏi như mẹ cô. 

Cô hỏi mẹ liệu bà có thể dạy con gái họ đang học cấp hai không. 

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. 

Lúc đầu, con gái Nora học từ mẹ vào cuối tuần. Sau này, ngày càng có nhiều người muốn học, bao gồm cả học sinh tiểu học và người lớn, họ được chia thành ba lớp tùy theo trình độ. 

Nora tình nguyện làm công việc tổ chức, sắp xếp cho mẹ và nhất quyết yêu cầu mẹ thu phí cho mỗi người tham gia. 

Một số học sinh của mẹ nhanh chóng trở thành ngôi sao khiêu vũ ở trường của họ, thu hút học sinh mới. 

Hai năm sau, mẹ tôi có hơn một trăm học sinh và giờ dạy của bà đã tăng từ sáng thứ bảy lên năm buổi chiều các ngày trong tuần và cả ngày thứ bảy. 

Mẹ tôi tổ chức một số học sinh múa giỏi thành một đoàn văn nghệ biểu diễn tình nguyện cho các tổ chức từ thiện và các nhóm người cao tuổi. Trong các lễ hội, nó đã trở thành một phần không thể thiếu trong các lễ kỷ niệm của địa phương. 

Bắt đầu từ năm thứ hai, hầu như năm nào cũng có học sinh của cô được nhận vào một trường nghệ thuật nổi tiếng ở New York, khiến những người trong giới rất phấn khích. 

Mẹ cô vô cùng biết ơn sự giúp đỡ của Nora và đã nhiều lần đề xuất rằng thu nhập từ việc điều hành trường học nên được chia đều cho cả hai người. 

Nora luôn mỉm cười nhẹ nhàng và nói: “Tiền của chồng tôi đủ cho chúng tôi rồi”.

Cuối cùng, bà đồng ý miễn học phí cho con gái và nhận một khoản tiền bồi thường bằng hình thức. 

Những ngày bình yên trôi qua thật nhanh. 

Chớp mắt, Tiểu Ngư đã năm tuổi và sắp đi học mẫu giáo. 

Sáng ngày đầu tiên đến trường, tôi xin nghỉ phép và đưa Tiểu Vũ lên xe buýt của trường để đón học sinh cùng mẹ. 

Sau khi tiễn Tiểu Vũ đi, tôi và mẹ đi bộ về nhà. 

Cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa liền hỏi: “Anh không đến công ty à?”

Tôi đưa tay kéo cô ấy vào lòng, cười nói: “Đã lâu rồi tôi không làm đẹp giữa ban ngày, hôm nay tôi muốn bù đắp.”

Sau khi Tiểu Vũ tròn hai tuổi, bé ngủ trong phòng riêng của mình, điều này không ảnh hưởng đến chuyện chăn gối của mẹ con tôi vào ban đêm. 

Nhưng ngày thường tôi đi làm, cuối tuần mẹ tôi dạy hoặc có Tiểu Vũ ở bên, nên ban ngày chúng tôi hiếm có cơ hội gần gũi. 

Mẹ tôi nghe xong chỉ cười thầm nói: “Người đẹp đã già rồi, hơn ba tháng nữa là 46 tuổi”.

Nắng chiếu lên mặt mẹ, tôi nhìn thấy những nếp nhăn nhỏ quanh khóe mắt mẹ. Nghe giọng điệu có chút u sầu của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy chua xót. Tôi liền nói: “Tôi không thể coi thường bạn khi bạn còn trẻ!” Vừa nói tôi vừa hôn dái tai cô ấy rồi kéo cô ấy vào phòng ngủ của mình. 

Mẹ lặng lẽ đứng trước giường để tôi cởi quần áo cho mẹ. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, đẩy mẹ nhẹ nhàng lên giường, hôn ngực mẹ một lúc rồi dang chân ra nhìn chằm chằm vào âm hộ quen thuộc trong nắng sớm. Có lẽ vì những gì mẹ vừa nói mà tôi cảm thấy môi lớn của mẹ không còn đầy đặn như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cách đây hơn sáu năm. Đây có lẽ là ảo giác, vì lúc đó là ban đêm và là lần đầu tiên tôi được gần mẹ nên không thể quan sát kỹ mẹ được. Nhưng chủ đề về tuổi tác đương nhiên mang lại cho tôi một “cảm giác về lịch sử”. Tôi nghĩ về vết nứt nhỏ đã sinh ra tôi hai mươi bảy năm trước và Xiaoyu năm năm trước; bắt đầu từ ngày lễ tình nhân đó, cơ quan này hầu như ngày nào cũng truyền tình yêu và khao khát của tôi dành cho mẹ tôi đến mẹ, đồng thời, nó cũng biến tình yêu và ham muốn của mẹ tôi thành niềm vui sướng của cặc tôi…”

Đột nhiên, âm đạo trước mặt tôi nâng lên và chạm vào mũi tôi.

Tôi chỉ nghe mẹ tôi nói với giọng đùa cợt: “Này, nơi đó đã sinh ra hai đứa con, thật đáng để học tập nghiêm túc như vậy! Nếu bạn không hành động, tôi sẽ đi giặt đồ. "

Tôi đưa cái âm vật thoang thoảng mùi âm hộ và xà phòng vào miệng, đưa ngón giữa vào âm đạo để bôi trơn, rồi nhẹ nhàng đưa vào hậu môn mẹ rồi đưa ngón cái vào âm đạo của mẹ.

Với tiếng rên rỉ của mẹ, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục.

Nửa giờ sau, cả hai chúng tôi đều kiệt sức nằm trên giường.

Mẹ hít một hơi dài, im lặng một lúc rồi nói như đang nói với chính mình: “Ngày tháng trôi qua nhanh quá, Tiểu Vũ cũng đã đến trường rồi. Hai tháng nữa, bạn sẽ hai mươi bảy tuổi và đã đến lúc phải lấy vợ. "

Lòng tôi cảm động, tôi quay lại ôm mẹ nói: “Vậy cuối tuần sau chúng ta đi Las Vegas kết hôn nhé! "

Mẹ quay lại đối mặt với tôi và nói: "Lei, hãy nghe mẹ nói. Trong mấy năm qua, anh đã sống mãn nguyện với em. Bạn quan tâm đến tôi, yêu tôi và rất tốt trên giường. Cô mỉm cười nói tiếp: “Là phụ nữ, anh muốn cưới em và không bao giờ rời xa em.” Nhưng mẹ không chỉ là phụ nữ, mẹ còn là mẹ của con. Cho dù giữa anh và em có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, em vẫn là xương thịt trong cơ thể anh và anh không thể bỏ lỡ tương lai của em. Đây là gen của phụ nữ và không thể thay đổi được. Anh hơn em mười chín tuổi nên không thể cùng em già đi được. Ta muốn nhìn thấy ngươi tuổi trẻ tìm được một cô gái tốt, lập gia đình, về già có bạn đồng hành..."

Tôi nhìn ra ý đồ của mẹ, vội vàng ngắt lời mẹ nói: “Nhưng về già không phải con cần có bạn đồng hành sao? "

Mẹ đặt tay lên miệng tôi và nói: “Hãy nghe mẹ nói. Tôi có bạn, và tôi sẽ có gia đình của bạn trong tương lai. Tôi sẽ không cô đơn. Nhưng như bây giờ, nếu tôi không còn ở đây thì ai sẽ đi cùng em? Xiaoyu là em gái của bạn và cô ấy sẽ có một gia đình trong tương lai. Bạn không thể dành phần đời còn lại của mình ở nhà chị gái mình, phải không? "

Tôi chợt nhớ ra ngay từ đầu mẹ đã yêu cầu Tiểu Ngư gọi tôi là anh trai, có lẽ mẹ đã tính toán trước rồi.

Tôi vừa thất vọng vừa tức giận, lớn tiếng nói: “Tôi còn ba mươi bốn mươi năm nữa mới nghỉ hưu!” Tôi không muốn nghĩ về điều này bây giờ! "

Mẹ đợi tôi hét xong, nhẹ giọng nói: “Nhưng dù không muốn thì mẹ cũng phải suy nghĩ. Hai năm qua, có lẽ mẹ đã bắt đầu già đi và suy nghĩ nhiều hơn. Tiểu Lôi, con đã nói sẽ hiếu thảo với mẹ. Nếu con thực sự muốn mẹ sống một cuộc sống bình yên khi về già, con hãy hứa với mẹ đi.” 

Tôi biết mẹ tôi đang nói từ trái tim mình. 

Nếu mẹ cho rằng đã trì hoãn cuộc hôn nhân của tôi, mẹ sẽ tự trách mình suốt đời, còn tôi chỉ muốn ở bên mẹ cả đời! 

Mẹ thấy tôi im lặng, thở dài nói: "Lôi, mẹ đã quyết định rồi. Nếu con bướng bỉnh quá, mẹ sẽ về Trung Quốc. Mấy năm nay mẹ đã tiết kiệm được rất nhiều tiền dạy múa, về đến nhà không đi làm cũng đủ rồi. Hơn nữa, Tiểu Vũ mới có năm tuổi, về nước bây giờ con bé sẽ không nghỉ học. Nhưng đây là ý kiến không tốt cho cả con và mẹ. Mong chúng ta đừng đi đến nước này." 

Cô dừng lại một lúc rồi nói: “Thành thật mà nói, hai chúng ta đã ở bên nhau được vài năm. Để anh bắt đầu lại từ đầu không phải là điều dễ dàng, đối với em cũng rất khó khăn. May mắn thay, cô gái mà anh muốn ở bên cạnh không phải là người có thể tìm được ngay, nên chúng ta vẫn còn một khoảng thời gian chuyển tiếp.” 

Tôi biết cố chấp sẽ có hại và vô ích nên đành phải đồng ý trước, sau này tìm cơ hội sửa đổi nên khó khăn gật đầu.

Một lúc lâu, chúng tôi không nói gì, chỉ nhìn nhau.

Tôi muốn khóc, và quầng mắt của mẹ tôi đỏ hoe.

Đột nhiên, mẹ cô lấy tay lau mắt rồi cười nói: “Được rồi, may mắn là Tiểu Ngư không thể nhìn thấy chúng ta như thế này.” Tay mẹ nhẹ nhàng trượt dọc từ eo đến mông tôi, qua đùi tôi, cuối cùng là trên cặc tôi.

“Chúng ta hãy lập khế ước. Thứ này sẽ tạm thời là của tôi sử dụng cho đến khi tôi có con dâu.” 

Tôi biết mẹ tôi muốn làm dịu tâm trạng, nhưng ngực bà nặng đến mức bà không thể thở được, và cặc của bà nằm bơ phờ trên đùi bà như củ cà rốt bị nắng làm mềm.

Sau cuộc trò chuyện này, bề ngoài mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn như xưa, như mẹ con vào ban ngày và như vợ chồng vào ban đêm.

Tôi đã nhiều lần cố gắng thay đổi quyết định của cô ấy nhưng không thành công.

Cuối cùng, tôi nói rằng sẽ thật không công bằng khi cô ấy đưa ra quyết định chỉ nghĩ đến tôi chứ không phải bản thân cô ấy.

Mẹ tôi cười nhẹ rồi nói: “Suy cho cùng, việc mẹ làm cũng là ích kỷ”. 

Cuối cùng tôi nhận ra rằng lần này, không giống như bảy năm trước, mẹ tôi sẽ không thay đổi quyết định của mình.

Bảy năm trước, tôi mới hai mươi tuổi, đang ở giai đoạn cần tập trung vào việc học. Việc ép tôi đi tìm bạn gái không những không có ích mà còn khiến tôi mất tập trung.

Lúc đó, trở ngại giữa mẹ con tôi là điều cấm kỵ loạn luân.

Tuy nhiên, đạo đức giới chỉ là sản phẩm của một giai đoạn phát triển xã hội nhất định, bản thân nó không có đúng hay sai. Một khi đã tìm ra, những trở ngại sẽ biến mất.

Ngày nay, những quyết định của người mẹ không liên quan gì đến đạo đức mà xuất phát từ tình mẫu tử đã được in sẵn trong gen của con người.

Thời gian có thể thay đổi niềm tin đạo đức nhưng không thể làm suy yếu tình mẫu tử.

Nghĩ đến điều này, sự thất vọng của tôi là điều dễ hiểu.

Dưới ánh mắt mong đợi của mẹ hết lần này đến lần khác, tôi miễn cưỡng bắt đầu tìm bạn gái.

Tôi gặp Anna tại một cuộc họp của công ty dành cho các giám đốc điều hành cấp trung vào cuối năm.

Lúc này tôi vừa được thăng chức giám đốc bộ phận nghiên cứu cơ bản, còn Anna là phó giám đốc bộ phận bán hàng khu vực Bắc Mỹ.

Công bằng mà nói, Anna dễ thương, ưa nhìn, tính cách sôi nổi, không hề có tính hời hợt và kiêu ngạo mù quáng do sự hời hợt mà nhiều cô gái Mỹ mắc phải.

Mối quan hệ của chúng tôi dần dần tiến triển từ trò chuyện trong quán cà phê đến hôn và ôm.

Khi làm loại việc này, Anna rất tham gia nhưng tâm trạng của tôi lại rất phức tạp.

Hôn Anna, tôi luôn nghĩ đến mẹ, vừa có cảm giác mất mát, vừa có cảm giác tự trách mình đã không chung thủy với mẹ.

Nhưng cảm nhận được đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của Anna, tôi cảm thấy mình thực sự có lỗi với Anna vì lúc này tôi đang nghĩ đến một người phụ nữ khác.

Tôi thường tự hỏi mối quan hệ của tôi với Anna sẽ kết thúc như thế nào.

Sự kết thúc sẽ đến sớm.

Một buổi tối thứ Sáu cuối tháng Ba, Anna và tôi xem xong một bộ phim và cô ấy mời tôi đến chỗ cô ấy.

Sau khi bước vào cửa, Anna ôm tôi và áp chặt môi vào miệng tôi.

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng.

Anna mỉm cười và véo cặc tôi qua quần. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã kéo khóa quần của tôi và rút cặc tôi ra chỉ sau ba hoặc hai lần.

Niềm đam mê của tôi đã bị khơi dậy nên tôi để cô ấy ngồi xổm xuống và đưa con cặc vào miệng.

Mẹ tôi và tôi đã ngầm ngừng quan hệ tình dục trong hơn hai tháng, kể từ khi chúng tôi hôn Anna.

Vì vậy, mặc dù tôi không đặc biệt thích quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng sự kích thích ấm áp, ẩm ướt đến từ con cặc của tôi khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Tôi đẩy đầu Anna ra và nói với giọng khàn khàn: "Cho tôi xem âm hộ của bạn!" "Anna xoay người nằm xuống ghế sofa, cởi quần jean và nội y, dạng chân ra, để lộ vùng kín với mái tóc nâu thưa thớt.

Tôi cúi xuống và đưa âm vật của cô ấy vào miệng mà không cần suy nghĩ.

Trong một hoặc hai phút đầu tiên, đầu óc tôi trống rỗng và mọi cử động của tôi đều được thực hiện mà không cần suy nghĩ.

Chỉ cần nghe Anna nói: "Đút ngón tay vào."

Tôi đưa ngón tay cái vào âm đạo của cô ấy, chợt nhớ ra lúc này mẹ sẽ cho tôi kích thích hậu môn của cô ấy. 

Nghĩ đến mẹ, lòng tôi rung động và không khỏi so sánh Anna với mẹ mình. 

Tôi nhận thấy âm hộ của Anna có mùi khác với âm hộ của mẹ tôi. Ngoài mùi hơi tanh, nó còn có mùi như thịt nướng. 

"Tôi không thể nhớ âm hộ của Kelly trông giống ai hơn." Tôi tự nghĩ. 

Có lẽ tôi bận so sánh quá nên quên mất các chuyển động. Âm hộ của Anna đang co giật trước mặt tôi, tìm kiếm sự kích thích. 

Tôi bình tĩnh lại và tập trung mút, liếm và đẩy. 

Vài phút sau, Anna gục xuống ghế la hét. 

Cô ấy ngồi dậy và hôn tôi, lấy bao cao su trong phòng ngủ ra đeo cho tôi và nói: "Đụ em đi!" Khi nói điều đó, cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa và dùng tay trải rộng môi âm hộ dày của mình. 

"Mẹ không bao giờ làm điều này." Tôi nghĩ, chợt cảm thấy mình không nên ngủ với Anna. 

Trong bảy năm sống với mẹ, tình dục và tình yêu đối với tôi không thể tách rời. 

Tôi có yêu Anna không? 

Tôi có sẵn sàng sống với cô ấy hàng chục năm không? 

Liệu tôi có còn hứng thú với những người phụ nữ khác sau khi quan hệ với cô ấy không? 

Ngay lúc đó, tôi quyết định chấm dứt mối quan hệ với Anna.

Tôi ngẩng đầu lên, liếc nhìn cô ấy, lắp bắp: “A, tôi, tôi nghĩ… tôi không nên…”

Phản ứng đầu tiên của Anna là: "Tôi đã làm gì sai à?"

Tôi hít một hơi rồi nói không chút do dự: "Không phải lỗi của anh. Tôi, tôi cảm thấy mình phải... yêu một ai đó thì mới có thể quan hệ tình dục với cô ấy."

Chúng tôi im lặng một lúc khó xử, Anna nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh đã thành thật với em. Chúc anh tìm được người con gái mình yêu. Cô ấy sẽ gặp may mắn."

Cô ấy nhìn xuống phần thân dưới trần trụi của mình và con cặc đeo bao cao su nhưng khập khiễng của tôi, rồi nói với nụ cười tự ti: "Tôi nợ anh một lần." Tôi đỏ mặt, vụng về nhét bao cao su vào trong quần rồi thấp giọng xin lỗi. 

Anna đứng dậy nói: "Không cần phải xin lỗi. Tôi thực sự đánh giá cao sự thành thật của bạn. Tôi hy vọng chúng ta vẫn có thể là bạn bè."

Tôi đưa tay ra và nói: "Chúng ta vẫn là bạn."

Anna và tôi vẫn là bạn bè cho đến ngày nay. 

Khi tôi lái xe về nhà, tâm trạng của tôi càng lúc càng tệ hơn. 

Dù tôi và Anna đã chia tay trong an toàn nhưng sự việc này khiến tôi cảm thấy có lỗi và khó chịu, tất cả đều là do sự bướng bỉnh của mẹ tôi mà ra! 

Tôi về nhà và giận dữ đẩy cửa phòng ngủ của mẹ ra. 

Mẹ đang đọc sách trên giường. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy vô thức kéo góc chăn lên che ngực. 

Thấy mặt tôi đỏ bừng, tâm trạng không tốt, cô ấy quan tâm hỏi: "Lôi, anh bị bệnh à? Hay là anh và Anna..."

Khi nghe đến tên Anna, tôi không kiềm chế được cơn tức giận nữa mà hét lớn: "Anna, Anna, cô biết Anna mà! Sao cô không nghĩ đến tôi! Người tôi yêu không cho tôi yêu, người không yêu lại ép tôi yêu! Cô thật vô lý!"

Mẹ tôi chưa bao giờ thấy tôi tức giận chứ đừng nói gì đến cơn thịnh nộ như vậy. 

Trong mắt cô ấy hiện lên một tia sợ hãi, cô ấy thì thầm với tôi: "Hãy nhỏ giọng, đừng đánh thức Tiểu Ngọc."

Tôi càng tức giận hơn: “Mọi người đều quan trọng hơn tôi! Được rồi, anh không cho tôi cãi nhau thì tôi không cãi nhau…”

Tôi lao tới giường, đẩy chăn của mẹ xuống đất rồi cởi quần lót của mẹ, hai tay giữ chân mẹ rồi kéo mẹ lên giường. 

Tôi dạng chân cô ấy ra và đẩy sang hai bên, rồi rảnh tay phải cởi khóa quần và lôi ra con cặc vẫn còn quấn bao cao su. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì con cặc của tôi đã cương cứng rồi. 

Tôi không có ý định cởi bao cao su nên nhắm cặc vào cửa âm đạo của mẹ và đụ bà. 

Âm đạo khô khốc, chất nhầy tiết ra của tôi bị mắc kẹt trong bao cao su nên tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được cặc của mình vào. 

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi nhắm mắt không nói gì, nhưng lông mày cứ run lên theo mỗi lần thâm nhập. 

Có lẽ vì niềm đam mê tôi tích lũy trong Anna chưa được giải phóng nên tôi đụ cô ấy một hai phút trước khi xuất tinh. 

Tôi rút dương vật của mình ra, chán nản bước từ phòng tắm chung về phòng ngủ và chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã hơn mười giờ sáng. 

Tôi nhớ lại những gì mình đã làm tối qua và vô cùng hối hận. Tôi cảm thấy cả đời này tôi sẽ không bao giờ có mặt mũi gặp lại mẹ nữa. 

Tôi trốn trong phòng ngủ mà không biết phải làm gì. Mẹ tôi gõ cửa bước vào nói: "Mẹ nghe thấy con dậy rồi. Bữa sáng còn nóng hổi." Cô dừng một chút rồi nói: "Tiểu Vũ không có ở nhà, cô ấy đi chơi với các bạn cùng lớp." Sau đó, cô rời khỏi phòng. 

Khi đang ăn sáng, tôi nghĩ: “Dù mẹ có tha thứ cho mình hay không thì mình cũng sẽ luôn thừa nhận lỗi lầm này”.

Tôi bước vào khán phòng dành cho khách, ngồi cạnh mẹ, hít một hơi thật sâu, nhìn xuống sàn và nói: "Mẹ ơi, con sai rồi, con bắt nạt mẹ, con, con thật là khốn nạn..."

Mẹ tôi không đợi tôi nói hết, đã ôm tôi vào lòng và nói: “Đừng nói nữa, mẹ biết con đang rất cay đắng. Đó không phải lỗi của con, cũng không phải lỗi của mẹ”. Cô ấy bắt đầu khóc khi nói.

Tôi không nói được lời nào, chỉ biết nghĩ trong đầu: “Mẹ ơi, mẹ tha thứ cho con vì đã xấu xa như vậy. Con có lỗi với mẹ!”

Chúng tôi chỉ ôm nhau trong im lặng và ngồi đó rất lâu. 

Cuối cùng tôi lại lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, con biết dù có làm gì thì con cũng không thể bù đắp được lỗi lầm của mình. Nhưng con thực sự hy vọng bây giờ con có thể làm được điều gì đó cho mẹ, đó là ý định của con”.

Mẹ nhẹ nhàng tựa vào người tôi, im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: “Tối hôm qua, dưới đó khô quá, chắc có vài sợi lông đã rụng ra, bây giờ vẫn còn rất nóng. Con giúp mẹ xem da có bị rách không, được không?”

Thấy tôi gật đầu, cô đứng dậy kéo tôi vào phòng ngủ. 

Cô cởi bỏ phần thân dưới, xoay người nằm xuống cạnh giường, nhấc chân lên và dang rộng sang hai bên. 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu dày, phát hiện bốn năm chỗ da đỏ ửng trên hai môi lớn. 

Tôi không biết làm cách nào để xoa dịu nỗi đau của mẹ nên đành phải lè đầu lưỡi liếm nhẹ chỗ đỏ sưng tấy. Trong lòng tôi tràn ngập sự hối hận vô tận về hành vi thô bạo tối qua, một lời xin lỗi sâu sắc đến mẹ và một sự bất bình mà tôi không thể bày tỏ và không có nơi nào để bày tỏ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, khóc lóc thảm thiết trong lòng mẹ. 

Không lâu sau khi sự việc xảy ra, tôi và mẹ đã có một cuộc trò chuyện rất lâu. Nguyên nhân là vì từ trước đến giờ tôi luôn có lỗi với mẹ nên lợi dụng lúc Tiểu Vũ không có ở nhà quỳ lạy trước mặt mẹ mà nói: “Mẹ, con không những không bảo vệ được mẹ khỏi bị bắt nạt mà còn bắt nạt mẹ. Con có lỗi với mẹ.”

Mẹ cười khúc khích: "Con cưỡng hiếp Thái hậu, lạy một lần rồi muốn thoát tội? Cúi lạy ba lần nữa!"

Tôi gõ mạnh xuống sàn, như hy vọng cơn đau trên trán sẽ bù đắp cho sai lầm lớn của mình. 

Tôi vừa gõ cửa, mẹ tôi đã vội vàng kéo tôi dậy và nói: “Thái hậu không cho con gõ mạnh như vậy. Nếu con bị chấn động não thì ai sẽ làm hoàng đế?”

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, lắp bắp nói: “Mẹ, con, con thực sự hối hận.”

Mẹ tôi mắt đỏ hoe, ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Lôi, mẹ biết con hối hận. Con là một đứa trẻ biết quan tâm. Đêm đó con làm vậy là vì trong lòng con có mẹ, không muốn kết giao với những người phụ nữ khác. Mẹ phát hiện ra điều này, vội vàng tìm vợ. Người ta có thể không bền lâu, nếu ly hôn sẽ gặp rắc rối. Chúng ta hãy sống như trước đây, mẹ hứa sẽ không hủy hoại con nữa, nhưng con cũng hứa sẽ không kéo dài chuyện này nữa." vô thời hạn, và nếu có một cô gái phù hợp thì bạn không được để cơ hội trôi qua, được không?

Tôi gật đầu.

Mẹ sờ trán tôi hỏi có đau không. Tôi lắc đầu. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi lẩm bẩm:

"Ta hai mươi bảy tám tuổi, còn chưa trưởng thành... Chuyện này đã qua rồi, về sau đừng nhắc tới nữa. Nhưng hãy nhớ, sau này dù có bất hạnh đến đâu, cũng không được vô lễ với người khác."

Vì một lý do nào đó, sự việc này đã khiến tôi phải hàn gắn lại mối quan hệ với mẹ. 

Bảy tám năm nay, trong tâm trí tôi, mẹ vừa là mẹ vừa là người yêu của tôi. 

Bây giờ, cô lại trở thành một người mẹ toàn thời gian. 

Tôi nghĩ cô ấy cũng nhận thấy sự thay đổi này. 

Điều này không ảnh hưởng đến chất lượng hoặc số lượng tình dục của chúng tôi. 

Ngược lại, chúng ta trở nên dịu dàng và ân cần hơn trong quan hệ tình dục, mang lại sự thỏa mãn sâu sắc và rộng rãi hơn cho toàn bộ quá trình so với tình dục. 

Chúng tôi đã phát minh ra một tư thế thân mật: mặt đối mặt với một người ở trên và người kia ở dưới, với con cặc được đưa vào âm đạo. Người nằm dưới xoa bóp các huyệt hai bên đầu và cột sống đến tận xương cụt cho người nằm trên. Đồng thời, người ở trên từ từ di chuyển lên xuống, thực hiện động tác giao hợp chậm rãi, điều này cũng làm tăng ma sát giữa hai cơ thể. 

Mẹ tôi đặt biệt danh cho tư thế này là "Xoa bóp Tiêu Chu Thiên đa chiều", nói rằng nó có thể kích thích nhiều huyệt đạo trong Khí công Tiêu Chu Thiên cùng một lúc. 

“Nhưng đối với mẹ nó tiết kiệm chi phí hơn,” mẹ cười nói, “vì việc lớn của con cũng giúp mẹ khai thông kinh mạch bên trong.”

Chúng tôi thường kể lại những trải nghiệm trong ngày, ôn lại những điều thú vị trong quá khứ, trêu chọc dục vọng của nhau và thể hiện tình cảm lẫn nhau trong chương trình Massage Nhỏ Hàng Tuần đa chiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Một giấc mơ

Chớp mắt một năm đã trôi qua. 

Một ngày cuối tháng 6, tôi trở lại văn phòng sau một cuộc họp và phát hiện ra rằng mẹ tôi đã để lại số điện thoại cho tôi, nói rằng bà định đãi một học sinh của bà một bữa tối và nhờ tôi mua một ít rau sau giờ làm việc. 

Tôi về đến nhà và mẹ tôi vẫn chưa về. 

Tôi đang rửa rau thì nghe thấy tiếng cười của mẹ vọng vào từ bên ngoài. Tiểu Ngọc xông vào, hưng phấn nói: “Chúng ta có khách!”

Tôi quay lại chào khách một cách lịch sự, không khỏi sững sờ trong giây lát. 

Khách là một phụ nữ trẻ da trắng, rất xinh đẹp và mảnh khảnh. 

Loại người này không phải là hiếm trong số học sinh của mẹ tôi, nhưng trên nét mặt của người này có điều gì đó mà tôi không thể phân biệt được là quen hay lạ. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là khi bắt tay tôi, cô ấy nói bằng tiếng Trung lưu loát với giọng miền Nam nhẹ nhàng: "Tên tôi là Vũ Vũ Thiên, tên tiếng Pháp của tôi là Monique. Chúng tôi làm cùng một công ty."

Hóa ra ông nội của Vũ Vũ Thiên là một doanh nhân trẻ gốc Việt đầy triển vọng, đã kết hôn với con gái của đối tác kinh doanh người Pháp của ông. 

Năm 1945, Cách mạng Tháng Tám nổ ra ở Việt Nam, gia đình ông chuyển sang Pháp. 

Vũ Vũ Thiên có 1/4 dòng máu Trung Quốc nên giữa lông mày của cô vẫn còn dấu vết mờ nhạt của người châu Á. 

Ông nội cô nhấn mạnh rằng tất cả trẻ em trong gia đình đều phải học trường tiếng Trung và nói tiếng Trung ở nhà. 

Cô học đại học ở Pháp và vào một trường đại học danh tiếng ở bờ biển phía Tây nước Mỹ để học tiến sĩ. Cô vừa tốt nghiệp năm nay. 

Có lẽ do ảnh hưởng của gia đình, từ nhỏ cô đã thích múa phương Đông nên ngay sau khi đến đây cô đã trở thành học trò của mẹ. 

Không khí bữa tối thật vui vẻ. 

Thầy trò thỉnh thoảng cười như chuông bạc. 

Có thể thấy hai người rất hợp nhau. 

Lúc khách ra về đã rất muộn. 

Mẹ quay lại phòng khách, nhìn tôi với ánh mắt nghịch ngợm, mỉm cười hỏi: “Cô bé này thế nào rồi?”

Tôi bối rối một lúc và không biết trả lời thế nào. 

Mẹ vẫn cười nói: "Được rồi, mẹ sẽ không làm khó con. Nhưng hãy nhớ lời hứa của con: tìm được cô gái phù hợp thì đừng bỏ lỡ cơ hội. Đừng quên, nếu con thích ai đó, họ có thể sẽ không thích con! Hãy chờ xem nhé."

Mẹ bước lên cầu thang, quay lại nhìn tôi nói: “Tối nay Thái hậu mệt, muốn ngủ một mình, được không, thưa Bệ hạ?”

Tôi hiểu ý mẹ tôi rồi. Giữa đàn ông và phụ nữ, ấn tượng đầu tiên thường rất quan trọng. 

Nếu tôi thực sự quan tâm đến Vũ Vũ Thiên thì mẹ tôi không muốn cảm giác ban đầu này bị mất đi khi có sự hiện diện của bà. 

Tôi gật đầu và lặng lẽ quay về phòng ngủ. 

Yuqian trở thành khách thường xuyên tới nhà tôi. 

Thời gian đầu, tôi thường cảm thấy khó chịu khi nghĩ về ý định của mẹ. 

Nhưng dần dần, tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự thích cô ấy. 

Cô có nhiều điểm giống mẹ. Cô ấy rất thông minh nhưng không kiêu ngạo, hài hước nhưng không hời hợt và có giọng cười dễ lây lan. 

Theo bản năng, tôi biết cô ấy cũng có tình cảm với tôi. 

Dần dần, Yuqian dành nhiều thời gian cho tôi hơn là trò chuyện với mẹ cô ấy khi mẹ đến thăm, và những nơi chúng tôi gặp nhau dần dần mở rộng ra ngoài phạm vi nhà tôi. 

Những tháng đầu biết Yuqian, tôi và mẹ quan hệ tình dục như thường lệ. 

Mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng hỏi đùa tôi tại sao tôi vẫn quan tâm đến bà, một bà già, sau khi xem Yuqian. 

Có lần, mẹ tôi ở trên và tôi ở dưới mát-xa. 

Mẹ đột nhiên ngừng địt con, tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng nói:

"Lôi, mối quan hệ của anh và Ngọc Thiến có thể tiến lên hoặc lùi lại, nhưng anh không thể lúc nào cũng ở hai tình huống khác nhau như hiện tại. Tôi đã nói là tôi sẽ không hủy hoại anh. Chỉ cần anh chưa đính hôn với ai, tôi sẽ vui vẻ thân mật với anh bất cứ khi nào anh muốn. Nhưng tôi hy vọng anh có thể đưa ra phán đoán chín chắn khi xử lý chuyện này, điều này xứng đáng với cả chính anh và vợ tương lai của anh."

Tôi nằm im lặng hai ba phút rồi nói: “Mẹ ơi, con cũng mong xứng đáng với mẹ”.

Mẹ im lặng cười nói: “Mẹ biết. Nếu con có thể tìm được một cô gái tốt, lập gia đình, sinh con thì con sẽ xứng đáng với mẹ. Lôi, Ngọc Khiêm thích con, con cũng thích cô ấy... Được rồi, mẹ không nói nữa.”

Ngày hôm đó, chúng tôi làm tình không nói một lời, lau sạch tinh trùng mà mẹ con tôi phóng ra mà không nói một lời, rồi ôm nhau không nói một lời, nằm trong bóng tối một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. 

Sau đó tôi và mẹ tôi đụ mẹ thêm hai lần nữa rồi ngầm đồng ý ngủ riêng. 

Sau đó, liên lạc của tôi với Yuqian chuyển từ trò chuyện sang tán tỉnh và sau đó là hôn nhau. 

Trong lần chuyển đổi này, Yuqian là người chủ động hơn tôi, bởi vì trong tiềm thức, tôi vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ khi hẹn hò với Yuqian. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng biết rằng mình đã yêu Yuqian. 

Hôm đó là Giáng sinh, công ty nghỉ lễ và Yuqian đã sang Pháp để đoàn tụ với gia đình vào sáng thứ Sáu trước kỳ nghỉ. 

Tôi chở cô ấy tới sân bay. 

Vì vẫn còn sớm nên cô ấy bảo tôi đậu xe ở một góc hẻo lánh của bãi đậu xe, sau đó ôm tôi vào trong xe và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

Khi ham muốn của tôi tăng lên, tôi ôm ngực cô ấy qua chiếc áo len và bắt đầu xoa bóp chúng mà không cần suy nghĩ. 

Tiếng rên rỉ của Yuqian ngày càng lớn hơn. 

Đột nhiên, cô đưa tay kéo thắt lưng ra, ngắt quãng nói bằng tiếng Anh và tiếng Pháp: "Lei, tôi thật sừng. Touchezmachatte... (Lei, tôi thật là sừng. Chạm vào âm hộ của tôi...)"

Tôi cho tay vào bên trong quần lót của cô ấy, trượt nó lên vùng bụng mịn màng và lông mu của cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật sưng tấy và cứng lại. 

Cơ thể cô run rẩy và cô sớm đến. 

Khi hơi thở của cô ấy trở lại bình thường, tôi mỉm cười hôn cô ấy và nói: “Em thật lăng nhăng, chỉ mấy cái vuốt ve là đã đến rồi.”

Cô ấy nhăn mặt, nhìn vào chỗ phình ra trước quần của tôi và hỏi tôi có muốn nó không. 

Tôi gần như đã nói "có" ra khỏi miệng, nhưng không hiểu sao tôi lại giơ tay lên nhìn đồng hồ và nói: "Hơn bốn mươi phút nữa chúng ta sẽ cất cánh, và bạn vẫn phải làm thủ tục hải quan. Đã đến lúc phải đi rồi."

Yuqian miễn cưỡng liếc nhìn về phía cặc tôi, ghé vào tai tôi nói: “Khi anh từ Pháp trở về, anh muốn em tặng anh một món quà.”

“Tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn,” tôi nói. 

Yuqian đặt tay lên cặc tôi và nói: "Tôi muốn anh đặt cái này vào đúng chỗ của nó."

Lòng tôi run lên và tôi nghiêm túc gật đầu. 

Trên đường trở lại văn phòng, tôi không ngừng tự hỏi: “Tôi muốn đưa cho Yuqian thứ cô ấy muốn, nhưng liệu tôi có thể yên tâm đưa cho cô ấy được không?”

Khi tôi trở lại cơ quan, tôi nghe thấy mẹ gọi điện, bảo tôi về nhà không quá muộn vào buổi chiều, tốt nhất là khoảng năm giờ. Tôi không nói lý do và cũng không suy nghĩ chi tiết. 

Chiều về đến nhà, ngửi thấy mùi thơm nấu nướng nhưng chẳng thấy mẹ hay cơn mưa phùn nào cả. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng quạt hút trong bếp và tiếng nước trong phòng tắm trên lầu. 

Tôi thay bộ quần áo mặc ở nhà và đang ngồi trên ghế sofa đọc báo trong ngày thì nghe tiếng mẹ đi xuống nhà. 

Tôi ngước lên và ngay lập tức choáng váng. 

Mẹ tôi mặc một bộ sườn xám đen, tóc buộc cao trên đầu, khuôn mặt trang điểm nhẹ, đeo khuyên tai cùng tông và đi giày cao nửa gót phù hợp với sườn xám. Tôi có cảm giác như đang ngắm nhìn một nàng tiên trong trang phục hiện đại đi từ thiên đường xuống trần gian. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cười nói: "Tiểu Vũ ngủ lại nhà bạn cùng lớp, mãi đến trưa mai mẹ mới đón. Khoảng thời gian này thuộc về hai chúng ta."

Tôi hiểu ý mẹ tôi và cặc tôi cương cứng hết mức chỉ trong chưa đầy một giây. 

Mẹ liếc nhìn quần tôi, cố ý cong môi nói:

"Nó thực sự vô giá trị! Lo lắng cũng chẳng ích gì. Thứ đó sẽ không được sử dụng trong vòng một giờ nữa."

Cô ấy bước vào bếp và nói với tôi: "Chắc anh đói rồi. Hãy ăn thứ gì đó trước để thỏa mãn cơn đói đã."

Không rời mắt khỏi mẹ, tôi nuốt nước bọt và nói: “Con không đói”.

"Anh cho em ăn vì anh muốn em có đủ sức để khiêu vũ cùng anh." Mẹ nói. 

Tôi thấy mẹ đã sắp xếp mọi thứ nên tôi lấy hai chiếc cánh gà om bắt đầu ăn. 

Mẹ đợi tôi ăn xong rồi mỉm cười ra lệnh: “Đi rửa tay súc miệng rồi mặc quần áo lịch sự hơn vào.”

Khi tôi xuống lầu, nhạc khiêu vũ đã vang lên trong phòng khách. 

Mẹ tôi đứng giữa phòng, nhìn tôi mỉm cười và gật đầu hài lòng. 

Tôi bước đến gần cô ấy, làm một cử chỉ mời gọi và ôm cô ấy vào lòng. 

Ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng tỏa ra sau tai mẹ, tôi nghĩ thầm: “Rõ ràng là mẹ rất coi trọng đêm nay…”

Tôi chợt hiểu rằng đây là lần cuối cùng của tôi và mẹ tôi! 

Cơ thể tôi cứng đờ và trái tim tôi trở nên u ám. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy những thay đổi ở tôi. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu, tựa đầu vào vai tôi nói: "Lôi, mấy ngày trước tôi đã nói chuyện với Ngọc Khiêm, cô ấy nói rằng khi ở bên nhau, anh rất giống một quý ông. Tôi nghĩ ý của cô ấy rất rõ ràng, phải không?"

Không đợi tôi trả lời, mẹ tôi nói tiếp: “Lôi, còn một tháng rưỡi nữa là đến Lễ tình nhân, chúng ta đã ở bên nhau gần chín năm rồi. Trong chín năm này, mẹ đã sống rất hạnh phúc, hạnh phúc hơn rất nhiều phụ nữ trên thế giới. Chúng ta hãy ăn mừng ngày hôm nay nhé.”

Tôi muốn khóc nhưng không muốn mẹ biết nên tôi hít một hơi thật sâu để ngăn những giọt nước mắt sắp trào ra. 

Mẹ ngẩng đầu lên, ôm lấy mặt tôi và nói:

"Trên đời có rất nhiều nam nữ, mới gặp nhau không đủ yêu, về sau lại cãi nhau. Anh và em đã ở bên nhau chín năm, chúng ta vẫn rất hợp nhau. Anh không thấy chuyện này không đáng ăn mừng sao? Hơn nữa, còn có một cô gái thông minh xinh đẹp thích anh. Chuyện này càng vui hơn, đáng ăn mừng hơn."

Tâm trí tôi hỗn loạn. 

Theo logic, tôi biết ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến, và tôi cũng nghĩ xem mình nên giải quyết thế nào để không làm mẹ buồn. 

Nhưng lúc này, điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến chính là cố gắng trì hoãn ngày này: “Hơn một tuần Ngọc Khiêm mới về, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian.”

Mẹ tôi do dự vài giây, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi nói: "Lôi, yến tiệc dù có kéo dài bao lâu cũng sẽ kết thúc. So với chín năm, mấy ngày nay sao phải lo lắng? Tiểu Ngư không có ở đây, chúng ta có thể thoải mái ở bên nhau. Tuần sau có thể chúng ta sẽ không có cơ hội như vậy. Con không muốn lần cuối cùng của chúng ta thật đáng nhớ sao?"

Tâm tôi rung động và tôi cảm thấy mình nên thực sự tận hưởng cơ hội này, cho mẹ tôi và cho chính tôi. 

Tôi gật đầu, lại ôm lấy eo mẹ, theo nhịp nhạc. 

Tôi không nhớ chúng tôi đã khiêu vũ bao lâu, nhưng tôi và mẹ bước vào nhà hàng. 

Trên bàn có những món ăn mà cả mẹ và tôi đều thích. 

Mẹ kéo rèm và thắp nến. 

Tôi tâm trạng tốt hơn, trò chuyện và cười đùa với mẹ trong khi ăn tối. 

Tôi nhận thấy cô ấy không ăn nhiều. 

Cô cười thần bí nói: “Lát nữa sẽ có chương trình, tôi không ăn được nhiều.”

Ăn tối xong, mẹ bảo tôi dọn bàn rồi đợi mẹ ở phòng khách. 

"Ồ, kéo rèm phòng khách xuống đi." Cô lại mỉm cười bí ẩn rồi bước lên lầu. 

Vài phút sau, mẹ tôi từ trên lầu nói: “Lôi, nhắm mắt lại đi!”

Tôi nhắm mắt lại và nghe mẹ tôi đi xuống cầu thang, đến gần tôi và nói: "Được rồi, mở mắt ra đi."

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang đứng giữa phòng khách, chân trần, trên đầu quấn một mảnh lụa đỏ. 

Cô nhẹ nhàng cởi bỏ lớp lụa đỏ, hóa ra cô chỉ đang mặc một chiếc áo lót không che được nửa ngực và chiếc quần lót cực nhỏ. 

"Màn trình diễn tiếp theo là múa dân gian." Cô nói, tay chân cô bắt đầu cử động chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Sau vài động tác, tôi nhớ ra đây là điệu nhảy giao phối mà mẹ tôi đã nhảy vào đêm lễ tình nhân cách đây chín năm. 

Tôi cũng nhận ra chiếc quần lót của mẹ chính là món quà tôi tặng mẹ lần đó. 

Nghĩ đến kiểu dáng của chiếc quần lót, cặc tôi bất giác lại sưng lên. 

So với lần trước, lần này mẹ nhảy rất cuồng nhiệt. 

Hai chân của cô ấy mở ra và khép lại không chút đắn đo theo các động tác nhảy, và mỗi lần họ tách ra, âm hộ đầy lông của cô ấy lại lộ ra từ khe quần lót. 

Nhiều lần, tôi nghe thấy tiếng “bah” khi cửa âm đạo vốn tràn ngập tinh dịch đột ngột mở ra. 

Khiêu vũ xong, mẹ tôi đứng trước mặt tôi thở hổn hển. 

Tôi vòng tay quanh mông cô ấy và áp mặt vào cái bụng đang lên xuống của cô ấy. 

Mẹ đứng bất động một lúc, rồi đột nhiên nhấc một chân lên, giẫm lên tay vịn của ghế sô pha, đẩy mông về phía trước, đẩy cái âm đạo lộ ra trước mặt tôi, khàn giọng nói: “Vừa rồi mẹ tắm chưa rửa sạch âm đạo, con có ngửi thấy không?”

Tôi hít một hơi thật sâu, mũi tôi chợt tràn ngập mùi tanh quen thuộc. 

Tôi dùng chóp mũi huých vào âm hộ của cô ấy hai lần, cười nói: “Màu vừa phải, vừa phải.”

Mẹ tôi thu đôi chân đang giơ lên, kéo tôi đứng dậy bước vào nhà hàng rồi nói: “Vì nguyên liệu đã qua kiểm định nên món tiếp theo là món con thích nhất: nghêu buổi sáng phơi sương”. Vừa nói, cô vừa lấy ra một chiếc chăn bông dày trải lên bàn ăn như có phép thuật, sau đó xoay người nằm xuống bàn, hai chân để trước ngực. 

Tôi ngồi đối diện với cô ấy tại bàn, nhìn vào cặp đùi đầy đặn và cái âm hộ nằm giữa đùi. Tôi không khỏi nhớ lại lần quan hệ tình dục khiến mẹ tôi xuất tinh lần đầu tiên và tình yêu nam nữ trước sau. 

Dưới ánh đèn, âm đạo của mẹ tôi lóe lên một tia sáng bạc nhỏ xíu. 

Tôi nhìn kỹ và thấy một sợi lông trắng ở giữa lớp lông mu dày màu đen. 

Mẹ thực sự đã bắt đầu già rồi! 

Một ý nghĩ chợt lóe lên: Có lẽ còn có nguyên nhân khác khiến mẹ hy vọng tôi lập gia đình càng sớm càng tốt. Cô ấy không muốn tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy già đi...

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào đầu tôi nói: "Này, sao con không xem đi? Con nghêu già quá không cắn được à?"

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng và vùi đầu vào giữa âm đạo đang tỏa ra hơi nóng ẩm ướt. 

Sau khi liếm mẹ đạt cực khoái, tôi đứng dậy, cởi quần áo, một tay cầm cặc rồi đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Âm đạo rất êm ái, đầu cặc của tôi nhanh chóng chạm tới lối vào tử cung. 

Tôi dừng lại ở đó, dùng tay vuốt ve đùi mẹ, cười nói với mẹ: "Mẹ có nhớ không? Lần đầu tiên chúng ta đụ âm hộ mẹ, con chỉ nhét vào đây và mẹ nói là đi luôn." Tôi nhét cặc của mình thêm một inch vào bên trong rồi nói tiếp: “Tôi nhét nó vào đây, toàn thân anh căng cứng, anh nói bên trong anh là âm đạo khó khăn”.

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, rồi mẹ nhìn tôi với ánh mắt tinh nghịch và nói: “Hừm, con đường mòn ngày xưa giờ đã thành đường cao tốc cho con rồi!” Nói xong, cô ấy rướn người về phía trước, mỉm cười và nuốt thẳng con cặc của tôi vào trong âm hộ ấm áp và trơn trượt của mình. 

Tôi cũng thích thú với sự hài hước của cô ấy.

Suốt buổi tối, đầu tiên chúng tôi làm tình trên bàn ăn rồi chuyển sang phòng ngủ của tôi. 

Cơ thể chúng tôi không bao giờ rời xa nhau một giây nào, và thật khó để biết khi nào chúng tôi đang làm tình và khi nào chúng tôi đang nghỉ ngơi. 

Dường như chúng tôi là hai người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Chúng ta dùng đôi mắt và cơ thể để thể hiện sự gắn bó giữa mẹ và con, đồng thời chúng ta cũng dùng đôi mắt và cơ thể để truyền tải tình yêu thương giữa những người yêu nhau. 

Căn phòng tràn ngập mùi của bộ phận sinh dục nam nữ nóng nảy và tiếng rên rỉ không kiềm chế được của người mẹ như một con mèo. 

Chúng tôi đã không ngủ cho đến khi kiệt sức. 

Lúc tôi thức dậy đã là khoảng mười giờ sáng. 

Mẹ đã tỉnh rồi. 

Cô ấy nằm nghiêng đối diện với tôi, nhìn tôi không chớp mắt. 

Tôi nghĩ đến cuộc chia ly sắp tới và không biết phải nói gì nên chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Đột nhiên, mẹ tôi cười khúc khích, tinh nghịch liếc nhìn tôi rồi nói: "Tiểu Lôi, những gì con đã làm trong chín năm qua có thể tóm tắt bằng một thành ngữ ba chữ, con có đoán được không?"

Tôi lắc đầu. 

Mẹ kề miệng vào tai tôi nói từng chữ: "Mẹ kiếp - mẹ ơi!" Nói xong cô ấy cười khúc khích và ôm tôi thật chặt. 

Ham muốn của tôi quay trở lại và tôi vuốt ve cơ thể mẹ một cách bừa bãi. Tôi quay lại và ấn cô ấy xuống giường. Vừa hôn tôi vừa hỏi: “Chúng ta còn thời gian, chúng ta làm lại được không?”

Mẹ nhắm mắt lại và gật đầu. 

Tôi dang rộng chân cô ấy bằng đầu gối và nói vào tai cô ấy: "Mẹ ơi, giúp con đưa cặc của con vào âm hộ của mẹ."

Mẹ đưa tay nắm đầu cặc rồi chỉ vào lỗ âm đạo. Cô hơi cúi người xuống, một nửa con cặc trượt vào cơ thể cô. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, cố gắng đạt được khoảng cách xa nhất có thể với mỗi cú đánh. 

Mẹ vẫn nhắm mắt, đặt chân lên mông tôi, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, cắn nhẹ vào vai tôi thì thầm:

"Ngươi thật sự là ác độc lén lút... Trên đời có nhiều nữ nhân như vậy... Ngươi chính là yêu mẹ của ngươi..."

Cơ thể cô ấy lắc lư lên xuống khi tôi đụ cô ấy, cô ấy cắn xuống và nói:

"Anh dùng lời ngọt ngào để quyến rũ trái tim tôi... Anh dùng phim người lớn để trêu chọc tôi... Anh dạy tôi nói chuyện bẩn thỉu... Anh mua cho tôi đồ lót không đáy... Anh liếm lồn tôi... Anh thích mùi lồn của tôi... Anh không có ngày Anh làm tình với tôi suốt cả đêm... Anh làm tình với tôi cho đến khi tôi đái dầm lần nào... Anh làm tình với tôi cho đến khi tôi có thai... Tôi đã cho anh một đứa con... Anh đã thống trị tôi... Anh cưỡng hiếp tôi... Anh thật tệ... Anh thật tệ... Anh... ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ dần thay thế những tiếng thì thầm, và cơ thể cô ấy bắt đầu phản ứng tích cực với những cú thúc của tôi. 

Mười phút sau, cô hét lên và xuất ra từng dòng tinh dịch nóng hổi. 

Vốn tưởng rằng sau đêm qua mình không còn tinh dịch để xuất tinh nữa, nhưng nhìn bộ dạng của mẹ và nghe tiếng mẹ la hét, tinh dịch của tôi phun vào sâu trong âm đạo của mẹ với cảm giác hơi ngứa ngáy. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: "Lôi, chúng ta cùng tắm đi. Tắm rửa xong là đến giờ đón Tiểu Vũ."

Tôi đứng dưới vòi hoa sen trong phòng tắm và để mẹ tắm cho tôi từ đầu đến chân một cách nghiêm túc. 

Cuối cùng, cô ấy cầm con gà trống bằng một tay, dùng tay kia mở bao quy đầu và rửa sạch rãnh phía sau đầu gà. 

“Hãy giặt nó cho tôi nữa,” cô nói. 

Bàn tay tôi từ từ trượt trên cơ thể cô ấy, bao phủ từng tấc da thịt của cô ấy. 

Sau khi rửa sạch âm hộ, cô nhấc một chân lên thành bồn và nói: “Rửa bên trong giúp tôi.”

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mình và cạo hết chất lỏng tổng hợp ra khỏi cả hai chúng tôi. 

Tôi chỉ nghe mẹ tôi cười nói: “Ngón tay ngắn quá không rửa sâu được, dùng cái này đi!” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy búng vào con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Tôi đặt cặc của mình dưới cột nước, một tay giữ mông mẹ, tay kia thọc cặc vào cửa âm đạo của mẹ. Tôi rút nó ra, rửa sạch chất nhầy trên đó bằng nước rồi lắp lại. 

Sau khi lặp lại hơn chục lần, âm đạo không còn trơn tru nữa, khi đưa dương vật vào có cảm giác nước ứ đọng. 

Mẹ hôn lên mặt tôi và nói: “Được rồi, cảm ơn con”. Sau đó cô bước ra khỏi bồn tắm. 

Tôi dùng tay ôm lấy con cặc sưng tấy của mình, cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Mẹ đi đến cửa phòng tắm, quay lại nhìn thấy tôi, nhăn mặt nói: "Để cho Ngọc Khiêm. Con bé đó sắp chết đói rồi!"

Tôi mặc quần áo và đi xuống tầng dưới. Mẹ tôi đã bỏ bát đĩa tối hôm trước vào máy rửa chén và đang định ra ngoài đón Tiểu Ngư. 

Cô ấy nhìn thấy tôi và nói với giọng bình tĩnh: "Em có thể ăn trưa một mình. Tôi sẽ đưa em gái em đi ăn pizza rồi đi mua sắm. Mãi đến rất muộn tôi mới về."

Có lẽ là tôi hiểu lầm nhưng cô ấy nói “em gái anh” rất nghiêm túc. 

Tôi gật đầu, không biết phải nói gì. 

Cô bước tới cửa, mở nó và đột ngột dừng lại khi bước ra ngoài. Cô ấy quay lại nhìn tôi, miệng mấp máy, nhưng không nói gì mà quay người bước ra ngoài. 

Qua ánh nắng ngoài nhà, tôi nhìn thấy nước mắt nàng. 

Vào ngày thứ hai của năm mới, tôi đưa Yuqian từ sân bay về nơi ở của cô ấy. 

Đêm đó tôi không về nhà. 

Sáng hôm sau, tôi lái xe đến công ty với Yuqian. 

Đang chờ đèn đỏ, cô ấy đột nhiên chồm tới hôn lên mặt tôi, cười nói: "Nhìn phong thái quân tử thường ngày của anh, tôi còn tưởng phải làm thầy trên giường của anh chứ! Thì ra anh chỉ có tư cách làm học trò của anh thôi!"

Lòng tôi chấn động, tự nhiên nghĩ đến mẹ, mặt tôi bất giác đỏ bừng. 

Yuqian cười nói: "Ồ, anh xấu hổ quá! Trên giường trông anh không như thế này đâu!"

Thấy tôi không nói nên lời, cô ấy lại hôn lên mặt tôi rồi nói: "Lôi, đây không phải là lần đầu tiên hai chúng ta cùng yêu nhau, chỉ cần chúng ta yêu nhau thì không còn gì quan trọng nữa. Anh nghĩ thế nào?"

Tôi gật đầu, cảm thấy biết ơn sự hợp lý của Yuqian và quyết tâm từ nay sẽ hết lòng yêu Yuqian.

Bốn tháng sau, chúng tôi đính hôn và quyết định cuối năm sẽ tổ chức đám cưới. 

Vào đêm trước đám cưới của chúng tôi, mẹ tôi mua một căn nhà gần đó và chuyển ra ngoài sống cùng Xiaoyu. 

Nhìn lại, sớm muộn gì mẹ cũng phải sống xa tôi. 

Nhưng lý do cụ thể là vì tôi không thể kiềm chế được bản thân và đã làm điều gì đó ngu ngốc. 

Một ngày cuối tuần vào đầu tháng 8, Yuqian đang đi công tác và tôi đang thực hiện một dự án nghiên cứu tại nhà thông qua máy tính kết nối Internet. 

Câu hỏi rất khó và tôi hơi bối rối. Tôi vô tình liếc nhìn lịch, trong lòng chợt chấn động: Ngày 10 tháng 8! 

Mười năm trước, vào ngày 10 tháng 8, cũng là ngày cuối tuần, mẹ tôi gọi điện từ Trung Quốc và đồng ý sang Mỹ gặp lại tôi. 

Những thăng trầm của mười năm qua dường như đồng thời hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, tựa như phải mất cả nghìn năm mới tìm ra được. 

Tôi đang ngơ ngác thì mẹ tôi bước vào phòng làm việc và hỏi tôi có muốn uống gì không. 

Cô ấy nhìn thấy vẻ ngoài của tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm xem tôi có cảm thấy khó chịu không. 

Tôi nhìn mẹ, nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong mười năm qua, lặng lẽ nói: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày 10 tháng 8.” Mẹ sửng sốt, hiển nhiên không biết ngày này có gì đặc biệt. 

Đột nhiên, trên thế giới chỉ còn lại tôi và mẹ, mọi thứ khác đều biến mất không dấu vết: "Mẹ, mẹ không nhớ sao? Ngày này mười năm trước, mẹ từ Trung Quốc gọi cho con, nói muốn quay lại gặp con. Mẹ không nhớ sao? Con không hề quên!" Tôi vừa đứng dậy vừa nói, ôm mẹ vào ngực và hôn mẹ một cách vô tâm. 

Lúc đầu, mẹ tôi cố đẩy tôi ra, “Lôi, đừng, đừng như thế, ngồi xuống và nói chậm thôi…” Nhưng chẳng bao lâu, mẹ đã ngừng vùng vẫy và nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi hôn cô ấy, tay tôi đặt lên ngực cô ấy một cách tự nhiên, và tôi bóp nắn núm vú cứng cáp qua lớp áo mỏng và áo lót.

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nhọc. 

Tôi trượt một tay xuống, nhét nó vào quần lót của cô ấy một cách dễ dàng và khéo léo, trượt nó lên vùng bụng dưới và lông mu của cô ấy, rồi dùng đầu ngón tay chạm vào âm vật của cô ấy. 

Cơ thể mẹ run rẩy, hai chân hơi dang rộng. 

Tôi xoa âm vật một lúc, chồng ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lên nhau, đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô ấy, sau đó đặt lòng bàn tay lên âm hộ của cô ấy, dùng gót bàn tay xoa bóp âm vật. 

Mẹ thở hổn hển và bắt đầu lắc lư phần thân dưới của mẹ qua lại, khiến các ngón tay của tôi ra vào như một con gà trống trong khi một tay đưa ra và giữ con cặc của tôi qua quần. 

Tôi quên mất Yuqian và đang nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Đột nhiên, mẹ rút tay ra khỏi quần tôi, ấn mạnh vào bàn tay đang cọ xát bừa bãi của tôi khiến tôi không cử động được nữa. 

Cô tự nhủ:

"Sau này Tiểu Vũ lớn lên, có bạn trai, đính hôn. Nếu vị hôn phu của cô ấy sau lưng làm ra loại chuyện này, cô có bằng lòng không? Tôi có bằng lòng không? So sánh cảm xúc của cô..."

Chậm rãi nhưng chắc chắn, cô ấy vùng ra khỏi tay tôi và bước ra khỏi phòng làm việc. 

Ngày hôm sau, lúc Tiểu Vũ không có ở nhà, cô ấy bình tĩnh nói với tôi: “Sau khi anh và Ngọc Thiên kết hôn, anh nhất định phải có nhà riêng. Tiểu Ngọc và em sống với anh quanh năm, điều này bất tiện cho mọi người. Em dự định mua một căn nhà gần đây, hai nhà có thể thường xuyên gặp nhau, tốt nhất là cả hai thế giới.”

Tôi mở miệng định nói, nhưng cô ấy tiếp tục không ngừng: “Anh sắp kết hôn, sau này sẽ có con. Anh nên toàn tâm toàn ý lo cho gia đình. Tôi có tiền tiết kiệm mấy năm và thu nhập từ việc dạy học hàng ngày. Không cần tiền cũng dễ dàng mua được nhà.”

Tôi im lặng nhìn cô ấy, biết những gì cô ấy nói đều có lý nhưng trong lòng tôi vẫn thấy trống trải quá. 

Mẹ im lặng một lúc, khẽ thở dài, đưa tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói:

"Lôi, tận dụng khoảng thời gian tuyệt vời này và tập trung sống thật tốt với Ngọc Thiên nhé?"

Đám cưới của Yuqian và tôi đã được tổ chức như dự kiến. 

Hiện cô đang mang thai được sáu tháng. 

Cứ một hoặc hai tuần, chúng tôi lại ăn tối hoặc đi chơi với mẹ tôi, Xiaoyu. 

Tôi thực sự yêu Yuqian và chân thành mong muốn được ở bên cô ấy đến hết cuộc đời. 

Tôi biết đây cũng là mong muốn của mẹ tôi. 

Nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về những ngày đó với mẹ. 

Tiểu Vũ càng ngày càng giống mẹ. 

Khi nghe cô ấy nói dứt khoát "Anh là thế này, anh là thế kia", tôi thường cảm thấy buồn bã và mất mát khó tả lúc đầu, sau đó dần dần bắt đầu nghi ngờ: "Trí nhớ của tôi có đáng tin cậy không? Xiaoyu có thực sự là con gái tôi không?"

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi luôn nhìn về phía mẹ, hy vọng nhận được sự xác nhận nào đó từ bà. 

Nhưng trong mắt mẹ, tôi chỉ thấy được tình yêu của một người mẹ dành cho con cái. 

Có đôi lần, tôi và mẹ chạm mắt nhau, hình như tôi bắt gặp một biểu hiện nào đó không phải là tình mẫu tử, nhưng biểu hiện đó thoáng qua và chỉ khiến tôi thêm nghi ngờ. 

Tôi nghĩ đến Kelly, và sau một hồi lưỡng lự, tôi quay số điện thoại của cô ấy ở văn phòng. 

Kelly lặng lẽ nghe tôi kể lại, im lặng một lúc rồi nói: "Tôi nghĩ anh không nên lo lắng về chuyện này. Trước hết, anh đã có vợ, sắp có con. Anh có nghĩa vụ và trách nhiệm phải suy nghĩ về hiện tại và tương lai của chúng. Đắm chìm quá mức vào những trải nghiệm trong quá khứ cũng chẳng có ích lợi gì, cuối cùng nó sẽ chỉ ảnh hưởng đến gia đình anh. Tôi không nghĩ anh là loại người như vậy. Người đàn ông ích kỷ. Nói về mối quan hệ của anh với mẹ anh, tôi có thể chứng minh rằng tình yêu của anh." bởi vì mẹ của ngươi không chỉ giới hạn ở tình yêu của con trai dành cho mẹ mình, hơn nữa ta tin tưởng trí nhớ của ngươi nói chung là đáng tin cậy, nếu ngươi muốn hiểu rõ chính mình, biết sự thật này là đủ rồi.”

Tôi không nói nên lời.

Cô dừng lại vài giây rồi nói tiếp: "Con người có xu hướng lý tưởng hóa những sự kiện trong ký ức, đặc biệt là những sự kiện liên quan đến cảm xúc của người liên quan. Người càng thông minh thì càng dễ lý tưởng hóa ký ức, bởi vì những người có chỉ số IQ cao thường có kỹ năng liên tưởng phong phú và khả năng sáng tạo trong trí tưởng tượng cao hơn. Vì lý do này, việc quá vướng vào tính xác thực của các sự kiện trong quá khứ không những không có lợi cho các thành viên khác trong gia đình mà còn có hại cho sức khỏe tinh thần của chính bạn."

Tôi bị thuyết phục bởi lời nói của Kelly và bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy.

Chỉ cần nghe cô ấy nói lại: "Lei, bạn có nhớ không? Khi bạn đến nhờ tôi giúp đỡ vì suy nghĩ về tội loạn luân, tôi đã từng đề nghị bạn nên nói ra suy nghĩ của mình, vì thà nói ra còn hơn là giữ nó trong lòng. Bây giờ, nếu bạn gặp rắc rối với trải nghiệm hơn mười năm, bạn cũng có thể viết ra những kỷ niệm của mình. Một mặt, điều này có thể giúp bạn giải tỏa gánh nặng tâm lý. Mặt khác, bạn sẽ thực sự thấy trong quá trình viết rằng mọi hồi ức đều là sự lý tưởng hóa và tái tạo lại những sự kiện trong quá khứ, bạn biết rằng loại bản thảo này nên được lưu giữ cẩn thận, nhưng trong mọi trường hợp, đừng bao giờ sử dụng tên thật của người và địa điểm.

Tôi cảm ơn Kelly lần nữa, mời cô ấy đến nhà tôi nếu có cơ hội rồi cúp máy. 

Do đó câu chuyện này. 

-- qua --
