============================================================
  Tình mẹ ngày xưa
  Tác giả    : secondron
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30146.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Khi tôi học cấp 2, vì lý do lịch sử, gia đình 4 người chỉ có thể sống cùng nhau trong căn nhà nhỏ có diện tích chưa đầy 40m2. Bố tôi ngủ trên một chiếc giường nhỏ, còn mẹ và anh trai tôi ngủ trên một chiếc giường lớn với tôi. Chú tôi vừa đi bộ đội về, đang làm cán bộ ở cục thanh tra thành phố. 

Điểm tiểu học của tôi không tệ nhưng vì bệnh tật nên tôi không thể học cấp hai nên phải học ở trường hạng ba. Khi mới vào cấp 2, bị ảnh hưởng bởi môi trường học đường, tôi suốt ngày chơi game và chỉ đọc tiểu thuyết võ hiệp trong lớp. 

Năm thứ nhất trôi qua, tôi không theo kịp thành tích học tập nên buộc phải học lại. Năm thứ hai, mặc dù thỉnh thoảng tôi có đọc tiểu thuyết võ thuật nhưng trong lớp tôi nghiêm túc hơn rất nhiều. Tôi chỉ đọc một hoặc hai cuốn tiểu thuyết võ thuật sau khi học. So với năm ngoái, kết quả học tập của tôi rất cao và thấp.

Bố tôi là tài xế xe tải và mỗi tháng chỉ ở nhà tối đa một tuần. Mẹ tôi lo mọi việc ở nhà. Tuy nhiên, cô lại làm nhân viên phục vụ trong một nhà hàng tập thể trong quận. Cô ấy phải lo việc nhà mỗi ngày khi đi làm về. Cô ấy dường như ngủ ngay khi đi ngủ mỗi khi rảnh rỗi. 

Nhưng họ bận rộn và rất vui mừng về sự chuyển hóa của tôi. Ngay sau học kỳ I năm đó, tôi đã gia nhập Đoàn Thanh niên và trở thành đại diện môn Hóa, Lý. Chỉ có những học sinh học giỏi mới có thể trở thành như vậy. Ngôi trường cấp hai tôi theo học là như thế này. Không biết các trường khác thế nào.

Mẹ tôi vui đến nỗi cứ cười suốt ngày. Tôi đã có được bất cứ thứ gì tôi muốn. Mặc dù gia đình tôi không giàu có lắm về tài chính nhưng tôi đã cố gắng hết sức để được hài lòng. 

Một ngày chủ nhật, tôi đến hiệu sách thuê như thường lệ để xem hiệu sách có truyện võ hiệp gì mới, định mượn một hai cuốn để vượt qua ngày chủ nhật buồn chán. 

Nhưng vào thời điểm đó, chưa có nhiều người sử dụng Internet để viết tiểu thuyết như bây giờ. Chỉ có một vài nhà văn đến và đi. Thật khó để tìm được một cuốn sách mới. Khi sếp nói không có ai, tôi định tìm một hai cuốn sách cũ đẹp để “review” nhưng chẳng tìm được cuốn nào ưng ý. Cuối cùng, tôi chỉ tìm những cuốn sách mà trước đây tôi đã xếp vào loại “rác” và “không đẹp”. 

Tôi đang lướt qua nó và đột nhiên, phần mô tả cốt truyện đã thu hút tôi. Bây giờ nó là một cuốn tiểu thuyết võ hiệp khiêu dâm, tuy lúc đó miêu tả chưa chi tiết lắm nhưng cũng đủ thu hút tôi. Ai nói tôi chưa từng đọc nó trước đây. 

Tôi đọc một đoạn mặt đỏ bừng và quyết định mượn lại. 

Hôm đó, tôi lật sách mấy lần, chỉ đọc những đoạn mô tả tình dục, đọc xong còn thủ dâm. 

Tối đến, sau khi tắt đèn đi ngủ, tôi nhìn vào bầu ngực của mẹ đang ngủ say bên cạnh. Những âm mưu được mô tả trong cuốn sách trong ngày lần lượt xuất hiện trong tâm trí tôi. Lần đầu tiên tôi cảm thấy phụ nữ thật hấp dẫn. 

Ngày hôm sau khi đến trường, mắt tôi cứ liếc nhìn các bạn nữ trong lớp và không thể nghe được gì cả. 

Từ đó về sau, tôi thường đến các hiệu sách thuê để đọc tiểu thuyết thể loại này và thường xuyên thủ dâm. Sau một thời gian, kết quả học tập của tôi tiếp tục sa sút như thang máy rơi. Giáo viên đã nói chuyện với tôi nhiều lần nhưng không có kết quả. Cuối cùng tôi cũng về thăm nhà. Mẹ tôi rất tức giận và hỏi tôi tại sao nhưng tôi có thể nói được không? 

Một đêm mùa hè, tôi đợi mẹ và anh trai đi ngủ. Tôi tưởng tượng ra cốt truyện trong cuốn sách và lại bắt đầu thủ dâm. Nhưng có lẽ tôi đã ảo tưởng quá nhiều lần và kích thích vẫn chưa đủ. Nửa giờ trôi qua mà không có gì xuất hiện. Tôi không biết phải làm gì. Tôi lật đi lật lại một cách vội vàng. 

Để tôi nói lại lần nữa, tôi chỉ sống trong 40 mét vuông. Bố, mẹ, anh trai tôi và tôi đều ngủ chung một phòng ngủ có hai chiếc giường, một lớn và một nhỏ. Bố tôi ngủ một mình ở giường nhỏ, mẹ tôi ngủ với tôi và anh trai tôi ở phòng lớn, còn anh trai tôi ngủ ở một đầu giường...tôi và mẹ tôi ngủ ở đầu giường kia. 

Tôi nghe thấy tiếng thở sâu của mẹ khi mẹ đang ngủ. Ngủ ở đây với cô ấy nhiều năm như vậy, tôi biết cô ấy sẽ khó đánh thức cô ấy một khi cô ấy đã ngủ say vì cô ấy quá mệt mỏi và phải làm việc và lo việc nhà. 

Tôi quyết định đặt chân lên chân mẹ như tôi đã làm khi còn nhỏ. Sự khác biệt là khi tôi còn nhỏ, nó là để thoải mái khi ngủ, còn bây giờ nó cũng là để thoải mái, nhưng điều này là để cho em trai tôi thoải mái. Tôi lay nhẹ mẹ hai lần nhưng mẹ không cử động mà chỉ phát ra một tiếng thở dài. 

Tôi ấn chân trái vào chân phải của mẹ, còn em trai tôi ấn vào chân trái của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhắm mắt lại, lắc lư nhẹ nhàng và xoa nhẹ. Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi không dùng tay. Trong vòng mười phút, tôi bị tiêu chảy và tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi ngủ quên ép mẹ như thế này. 

Ngày hôm sau tôi nhìn quần đùi của mình có chút áy náy, sợ mẹ biết nhưng cũng không có gì bất thường. Trời nóng mà quạt lại thổi nên tôi đã sấy khô rồi. 

Từ đó trở đi, tôi ngừng thủ dâm. Tôi chỉ đè mẹ tôi khi mẹ đang ngủ vào ban đêm để trút giận. Mẹ tôi không hề biết điều đó, vì tôi đã ngừng thủ dâm nên tối nào tôi cũng ngủ rất say sau khi trút hơi vào lòng mẹ. Tôi cũng tập trung trong lớp và bắt kịp việc học của mình. 

Anh trai tôi đang tập luyện cùng đội bóng rổ ở trường. Ngày nào anh cũng mệt mỏi như mẹ tôi. Anh ấy ngủ ngay khi lên giường, điều này mang lại cho tôi một lợi thế, haha. Chỉ là mẹ tôi có chút phản đối việc để mẹ nằm trên người tôi khi tôi thức dậy mỗi sáng, nhưng ai nói tôi là con út trong nhà? 

Tôi học giỏi, nếu tôi ra vẻ khêu gợi, cô ấy sẽ để tôi yên. 

Đêm đó, tôi lại nằm trên người mẹ, em trai tôi xoa đùi mẹ, trong tay ôm ngực mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Ngực mẹ dần cứng lại, hơi thở dồn dập hơn nhưng mẹ vẫn chưa tỉnh dậy. 

Một lúc lâu, tôi cảm thấy đau nhức ở lưng, em trai tôi run rẩy dữ dội và xuất tinh. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình chưa hài lòng. Tôi lại ấn vào người mẹ nhưng háng tôi ướt át, khó chịu. Tôi đứng dậy, cởi quần đùi, ném lên đầu giường, muốn dùng cặp mông trần ấn vào cơ thể mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đột nhiên bị cong chân trái. Tôi giật mình, tưởng mẹ đã tỉnh nhưng mẹ vẫn phát ra tiếng thở khi ngủ. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy chiếc quần đùi của mình bị ném vào chân mẹ. Cái háng ướt át áp sát vào chân mẹ tôi. Cô cảm thấy khó chịu và khuỵu chân. 

Nhưng tôi không thể cứ ép mẹ mãi được. Tôi muốn đặt chân mẹ xuống nhưng lại không dám đặt mạnh vì sợ đánh thức mẹ. Kết quả là tôi không thể đặt chúng xuống. Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhìn đầu gối của mẹ mà không biết phải làm sao. 

Đột nhiên, tôi nhìn vào đầu gối của mẹ và nảy ra một ý tưởng. Tôi kéo em trai tôi đến khớp gối của mẹ và nhét nó vào. Tôi giữ bắp chân của mẹ bằng tay trái và đùi của mẹ bằng tay phải. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên rồi ấn nhẹ vào. Với em trai tôi theo cách này, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng.

Cảm giác thật thoải mái khi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của em trai mình! 

Lúc đó tôi nghĩ rằng tình dục thực sự không gì hơn thế này. Nó dễ chịu hơn nhiều so với việc ấn vào đùi mẹ để trút giận. Thật thú vị khi được ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chuyển động qua lại khi tôi di chuyển ra vào! 

Sau khoảng một trăm lần đẩy, tôi không thể không xuất tinh. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn ra. Một phần lớn phun lên mùng, một phần nhỏ phun lên cái chân trắng như tuyết còn lại của mẹ tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy một cơn buồn ngủ ập vào đầu, tôi nhẹ nhàng buông đùi mẹ ra. Có lẽ vì tôi đã cong chân mẹ quá lâu nên tôi đặt chân mẹ xuống ngay khi buông ra. Tôi nằm trên người mẹ mà không hề mặc quần đùi và ngủ thiếp đi như thường lệ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy chiếc quần short tôi mặc không giống chiếc quần đùi tối qua. Màn chống muỗi đã được gỡ bỏ, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Mẹ tôi là người dậy sớm nhất mỗi ngày trong nhà chúng tôi. Cô ấy chỉ đánh thức chúng tôi sau khi làm xong bữa sáng. 

Tôi sửng sốt một lát: “Mẹ tôi chắc chắn đã nhận ra!” Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không để ý đến nó. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, có một vật màu vàng lớn trên màn chống muỗi và cả trên chân tôi. Tôi đã ép cái mông trần của mình vào cô ấy. 

Sau bữa sáng, anh trai tôi đến trường tập bóng rổ sớm hơn tôi một tiếng. 

Mẹ tôi thở dài nói với tôi: “Anh con học không giỏi nên bố mẹ con xin cho nó tập chơi bóng rổ và sau này cho nó thi vào trường thể thao. Thân thể con không tốt bằng anh con nên con hãy yên tâm học tập và đừng suy nghĩ nhiều. Nhiệm vụ của con bây giờ là phải chăm chỉ học tập”.

Tôi cúi đầu đáp lại. Mẹ tôi muốn nói gì đó nữa nhưng lại không nói ra. Tôi nhanh chóng ăn xong bữa sáng và chạy đến trường. 

Hôm nay tôi không dám nghĩ gì cả...

Mấy ngày liền tôi thậm chí còn không dám ngủ trên lưng mẹ chứ đừng nói đến việc đánh vào chân mẹ. 

Nhưng sau một tuần, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật sự rất khó chịu khi phải giữ nó trong một tuần. 

Đêm đó, tôi đoán mẹ tôi đã ngủ rồi, chưa kể anh tôi ngủ như lợn chết. 

Tôi chạm nhẹ vào mẹ nhưng không có phản hồi. Tôi sốt ruột ôm chặt lấy mẹ và dụi em trai tôi vào người mẹ. 

Bây giờ tôi không dám co chân mẹ để đưa vào âm đạo như lần trước. Sau khi tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, toàn bộ háng tôi ướt đẫm. 

Sau khi trút giận xong, tôi ngủ thiếp đi. Bây giờ tôi không dám ngủ trên người mẹ nữa. 

Ngủ chưa được bao lâu, tôi chợt cảm thấy có người đang cởi quần mình. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhận ra đó là mẹ tôi. Tôi thức dậy với một nỗi sợ hãi. Bây giờ quần của tôi đầy tinh dịch! 

Tôi thờ ơ nói: “Mẹ…” Mẹ khịt mũi, ném một mảnh quần lót sạch sẽ lên người em trai đang trần truồng của tôi, nhỏ giọng nói: “Mẹ tự mặc đi, không sợ bị cảm lạnh đâu.” Sau đó, cô ấy lấy chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của tôi rồi mang vào phòng tắm. 

Hóa ra mẹ tôi không ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy không khác gì thường ngày. Dường như mẹ tôi không trách tôi. Điều đó có nghĩa là tối nay tôi ổn...

Cuối cùng cũng đợi được anh trai ngủ say, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ lần nữa. Lần này tôi thậm chí không cần phải kiểm tra xem mẹ tôi đã ngủ chưa.

Bởi vì tôi đã nghĩ về nó trong ngày. Tôi là người con trai được yêu quý nhất trong gia đình, việc học của tôi làm mẹ tôi vui lòng. Thành tích học tập của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy tự hào trước mặt người thân, bạn bè. Dù mẹ không muốn nhưng mẹ cũng sẽ không trách móc tôi quá nhiều. 

Nếu trách tôi chắc chắn tôi sẽ mắng mẹ lần cuối khi xịt lên đôi chân xinh đẹp của bà. 

Quả nhiên, mẹ tôi hơi cử động khi tôi ấn vào lòng bà, nhưng mẹ để tôi đi. 

Tôi áp chặt em trai vào đùi mẹ, tựa đầu vào tai mẹ, ngửi hơi thở của mẹ, vòng tay trái qua eo mẹ và (tôi ngủ trên tay trái của mẹ) bắt đầu cử động nhịp nhàng. 

Chậm rãi, tôi đưa tay lên eo mẹ, từ từ chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi đột nhiên trở nên lo lắng, và bằng một cử động tay, bà đã hất tay tôi ra. 

Tôi lại chạm và tát mẹ, tôi không còn cách nào khác là ôm lấy eo mẹ và thực hiện động tác tới lui trên cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi cũng nhắm mắt, bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Bằng cách này, mỗi đêm mẹ đều cho tôi ôm và dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ để trút giận. 

Sau đó, mẹ tôi sẽ ra khỏi giường và đưa cho tôi một bộ đồ lót sạch sẽ để thay. Tôi sẽ ngâm những thứ bẩn và giặt chúng vào ngày hôm sau. Tôi phải sử dụng hai chiếc quần lót mỗi ngày, điều đó thực sự khó chịu. 

(Vì lần đầu tiên viết dài như vậy nên tôi bắt đầu quên giới thiệu về ngoại hình của mẹ. Năm đó tôi 14 tuổi và mẹ tôi 34 tuổi. Khuôn mặt của mẹ tôi không đẹp lắm, chỉ ở mức trung bình, nhưng dáng người của bà rất chuẩn do phải lao động liên tục. Bà phải to hơn khi cần, và nên nhỏ khi cần. Có hai chúng tôi không ảnh hưởng đến dáng người của bà.)

Gia đình tôi lúc đó không giàu có lắm, tôi và anh trai chỉ có ba chiếc quần lót để thay. Hơn nữa, lần trước tôi vẫn thích cảm giác được dùng chân của mẹ, nhưng lại không dám hỏi mẹ. Rốt cuộc, tôi biết rằng điều này đã quá nhiều. Nếu tôi đưa ra yêu cầu như vậy một lần nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ từ chối. 

Cuối cùng, cơ hội đã đến. Sáng hôm đó, mẹ tôi nhận được thông báo từ đơn vị cơ quan sớm rằng mẹ phải đi làm sớm. Nấu bữa sáng xong cô rời đi. Cô ấy đi làm mà thậm chí còn không giặt chiếc quần lót mà tôi đã thay tối hôm trước. 

Trời bắt đầu mưa vào buổi trưa, và tất cả quần áo chúng tôi giặt ngày hôm trước đều ướt sũng. Tôi và anh trai đi tắm vào ban đêm mà không có đồ lót để thay. 

Sau khi anh trai ngủ say, tôi lại ôm mẹ và muốn vào nhưng mẹ không chịu. Cô thì thầm: “Tối nay em không muốn, em ướt hết rồi, không có quần để thay.”

Tôi lo lắng, ôm mẹ mà nói nhỏ: “Mẹ ơi, con thấy khó chịu, để con làm”.

Mẹ tôi không chịu đưa nó cho tôi và đẩy tôi đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi ngủ, nhưng tôi đã quen với việc trút giận trước khi đi ngủ mỗi tối. Làm sao tôi có thể ngủ được như thế này bây giờ? Tôi đang trằn trọc và em trai tôi gần như rách quần. 

Mẹ thấy tôi như vậy, nghĩ tôi không thể ngủ được nếu không đè ông xuống nên bảo tôi ngủ trên người ông như thường lệ. Nhưng ngay khi tôi ép anh ấy lên, cô ấy biết rằng không phải vậy. 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành để tôi trút giận, nhưng tôi phải cởi quần trước khi làm lại để tránh bị ướt. 

Tôi đang đạt được thứ mình muốn nên nhanh chóng cởi quần, trần truồng nằm trên người mẹ nhưng mẹ không cho tôi làm điều đó trên đùi bà. Nguyên nhân là vì sợ ướt quần áo nên chỉ làm được ở bắp chân của cô ấy. Mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu làm việc đó và điều chỉnh bắp chân của bà đến vị trí phù hợp với tôi. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, để con tự làm, con hứa sẽ không làm ướt quần áo”. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý.

Tôi hào hứng ngồi dậy, ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

Mẹ cười lớn, nhỏ giọng chửi: “Con lớn thật rồi, nhanh lên, ngày mai con phải đi học đấy.”

Tôi quỳ xuống cạnh đôi chân duỗi thẳng của mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng. Em trai tôi đã bị nghiêng từ lâu rồi. Mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại, thấp giọng chửi: "Tiểu quỷ, sao không nhanh sửa đi? Sao lại chạm vào người tôi? Tôi sắp đi ngủ đây."

Mẹ muốn nằm xuống để tôi chơi một mình như trước nhưng tôi ngăn lại. Cô ấy nhìn tôi bối rối. Tôi yêu cầu cô ấy đặt chân lên và dùng tay giữ đầu gối. Mẹ tôi đã làm như vậy. Tôi quỳ xuống chỗ cong của chân cô ấy và ép em trai tôi vào khớp chân từ bên cạnh. 

Vì mẹ ôm mẹ chặt quá nên đùi và bắp chân của tôi gần như một thể. Tôi ấn vào khe và không đi trong lần đầu tiên. Mẹ cũng nhận ra ý định của tôi nên buông tay ra một chút để tôi dễ dàng đi vào hơn. 

Nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại, tôi cố gắng đẩy mình vào nhưng không thành công dù đã cố gắng nhiều lần. 

Cuối cùng, mẹ tôi buông ra và cho tôi vào và siết chặt lại. 

Tôi giữ chặt chân mẹ bằng cả hai tay và liên tục đẩy mạnh eo tôi. Cảm giác thật thoải mái, chặt chẽ và trơn trượt. Đôi chân của mẹ tôi thật tuyệt vời...

Sau vài trăm cú thúc, mẹ tôi cảm thấy chân mình hơi tê. Cuối cùng tôi cũng xuất tinh, và một dòng chất lỏng chạm vào đùi trong của mẹ tôi. 

Tôi rên rỉ khe khẽ, thật dễ chịu, tinh dịch chảy xuống đùi mẹ, vào trong quần lót của mẹ. Mẹ tôi rên nhẹ một tiếng rồi nhanh chóng xuống giường dọn dẹp món quà đầu tiên con trai để lại trên quần lót của bà. 

Từ nay tôi không còn phải ấn vào đùi mẹ để trút giận nữa. Lần nào tôi cũng dùng cách này, ôm chặt lấy đùi mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi được em trai tôi di chuyển quanh khớp chân của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Vào ngày này, một người em trai của tôi đã mang một cuốn sách đến để tôn vinh tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi là ông chủ của lớp. Những người có thể đánh nhau và giết chóc đều tỏ ra tôn trọng khi nhìn thấy tôi và thô lỗ với tôi trừ khi họ không muốn vượt qua kỳ thi. Ai nói điểm cao là vô dụng?

Tôi lật qua xem, trong đầu chỉ có hai từ: "Xuất sắc!" Từ cuốn sách đó, lần đầu tiên tôi biết đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cảm giác hồi hộp bấy lâu khi lén đọc tiểu thuyết trong giờ học lại quay trở lại, nhưng cuốn sách đó lại mang đến cho tôi một cảm giác: “Hay quá”.

Đọc xong tôi suy nghĩ nghiêm túc một câu hỏi: Tại sao mẹ tôi không muốn tôi làm lại? 

Thành thật mà nói, mông của mẹ tôi đẹp lắm, nhét vào vào chắc là sướng lắm. Bây giờ tôi nhận ra rằng trước đây tôi chưa bao giờ nhìn kỹ mẹ mình. Hay tại sao bây giờ tôi lại nghĩ đến cặp mông của mẹ tôi lại gợi cảm đến vậy? 

Sau một khoảng thời gian như vậy, tôi biết chỉ cần tôi học giỏi thì bình thường mẹ sẽ đồng ý yêu cầu của tôi, miễn là không quá đáng. 

Sau giờ học, tôi nói với em trai rằng tôi sẽ lấy cuốn sách này về đọc chậm rãi, đồng thời hỏi em còn cuốn sách nào nữa không. Tôi sẽ đưa cho anh ấy một hoặc hai cuốn sách nữa để đảm bảo rằng anh ấy đạt được 80 điểm trong kỳ thi học kỳ này. Em trai tôi hoàn toàn đồng ý. Ban đầu anh ấy đã lấy cuốn sách này để thi trong một tháng. 

Sáng hôm sau, anh lại mang thêm hai cuốn sách đến và lén đưa vào tay tôi. Lần này, hai cuốn sách anh mang đến đều nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn và loạn luân. Tôi rất phấn khích sau khi đọc chúng. Hóa ra tôi không phải là người duy nhất như thế này. 

Vì cuốn sách anh ấy mượn hôm qua nên tối qua tôi không có hứng thú lắm với việc nhét khớp chân của mẹ vào nên tôi xuất tinh vội vàng. 

Sau khi mẹ ngủ say, tôi lén đưa tay xuống dưới người mẹ và chạm vào mông mẹ. Hậu môn chật cứng khiến tôi muốn lật cô ấy lại, ấn vào khiến hậu môn của cô ấy nổ tung. 

Tôi biết nếu một tháng nữa tôi đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ, có thể mẹ tôi sẽ đồng ý cho tôi bạo dạn hơn, và biết đâu sẽ có cơ hội…, hehe… Nhưng trước đó, tôi phải chăm chỉ ôn lại bài tập về nhà. 

Tôi đã làm theo những gì đã nói, sau đó tôi bỏ cơ hội vui chơi và tập trung vào việc học. 

Mẹ tôi vui mừng vì sợ tôi kiệt sức nên cứ giục tôi ra ngoài chơi một lát. Tôi trả lời rằng cô ấy muốn học bài tập về nhà của tôi tốt hơn và cố gắng đạt điểm cao vào cuối học kỳ. 

Mẹ nghĩ sau này tôi muốn học hành chăm chỉ để đỗ vào một trường cấp 3 trọng điểm nên mẹ không nói gì. 

Nhưng cô không ngờ rằng tôi mới chỉ học học kỳ hai của cấp hai. Ở độ tuổi trẻ như vậy, ai có thể nghĩ đến một năm rưỡi sau sẽ xảy ra chuyện gì. 

Đúng là tôi đã làm việc rất chăm chỉ nhưng tôi cũng rất chăm chỉ để mở ra vùng đất trinh nguyên trong hậu môn của cô ấy. Từ cách tôi lén dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của mẹ, tôi đoán rằng hậu môn nhỏ của mẹ chắc chắn chưa bao giờ được bố sử dụng. Tôi thực sự mong chờ được mở lỗ đít của cô ấy.

Kỳ thi cuối kỳ diễn ra trong chớp mắt. Nhờ sự chăm chỉ ôn tập nên kết quả của tôi rất tốt. Hai môn đứng nhất lớp, còn lại cũng lọt vào top 20. Mẹ tôi vui lắm. 

Khi tôi lấy bảng điểm về để ký cho cô, cô ôm tôi và cười hỏi tôi muốn giải thưởng gì.

Bạn có thể cho tôi những gì tôi muốn? Tôi đã nói nếu muốn mở lỗ đít của anh, tôi nhất định sẽ đánh anh một trận. Tôi chỉ làm theo giọng điệu thường ngày của mẹ và nói rằng tôi muốn học tập chăm chỉ để sau này có thể đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm chứ không phải vì giải thưởng. 

Mẹ cũng khen tôi đã lớn lên và hiểu chuyện hơn. 

Tôi vui đến phát khóc, nhất định phải được khen thưởng. Trong trường hợp này, tôi sẽ đặt hàng trước. Tôi ôm mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con muốn làm điều đó với mẹ ngay bây giờ, được không?” Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn quanh. Anh tôi vẫn chưa về. Cha tôi đang đi bộ một quãng đường dài bên ngoài. Tất nhiên là không có ai ở nhà. Cô suy nghĩ hồi lâu, gật đầu và đồng ý. 

Mẹ kiểm tra cửa chắc chắn đã đóng rồi quay lại cởi áo khoác trước rồi đến quần. 

Tôi nhìn cặp mông của mẹ bị nâng lên vì mẹ cúi xuống cởi quần, chiều cao nuột nà của em trai tôi, cặp mông xinh đẹp được che bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn và đường xẻ lõm ở giữa. Đó là mục tiêu đánh giá của tôi trong một tháng. 

Tôi thực sự muốn vồ lấy mẹ tôi ngay bây giờ, kéo quần lót của bà xuống và nhét cặc tôi thật mạnh vào! 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Dù tôi không thể thực sự nở hoa trong vườn sau nhà mẹ nhưng tôi vẫn có thể nếm được cặp mông tuyệt vời của mẹ. 

Tôi mở khóa kéo, lôi em trai ra rồi lao tới ôm mẹ từ phía sau. 

Tôi và mẹ tôi đều hét lên. Mẹ tôi hét lên vì bị đánh vào lỗ đít. Dù được bảo vệ bằng quần lót nhưng đối với cô ấy thế là đủ nhưng tôi suýt gãy xương anh trai mình vì quá cứng rắn. 

Mẹ tôi vội đứng thẳng lưng, lấy tay che lỗ đít, giận dữ hỏi tôi: “Con làm gì mà vất vả thế? Chờ thêm một lát nữa sẽ không có tác dụng đâu”.

Tôi biết mẹ tôi thực sự có chút tức giận, nên tôi nhanh chóng giả vờ đau khổ: “Trong thời gian ôn tập này, con quá lo lắng, sau khi thi xong con muốn thư giãn. Vừa nhìn thấy con như vậy, con không thể chịu nổi.”

Mẹ tôi thấy việc ôn tập trong giai đoạn này khó khăn đến mức nào, những ngày thi tôi cũng không trút được tâm sức nên đã tha thứ cho tôi. 

Thực ra tôi đã cố tình kìm lại để sau khi thi xong có thể chơi với cô nhiều hơn. 

Mẹ thở dài, sờ vào lỗ đít còn hơi đau của con rồi nói: "Quên đi, đi ngủ ngay đi. Con cứ đi đi, mẹ để con làm." Cô quay lại và bước về phía giường.

"Vâng!" Tôi làm động tác chiến thắng trong đầu, nhưng tất nhiên ngoài mặt tôi không thể hiện ra bất kỳ biểu hiện nào. 

Tôi kéo mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể cúi xuống như vừa làm để trông đẹp được không?”

Vào thời điểm đó, từ “sexy” chưa hề tồn tại trong từ điển của tôi. Mẹ tôi sửng sốt một lát rồi nói: "Tiểu quỷ, con cứ nghĩ ra những ý tưởng điên rồ của mình đi. Quên đi, hôm nay mẹ coi đó là phần thưởng cho con, con muốn làm gì thì làm."

Mẹ mắng tôi một cách âu yếm, rồi cúi xuống, mông giơ cao, quần lót bị còng thật chặt, khe hở ở giữa hiện rõ. Cặc tôi cương lên rất lâu, phản đối tại sao tôi không làm gì cả.

Mẹ quay lại gọi tôi: “Nhanh lên, mệt quá”. 

Tôi nhanh chóng mặc vào, cặc tôi áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Giữa cô và hậu môn chỉ có một lớp vải. Sẽ thật tuyệt nếu không có lớp vải này.

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cặc tôi trượt vào háng mẹ. Tôi thực sự muốn nhét nó vào cô ấy. Em trai à, bây giờ anh rất tiếc cho em. Tôi chắc chắn sẽ có được thứ bạn muốn trong hai ngày.

Tôi trượt mạnh vào mông mẹ và dùng tay chạm vào eo mẹ. Một thời gian sau, mẹ tôi không chịu nổi cơn đau xuất huyết não nên phải nắn thẳng lưng. Cặc tôi vẫn còn sát mông mẹ. Việc duỗi thẳng eo cho phép tôi tiếp xúc hoàn toàn với cặp mông xinh đẹp của mẹ. Con cặc của tôi cảm thấy tốt.

Đừng đối xử tệ với tôi bằng đôi tay của tôi. Tay tôi đang đặt trên ngực mẹ, mẹ muốn gỡ tay tôi ra. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, cho con chạm vào. Nếu hôm nay mẹ hứa làm cho con vui thì đó sẽ là phần thưởng của con”. 

Mẹ nắm chặt tay tôi, suy nghĩ hồi lâu rồi mới từ từ buông ra. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, cặc tôi không bao giờ dừng lại, cọ vào mông mẹ.

Tôi ôm chặt ngực mẹ mà cảm thấy phấn khích. Con cặc của tôi tăng tốc và tôi xoa bóp nó vài lần một cách nhanh chóng. Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, hào hứng hét lên: “Mẹ ơi!” rồi xuất tinh. 

Vì cặc của tôi bị kẹp chặt giữa mông của mẹ và tôi nên việc xuất tinh nhanh chóng này đã phun tinh dịch khắp lưng và ngực của mẹ tôi. Tôi vội lấy giấy lau cho mẹ con tôi.

Mẹ tôi thấy tôi thế là đủ nên đã nhặt quần áo của mình lên và muốn mặc vào. Tôi ngăn cô ấy lại, ôm chặt cô ấy từ phía sau và cởi móc áo lót của cô ấy, để lộ bộ ngực tuyệt vời của cô ấy.

Mẹ tôi động tay nhưng cuối cùng cũng không ngăn cản tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ.

Một lúc sau, gà lại phản ứng và tất nhiên mẹ tôi cũng cảm nhận được. Lần này lúc đầu nó mềm, khi cứng lại thì dính ngay vào giữa hai chân mẹ tôi. Giữa thánh địa nơi tôi sinh ra vẫn còn một lớp vải, mẹ tôi theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau. 

Mẹ tôi trước đây không cho phép tôi chạm vào âm đạo của bà, nhưng bây giờ tôi không thể chạm vào dương vật của mình. Tôi ôm mẹ thật chặt và nhanh chóng di chuyển tới lui trước khi mẹ kịp phản ứng, nhưng bất ngờ thay, mẹ lại không phản đối. 

Tôi mạnh dạn hơn và đưa tay xuống nhưng mẹ tôi ngăn tôi lại và nói: “Con không được dùng tay chạm vào chỗ đó”. Tôi biết mẹ nhất định sẽ không cho tôi chạm vào đây nên tôi nắm lấy tay mẹ, để mẹ nắm lấy quy đầu của tôi. Nếu không thì phía trước không có gì cản trở, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Mẹ tôi chạm vào mẹ rồi rút lại như bị điện giật. Tôi tựa đầu vào vai mẹ, dùng miệng nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ: “Mẹ ôm giùm con. Con ra nhanh thế này nhé.” 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải cầm nó bằng tay và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mắt con ngựa của tôi. Woo... Đôi bàn tay thô ráp của mẹ vì làm việc quanh năm khiến tôi thấy dễ chịu biết bao!

Tôi co giật nhanh chóng giữa hai chân mẹ, tận hưởng sự tiếp xúc thân mật giữa quy đầu và bàn tay của mẹ, và ngay sau đó tôi bùng phát lần thứ hai. 

Bạn sợ điều gì? Hôm nay tôi có rất nhiều thời gian. Đây là lần thứ ba của tôi. Lần này mẹ tôi không muốn mặc quần áo ngay. Cô ấy đang chờ xem liệu tôi có tiếp tục yêu cầu hay không. Dù sao thì anh trai tôi vẫn chưa về. Vẫn chưa quá muộn để đợi đến khi anh ấy ra cửa để mặc quần áo lại. Sau đó đi tiếp! 

Ngày này thật thú vị nhưng tôi vẫn mong ngày hoa nở sẽ đến sớm, chỉ vài ngày nữa là cha tôi về. 

Mẹ là người phụ nữ bảo thủ và truyền thống. Cô không biết trên đời còn có chiêu trò như vậy, con trai cô lần đầu tiên nảy ra ý tưởng đánh vào mông cô. 

Mẹ tôi hơi độc lập và gần như cưng chiều tôi. Chỉ cần tôi học giỏi thì tôi muốn gì cũng không thành vấn đề. Đó là lý do tại sao tôi có thể diễn những cảnh gần như loạn luân với mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Đó là ngày nghỉ ngơi của cha tôi. Mẹ tôi sớm mua rau, nấu cơm và cùng chúng tôi chờ bố về. 

Khoảng 6 giờ tối, bố tôi cuối cùng cũng về tới nhà. 

Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, bố đưa cho tôi và anh trai tôi mỗi người 5 nhân dân tệ và bảo chúng tôi ra ngoài chơi rồi quay lại sau. 

Tôi biết tại sao. Chỉ cần một người đàn ông bình thường cầm cự trong một tháng, nếu ở bên ngoài không giải quyết, về nhà nhất định sẽ giống như cha mình. 

Giống như vừa nãy, bố tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi trong khi ăn. Anh ấy thậm chí còn không lấy thức ăn, anh ấy chỉ ăn. 

Bố tôi là người lập dị nên chắc chắn không thể lái xe đi bán dâm ở ngoài, nên dĩ nhiên lỗ đít của mẹ tôi chưa phát triển. 

Haha, nó dễ dàng hơn cho tôi. Cha tôi càng giữ nó lâu thì càng tốt cho kế hoạch của tôi. 

Lúc đó chúng tôi chưa biết gì về thuốc ngủ. Trừ khi tôi bị cưỡng hiếp, mẹ tôi sẽ không thể dùng mông với tôi được. 

Bạn phải biết rằng mẹ luôn duy trì một ranh giới. Bên ngoài thân thể bừa bộn thì không sao, nhưng trong cơ thể tuyệt đối không được phép. 

Tôi và anh trai chơi ở phòng bi-a trên phố đến 11 giờ. Tôi không có tâm trạng đi chơi vì show đêm nên đưa tiền cho anh trai để đổi lấy xu đi chơi. 

Anh tôi cứ nhìn chằm chằm vào màn hình máy chơi game suốt mấy tiếng đồng hồ. Khi về, anh ấy cứ ngáp dài và muốn đi ngủ ngay. 

Điều này là tốt vì nó giải quyết được sự kháng cự có thể xảy ra. 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ chào đón chúng tôi với vẻ có chút uể oải. Chắc hẳn bố đã kìm nén quá lâu nhưng bố vẫn có vẻ hơi không hứng thú. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi được đưa lên giường, mẹ cũng nằm cùng chúng tôi, nhưng tắt đèn không lâu, tôi nghe thấy bố tôi từ giường bên cạnh đứng dậy, gọi mẹ tôi vào giường. 

Mẹ chắc sợ chúng tôi nghe thấy nên buồn ngủ và mệt nên từ chối. 

Nhưng bố tôi nhất quyết nài nỉ, còn mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải mặc kệ. 

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ. May mắn thay, chiếc giường nhỏ mà bố tôi ngủ được làm bằng sắt. Nếu không nghe thấy tiếng rung chuyển của chiếc giường, tôi sẽ càng khó chịu hơn. 

Nghĩ rằng nó sẽ mở ra trong một thời gian nữa, em trai tôi càng trở nên khó khăn hơn. 

Tôi ôm nó và quay đi, không muốn bố mẹ tôi nhìn thấy.

Khoảng một tiếng sau, mẹ quay lại giường tôi còn bố tôi chìm vào giấc ngủ say. 

Sau bao nhiêu vòng, tất nhiên là tôi mệt rồi, nên việc còn lại cứ để tôi lo. 

Mẹ tôi mệt đến nỗi vừa nằm xuống là mẹ muốn ngủ ngay. Nhưng ngay khi tôi quay lại ôm mẹ, mẹ tôi đã rất ngạc nhiên. Cô ấy không ngờ tôi vẫn chưa ngủ, mặt đỏ bừng. Có lẽ cô ấy biết rằng tôi vừa nghe thấy cô ấy rên rỉ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và thì thầm: “Mẹ ơi, con cũng muốn”.

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng “con” của tôi, mặt bà càng đỏ hơn. Mẹ trầm giọng dỗ dành tôi: “Không phải tối nay, bố con về rồi. Hơn nữa, mẹ mệt quá, ngày mai có cơ hội mẹ sẽ đưa cho con, được rồi, ngoan nhé.”

Tôi ấn chặt cặc của mình vào bụng mẹ: “Đừng tê liệt, bố đã ngủ rồi, bố không biết đâu. Mẹ cứ ngủ một mình đi, để con tự làm.”

Người mẹ lắng nghe tiếng thở của bố và cho rằng ông đã ngủ. Cô bất lực nói: “Được rồi, nhưng cậu cẩn thận, đừng lớn tiếng quá, nếu bố cậu biết sẽ đánh chết cậu thì tôi đi ngủ trước, cậu tự làm đi.”

Mẹ nói xong liền nằm xuống nhắm mắt lại.

Ôi, tôi còn làm được gì nữa đây?

"Mẹ ơi, con sẽ dùng mông của mẹ." Tôi nói nhanh vào tai mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì mà quay lưng về phía tôi, mông thò ra bên cạnh để tôi thuận tiện. Tôi nén lại tâm trạng vui sướng của mình. Ngày xưa, mẹ luôn đợi tôi trút hết nỗi lòng trước khi đi ngủ. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ không có cơ hội trong một thời gian dài, trừ khi đó là vụ cưỡng hiếp, và tối nay thời cơ cuối cùng cũng đã đến. 

Tôi rút cặc ra khỏi quần, ấn chặt vào cặp mông tuyệt vời của mẹ rồi xoa nhẹ.

Không cần phải vội vàng. Tôi đợi cho đến khi mẹ tôi ngủ say rồi mới làm việc đó. Tôi nhịn được một tiếng, cuối cùng mẹ tôi cũng không nhịn được mà ngủ thiếp đi. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, thèm thuồng nhìn cặp mông duyên dáng quyến rũ của mẹ, đôi bàn tay run rẩy chạm vào quần lót của mẹ. Miễn là tôi thoát khỏi điều này, tôi đã hoàn thành. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ tôi lên, dùng tay trái đỡ mông mẹ lên, dùng tay phải từ từ cởi bỏ lớp bảo vệ cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra. 

Hãy nhìn cái bụng phẳng lì đó, rừng đen quyến rũ và hình tam giác ngược giữa hai chân. 

Không thể phủ nhận rằng nơi này rất quyến rũ nhưng đây không phải là mục tiêu của tôi. Sau này có cơ hội tôi sẽ đến thăm thánh địa nơi tôi sinh ra. 

Tôi chạm vào khu rừng tối và đặt mẹ tôi vào tư thế mẹ chỉ nằm nghiêng. Tôi nhìn chằm chằm vào nụ hoa cúc mà tôi hằng mong ước, dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó vài lần. Mỗi lần tôi chạm vào bông hoa cúc nhỏ, nó lại co lại vào bên trong như một bông mimosa. 

Tôi sợ sờ quá nhiều sẽ đánh thức mẹ nên tôi bôi nước bọt lên khắp quy đầu. 

Tôi đã học được điều này từ sách vở. Sau đó tôi nằm nghiêng và đặt dương vật vào đúng vị trí, ngay bên ngoài hậu môn nhỏ. Cái lỗ đít nhỏ ngượng ngùng co lại, vừa đủ để kẹp chặt quy đầu. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia kiểm tra vị trí xem đã đúng chưa. Tôi lấy chiếc quần lót đặt gần miệng mẹ, sợ mẹ không khỏi kêu lên đau đớn, để tôi bịt miệng mẹ lại. 

Mọi thứ đã sẵn sàng để bắt đầu. Tôi nắm chặt tay mẹ, rồi dùng tay kia bịt miệng mẹ bằng quần lót của mình. Em trai tôi đồng thời cố gắng hết sức nhưng vùng trinh nguyên quá chật, chỉ có một nửa quy đầu lọt vào được. 

Mẹ tôi hét lên đau đớn nhưng mẹ đã dùng quần lót của tôi che lại và rên rỉ. Cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra, nhưng tôi ôm tôi quá chặt nên không đẩy được cô ấy. 

Lúc này tôi không còn che miệng mẹ nữa. Vừa rồi tôi sợ mẹ tôi tỉnh dậy sẽ hét lên trong vô thức. Bây giờ cô ấy đã tỉnh, tôi và cô ấy đều hiểu hậu quả của việc để người khác biết. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, đặt một chân ra trước mặt mẹ để tôi gắn chặt vào cơ thể mẹ. Em trai tôi càng cố gắng hơn, còn mẹ tôi bật khóc vì đau đớn. Cô ấy không thể đẩy tôi ra mà chỉ có thể lăn về phía trước, để cô ấy nằm trên giường. 

Tôi ấn mạnh vào lưng mẹ để tôi nằm ngửa, điều đó giúp tôi dễ dàng đẩy vào hơn.

Với nhiều lực hơn, toàn bộ quy đầu đã được đưa vào. Cảm giác bên trong thực sự rất tuyệt vời, chặt chẽ, mềm mại và nóng bỏng. Tôi thực sự muốn đi xuống.

Cảm giác của mẹ tôi thì khác. Mông cô ấy nở hoa nhưng cô ấy không dám hét lên vì đau, cũng không thể đẩy tôi ra. Cô chỉ có thể dùng miệng cắn gối, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Mẹ tôi liên tục dùng tay đánh vào lưng tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi cầu xin, muốn tôi dừng lại. 

Tôi biết đã đến lúc phải nói rõ điều đó với mẹ tôi. Bây giờ quân đội đang đến gần, đó là thời điểm tốt để nói về điều kiện. 

Tôi ngừng tấn công, nhưng tôi không rút lui. Tôi đứng yên và hôn lên má mẹ. 

Mẹ tôi hít một hơi, cố chịu đựng sự đau đớn của vết nứt hậu môn, thấp giọng cầu xin tôi: “Con không được làm thế, buông mẹ ra, con muốn mẹ giúp con một tay, mẹ sẽ chạm vào con bất cứ nơi nào con muốn, con hãy nhanh chóng đứng dậy, ngoan ngoãn nghe lời nhé.”

Tôi ghé sát mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, con không muốn nó ở đó. Con đã nghĩ như vậy đã lâu rồi. Mẹ có thể đỡ con dậy nếu mẹ muốn, trừ khi mẹ bằng lòng để con nhét nó vào đây." Vừa nói tôi vừa đưa tay xuống chạm vào âm đạo của mẹ, ngón tay của tôi cũng chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, một tay đẩy tôi ra: “Không, mẹ là mẹ con, con không thể làm như vậy, con muốn đụ mẹ thì chúng ta vẫn như xưa, mẹ sẽ dùng chân giúp con giải quyết.”

Tôi kiên quyết từ chối: “Mẹ ơi, bây giờ chỉ có hai cách, hoặc để con làm thế này, hoặc để con đối xử tốt với mẹ như bố vậy”.

Người mẹ hoảng sợ: “Không còn cách nào khác sao?”

Tôi nói: "Có."

"Tôi có thể làm gì?"

"Dậy bố đi và để ông ta đánh chết con."

Mẹ tôi nghe xong không nói gì nữa và nhắm mắt lại. Biết mẹ đồng ý, tôi tiếp tục diễn.

Mẹ cau mày, nhẹ giọng nói: “Nhẹ nhàng một chút, đau lắm.”

Nước mắt cứ chảy dài từ khóe mắt mẹ. Tôi áp mặt mình vào mặt mẹ, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng và đồng thời đẩy mạnh phần thân dưới của mình.

Mẹ cau mày, khịt mũi, xoay người dùng răng cắn chặt gối.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tăng cường sức mạnh ở phần thân dưới. Lần này, toàn thân mẹ tôi run rẩy và người bà cứng đờ.

Nhưng tôi đã đi vào tận trong rồi. Trong trực tràng ấm áp của mẹ, tôi cảm nhận được tiếng nức nở bản năng của mẹ. Nó thật nóng và thật chặt. 

Tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, nhưng mẹ tôi vẫn bất động và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cả cơ thể tôi nằm trên lưng mẹ, không thể hòa nhập với mẹ.

Tay tôi đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ từ phía sau và chạm vào ngực bà. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi giật nhanh hàng trăm lần, điều đó thực sự rất thú vị. Tôi đẩy mạnh và đâm sâu vào cơ thể mẹ. Tôi xuất tinh lần đầu tiên vào trực tràng của cô ấy.

Khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mông mẹ siết chặt đến mức gần như véo tôi ra. 

Sau khi nụ hoa cúc của mẹ nở xong, mẹ muốn đẩy tôi xuống nhưng tôi ôm chặt không chịu buông, mẹ không nhúc nhích vì mẹ biết tôi có khả năng gì. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại ghi được hai bàn thắng. Tôi đặt tay mẹ dưới đầu và nâng người lên, điều đó thuận tiện hơn cho tôi. Mẹ tôi đã ở trong lòng thương xót của tôi. Tôi từ từ thực hiện động tác piston trên lưng cô ấy. Vừa rồi tôi quá thiếu kiên nhẫn và một lúc sau đã xuất tinh. Bây giờ tôi muốn từ từ nếm thử hương vị của những bông hoa sau vườn của mẹ.

Bàn tay tôi từ từ di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Mặc dù trước đây cô ấy đã chạm vào tôi nhưng có một số nơi tôi không thể đến được. Bây giờ tay tôi lại chạm vào gò mu của mẹ. 

Mẹ tôi rùng mình, thấp giọng hét lên: "Đó không phải là nơi con có thể chạm vào. Tránh ra." Nói xong cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra nhưng cô ấy và tôi đã chặn người cô ấy lại, nên cô ấy chỉ có thể nắm lấy cánh tay của tôi chứ tất nhiên là không thể rút ra được. 

Tôi đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ và chạm nhẹ vào đó. 

Hơi thở của mẹ có chút ngắn, “Không, đừng, đừng chạm vào chỗ đó, dừng lại đi.”

Lúc này đỉnh điểm của tôi cũng đã đến, tôi lại xuất tinh vào mông mẹ một lần nữa. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm lên lưng mẹ, đặt tay lên vai mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi. Nhưng con thích mẹ quá, con không nhịn được mà thôi”.

Mẹ tôi nghe xong không kìm được nước mắt: “Là vì ​​trước đây mẹ đã chiều chuộng con quá nhiều. Mẹ đã hứa với con mọi thứ, kể cả những điều lẽ ra mẹ không nên hứa với con, bây giờ lại thành ra thế này, sao con lại bắt mẹ đi gặp người ta?”

Tôi biết tâm trạng của mẹ bây giờ rất không ổn định, mẹ cũng không biết gì về hoa sau nhà. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con biết điều này là sai, và nó làm mẹ đau lắm, nhưng con đã từng làm vào chân mẹ, bây giờ con làm ở mông mẹ. Giống như bố và mẹ cũng không sao đâu? Chỉ đau một chút thôi, sẽ sớm khỏi thôi. Con hứa với mẹ, sau này con sẽ học tập chăm chỉ và sẽ được nhận vào một trường cấp 3 trọng điểm, mẹ đừng tức giận nữa nhé”.

Mặc dù mẹ tôi không biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng bà cũng không ngu ngốc. Cô ấy khịt mũi nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang làm gì, sau này nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ cắt dương vật của anh. Quá bẩn thỉu, anh làm như vậy cũng không mất vệ sinh. Sau này đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, hãy học cho tôi và đừng có ý nghĩ quanh co nào nữa."

Thấy giọng mẹ nhẹ nhõm, tôi vội nói: “Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ không hề bẩn chút nào. Chỉ cần giặt là sẽ ổn thôi. Dù sao bố không muốn thì cứ đưa cho con! Mẹ cũng nhớ hoàn cảnh của con hồi lớp một trung học cơ sở. Lúc đó con rất tệ vì thường xuyên phải học một mình. Mẹ không nghĩ rằng con sẽ không vào được trường trung học trọng điểm đâu.”

Ở nhà, ưu tiên chính là vào được trường cấp 2 trọng điểm, còn những thứ khác phải nhường chỗ. Lúc đầu, mẹ chỉ sẵn sàng hợp tác với tôi vì sợ tôi không có tâm trạng học tập. Bây giờ cô ấy đã lấy thanh kiếm Thượng Phương này ra cho tôi. 

Quả nhiên hiệu quả của mẹ Thương Phương Bảo Kiện rất khả quan, mẹ cô cũng không nói nữa. 

Một lúc sau, cuối cùng anh ấy cũng thống nhất được ba phần với tôi: 1. Sau này nhét cô ấy vào lỗ hậu môn cũng được, nhưng tôi không thể nhét nó vào cho đến khi mẹ tôi vệ sinh xong. Sau đó, tôi cũng phải dọn dẹp nó.

2. Bạn không được phép chạm vào nơi tôi sinh ra, đó là âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng không dám nói. 

Thậm chí đừng nghĩ về nó. 

3. Đừng làm quá nhiều lần trong ngày để tránh gây hại cho cơ thể.

Tôi đồng ý ngay lập tức. Cái đầu tiên thì ổn, nhưng cái thứ hai và thứ ba thì có vấn đề. Đại nhân cho rằng, những vấn đề cụ thể cần được giải quyết một cách chi tiết. 

Con còn chưa thử âm hộ của mẹ, làm sao con có thể bỏ qua được? 

Điều 3: Không vui thì không xuống giường cũng không sao. Mẹ sợ đánh thức người khác và bảo tôi xuống xe không được sao? 

Giống như bây giờ, cặc tôi lại cương cứng sau khi nghỉ ngơi quá lâu. 

Tất nhiên mẹ tôi có thể cảm nhận được nó dưới cơ thể tôi. Cô vùng vẫy không để tôi xâm nhập, mông cô ngoằn ngoèo qua lại nhưng điều đó càng khiến em trai tôi tức giận hơn. Hehe, cái này bạn tự hỏi đấy. 

Tôi ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể làm lại cho con được không?”

Mẹ tôi muốn từ chối: “Con quên lời mẹ vừa dặn rồi à? Ăn nhiều quá không tốt cho sức khỏe và ảnh hưởng đến việc học tập. Hơn nữa, mẹ còn chưa giặt, bẩn quá.”

Tôi ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, bây giờ đang là ngày nghỉ, không sao đâu. Hơn nữa, con chỉ nhét vào thôi, bây giờ con nhét lại cũng không sao. Con biết mẹ còn đau, nhưng con rất muốn. Để con nhét lại, lần cuối cùng trong tối nay, được rồi, mẹ hiền.”

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý: “Xong việc, con nhớ xuống và đi ngủ nhé”. Tôi lập tức nắm lấy con cặc của mình, nhắm vào hậu môn còn dính máu của mẹ tôi rồi đẩy vào.

Mẹ tôi càu nhàu: “Hãy dịu dàng.” Nhưng tôi đã đi được nửa đường rồi, nếu tôi ấn mạnh hơn nữa thì nửa còn lại cũng sẽ đi vào. 

Không còn phải lo lắng về sự phản kháng của mẹ, tôi bắt đầu yên tâm tận hưởng, đôi tay lại càng bận rộn hơn. Ngoại trừ âm đạo của mẹ, tôi chạm vào mọi nơi khác. 

Đột nhiên, vì dùng lực quá mạnh, tôi vô tình hất tóc mẹ ra khỏi đầu. 

Tôi duỗi thẳng mái tóc đen của mẹ. Mái tóc đen dài xõa trên bờ vai trắng nõn của em, chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. 

Đẹp và gợi cảm quá, tôi không nhịn được nên vội nhét thêm vài lần nữa cho đến khi bị tiêu chảy. 

Đêm nay, trực tràng của mẹ gần như trở thành bồn tiểu của tôi. Haha, cảm giác thật tuyệt khi có được thứ mình muốn. 

Sau khi tôi xuống, mẹ đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch cặc tôi rồi lén chạy đi tắm. Tại sao, không cần phải nói. 

Thật là một vụ nổ tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi sẽ đợi ở cửa và nhờ người xin nghỉ làm khi đồng nghiệp đi ngang qua. 

Tại sao? 

Bạn có thể nhận biết bằng cách nhìn cô ấy khập khiễng khi bước đi. Cha tôi tối qua cho rằng đó là việc của ông và có vẻ hơi tự mãn. Thực ra, chính tôi, con trai ông, đã làm những việc tốt. 

Nhìn mẹ bước đi khập khiễng, cặc tôi lại sưng lên. Khi bố tôi không để ý, ông đã lén chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, dùng ngón tay chọc vào cái lỗ đít vừa mới mở tối qua. Mẹ tôi dùng trái tay đánh tôi, trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt không hề có sự tức giận, giống như người yêu đang trách móc tôi hơn. 

Bố tôi nghe thấy tiếng động liền hỏi mẹ tôi: “Có chuyện gì thế?”

Người mẹ trả lời: “Có muỗi”.

"Ồ, nhân tiện, lát nữa tôi ra ngoài đi dạo, tôi đến nhà một người bạn ngồi, chắc buổi tối tôi sẽ quay lại, cậu không cần đợi tôi ăn tối đâu."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe bố nói: “Bố ơi, cho con thêm tiền rồi con sẽ ra ngoài chơi sau. Để con nghỉ ngơi trong kỳ nghỉ nhé”.

Lần đầu tiên bố tôi cho tôi 5 tệ và nói: “Hãy vui vẻ nhé, đừng bỏ lỡ bài tập về nhà”.

“Còn phần của anh trai tôi thì sao?” Tôi duỗi tay còn lại ra. 

"Cậu nhóc, cậu khá là anh em đấy." Bố tôi lấy ra thêm 5 nhân dân tệ và đưa cho tôi. Vào thời điểm đó mọi thứ đều rẻ nên 5 nhân dân tệ là một số tiền lớn và đủ để tôi chơi gần như cả ngày. 

Tiền tệ của một máy chơi game chỉ có 20 xu. Tất nhiên, ngoại trừ tôi ra, anh trai tôi không thể lấy được số tiền lớn như vậy từ bố tôi. Ai gọi tôi là báu vật của gia đình?

Mẹ tôi từ bên cạnh nhìn tôi với vẻ mặt trìu mến: “Con à, trong kỳ nghỉ con chỉ chơi đùa không nghỉ ngơi, coi chừng kiệt sức đấy.”

Hehe, mẹ biết tâm sự của tôi rồi. Vì sợ tôi mệt nên hôm nay tôi sẽ “nghỉ ngơi thật tốt” ở nhà. 

Một lúc sau, bố tôi rời đi, lúc này anh trai tôi cũng đã dậy. Tôi đưa cho anh: “Đó là thứ bố đưa cho em để trả cho cuộc vui hôm nay.”

Anh trai nhận tiền, mấy miếng liền ăn xong bữa ăn: “Mẹ, chúng con ra ngoài chơi.”

Mẹ đáp: “Mẹ biết”.

Anh trai tôi nắm lấy tôi và nói: "Chúng ta đi chơi thêm vài trò chơi nữa nhé."

Anh nắm lấy tôi và tôi bước ra ngoài. Khi đến cửa, tôi dừng lại và nói: “Anh ơi, em cho anh 5 tệ để chơi. Hôm nay em muốn đi gặp các bạn cùng lớp, không tốn xu nào cả”.

Anh trai tôi nghe xong liền nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Em thật sự không muốn đi à?”

“Ừ, buổi trưa mẹ sẽ ra ngoài nên em phải tự mình chuẩn bị bữa trưa, em sẽ ăn ở nhà bạn cùng lớp.”

Anh em vui mừng khôn xiết. Anh ấy không cần phải quay lại vào buổi trưa và có thể dành cả ngày ở khu trò chơi điện tử. 

Anh ấy lập tức buông tay tôi ra rồi chạy vội vào phòng game. 

Ha, máy chơi game có gì thú vị? Tôi có một thứ còn thú vị hơn máy chơi game gấp trăm lần. 

Vào cửa, tôi khóa cửa lại, lập tức cởi hết quần áo rồi xuống bếp tìm mẹ với con cặc to đang thò ra ngoài. 

Chắc giờ này cô ấy đang rửa bát. Tôi thấy thân hình mẹ hơi nghiêng về phía trước, để mông mẹ nổi bật hơn. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau và hét vào tai mẹ: "Mẹ ơi!" Con cặc của tôi ấn chặt hơn vào cái hậu môn nhỏ bé vừa mới mở ra tối qua của tôi. 

Mẹ tôi giật mình đến mức suýt đánh rơi chiếc bát trên tay. Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại và hỏi tôi: “Sao con không ra ngoài chơi với anh trai con? Anh ấy có bắt nạt con không?”

"Mẹ, không phải mẹ vừa nói sợ con mệt sao? Để con nghỉ ngơi thật tốt, hôm nay con ở nhà nghỉ ngơi thật tốt." Khi nhắc đến từ nghỉ ngơi, tôi cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình, đồng thời cọ xát con cặc của mình vào mông mẹ vài lần. 

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy cũng để ý thấy tôi đang khỏa thân, mặt đỏ bừng: “Đừng, đừng như vậy.”

"Mẹ, con muốn." Con cặc của tôi cứ cọ vào mông mẹ. 

Mẹ tôi nói: “Không, tối qua con làm xong vẫn còn đau, sao hôm nay con không làm?”

Tôi buông mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, nhìn em trai con bây giờ khó chịu quá. Đưa nó cho con đi”.

Mẹ tôi quay lại thì thấy đứa em sát nhân của tôi đánh bà cao đến mức bà vội quay đầu lại, mặt đỏ bừng như mảnh vải đỏ. Tôi dùng cặc của mình chọc vào mông mẹ lần nữa, để mẹ cảm nhận được độ cứng của cặc tôi. 

“Mẹ ơi, mông mẹ ngon quá!” Với lực đẩy này, một nửa quy đầu chìm vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng độ cứng của con cặc tôi và biết rằng hôm nay tôi sẽ không bỏ cuộc. Cô thở dài: "Được rồi, nhưng không phải bây giờ. Sau khi tôi rửa bát xong, anh có thể quay lại được không?"

"Không cần, ngươi rửa bát của ngươi, ta rửa của ta, ta thích tư thế này. Hơn nữa ngươi vừa mới rửa tối qua, hôm nay không đi đại tiện, cho nên không cần rửa." Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ và tự mình đi cởi quần mẹ. Hồi đó quan niệm về quần áo chưa như bây giờ, mẹ mặc quần. 

Tôi cởi chiếc thắt lưng buộc quần của mẹ, kéo một chút, chiếc quần rơi xuống chân mẹ. Sau đó tôi cởi quần lót của mẹ, hơi mở rộng chân mẹ, dang rộng mông mẹ ra, để lộ ra cái hậu môn nhỏ bé mà tôi vừa mới tàn phá tối qua. 

Nó trông hơi đỏ và hơi hé mở như đang gọi tôi vào. 

Mẹ đặt tay lên thành bồn tắm, hơi đẩy mông ra sau, nhắm mắt lại chuẩn bị chờ tôi nhét vào. Tôi ôm chặt con cặc sắt của mình và đâm thật mạnh, quay trở lại nơi tôi đã đào đêm qua. 

Cảm giác thật dễ chịu và tôi ấn mạnh vào trực tràng của mẹ.

Mẹ tôi rên nhẹ. Cô ấy vừa mở âm đạo của tôi đêm qua và xâm nhập vào tôi ba lần liên tiếp. Hôm nay nó vẫn chưa lành hẳn. Bây giờ cô ấy lại hành hạ tôi một cách mạnh mẽ như vậy, thật kỳ lạ là nó không đau. 

"Nhẹ nhàng một chút, đau quá." Mẹ tôi thấp giọng cầu xin tôi. 

Nhưng tôi lại càng cảm thấy hào hứng hơn. Tôi dùng tay ôm mẹ chặt hơn, suýt nữa làm gãy eo mẹ. Tôi đẩy cặc của mình mạnh hơn: "Mẹ ơi, từ nay mông của mẹ sẽ là của con. Nó dành riêng cho con. Ôi, thoải mái quá. Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Đụ mông mẹ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nổ tung trong lỗ đít của mẹ, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra sâu trong trực tràng của mẹ. 

Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi tựa đầu vào vai mẹ. Con cặc hơi cứng của tôi vẫn còn nằm trong mông mẹ. Hãy để nó tự thoát ra. Tôi sẽ không kéo nó ra. 

Mẹ tôi bất lực trước hành vi của tôi: “Con ngoan, con đợi mẹ rửa bát xong rồi mẹ mới theo con. Sau đó con đi ngủ nằm một lát”. Mẹ tôi biết rằng tôi sẽ không bỏ cuộc dù chỉ một lần. 

"Mẹ, để con rửa bát cùng mẹ." Tôi chỉ ôm mẹ vào lòng nhìn mẹ lơ đãng rửa bát, tay tôi thỉnh thoảng di chuyển khắp cơ thể mẹ. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng chơi xong với nó. Cô ấy rửa tay dưới vòi bồn rửa và nói với tôi: "Được rồi, bây giờ bạn còn muốn làm gì nữa?"

“Mẹ, chúng ta đi ngủ thôi.”

Tôi nằm sát mẹ như thế này, hai chúng tôi bước đến bên giường như hai người dính liền: “Mẹ ơi, mẹ cũng cởi áo ra đi”. Mẹ tôi im lặng vâng lời. Bình thường tôi không yêu cầu mẹ cởi đồ ít nhất có thể, đó có lẽ là phẩm giá cuối cùng của một người mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể nằm xuống như một chú cún con được không?" Mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi rồi làm theo lời mẹ. 

Hai tay cậu chắp lại, đầu tựa trên tay, hai chân co lại và quỳ, Pihu giơ cao nhất có thể.

Wow, kiểu doggy của mẹ quyến rũ quá. Cặp mông tròn trắng nõn cao, hậu môn đỏ mọng đang chảy ra dòng tinh dịch đặc màu trắng mà tôi vừa xuất ra bên trong. Cái lồn nhỏ quyến rũ đó xuất hiện trước mặt tôi với khuôn mặt bị che một nửa, tay cầm chiếc tẩu. Đột nhiên, toàn bộ máu trong cơ thể tôi dồn về phía con gà trống. 

Tôi quỳ sau mông mẹ, dùng tay chậm rãi vuốt ve làn da mịn màng. Tôi chạm vào toàn bộ mông của cô ấy, rồi chạm vào đùi của mẹ tôi, nhưng không chạm vào Thánh địa Đào Viên nơi tôi sinh ra. Bởi tôi vẫn còn nhớ thỏa thuận với mẹ, đây là ranh giới cuối cùng giữa tôi và mẹ. Nếu chạm vào mẹ chắc chắn tôi sẽ ngã ra. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế, nhắm vào hậu môn nhỏ của mẹ và đẩy thật mạnh, hôm nay bắt đầu quan hệ qua đường hậu môn lần thứ hai. 

Mẹ tôi càu nhàu và đẩy về phía trước một lúc nhưng rồi lại ngay lập tức lùi lại. Với tình yêu lớn lao dành cho mẹ, tôi bắt đầu rặn mạnh. 

Lần này hậu môn của người mẹ vô tình co lại và giãn ra vì đau. 

Lúc đầu tôi chưa quen nên gặp nhiều khó khăn nhưng dần dần tôi đã làm chủ được nhịp điệu. Khi co thì rút ra, khi mở ra thì đẩy vào. Tôi càng hưng phấn, động tác đẩy càng lúc càng lớn. Có khi tôi rút ra, chỉ có một cái quy đầu vẫn còn kẹt trong lỗ đít của mẹ, sau đó cả dương vật nhét vào trong. 

Cử động của tôi càng tăng, mẹ càng đau, mẹ bất giác rên rỉ. 

Tôi càng hưng phấn hơn, hai tay ôm chặt mông mẹ, ngón tay trắng bệch vì dùng lực quá nhiều. 

Sau khoảng nửa giờ đẩy mạnh, cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng đút nhanh hơn vài lần, đẩy thật mạnh vào lỗ đít của mẹ và nhét cả chiều dài vào. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội trong lỗ đít mẹ và chui ra ngoài. 

Lúc này toàn thân tôi yếu ớt, tôi áp sát vào mẹ, đè bẹp người mẹ để tôi nằm ngửa, nhưng em trai tôi vẫn không chịu rút ra, nửa mềm nửa cứng trong lỗ đít của mẹ. 

Mẹ tôi nghỉ ngơi một lát rồi đẩy tôi: “Gần trưa rồi, mẹ phải dậy nấu bữa trưa. Anh con sẽ về sớm thôi. Con nhanh chóng dọn dẹp đi.”

“Mẹ yên tâm, hôm nay anh trai con sẽ không về đâu.” Tôi tự hào nói với mẹ.

"Tại sao?" 

"Tôi đã đưa hết số tiền bố tôi đưa cho anh trai tôi. Hôm nay anh ấy sẽ đi ăn. Tôi đã nói với anh ấy rằng buổi trưa hôm nay anh sẽ ra ngoài và không làm bữa trưa nên hôm nay anh là của tôi." Sau đó, tôi ôm mẹ chặt hơn và dụi đầu vào lưng mẹ thật nhẹ nhàng. 

“Con à…” Mẹ tôi biết bà sẽ lại hành hạ tôi cả ngày. "Sau này đừng dùng nhiều sức như vậy, thân thể của ta sắp gãy làm đôi mất." Sau khi tôi nghe được lời của mẹ, em trai tôi phản ứng ngay lập tức và chuẩn bị di chuyển. Anh ấy vẫn tiếp tục nỗ lực. Hôm nay mẹ là của con cả ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Kể từ khi tôi mở cửa âm đạo của mẹ, tình yêu của mẹ dành cho tôi ngày càng sâu đậm. Dù mẹ tôi không hiểu những thứ như hoa âm đạo nhưng bà vẫn nghĩ nó chẳng khác gì việc tôi dùng đôi chân và bàn tay xinh đẹp của bà để xuất tinh trước đây. Mặc dù tôi xuất tinh bên trong cô ấy nhưng theo quan niệm của cô ấy, việc quan hệ tình dục chỉ có thể được thực hiện bằng phía trước âm đạo nên cô ấy không ngại để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Suy cho cùng, tôi là đứa con trai yêu quý nhất của bà.

Thậm chí tôi còn lợi dụng tình thương của mẹ dành cho tôi để làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tất nhiên, phần thưởng tôi dành cho em là sự khen ngợi không ngừng của giáo viên. Nhà trường gần như muốn gửi tôi vào một trường trung học trọng điểm. Nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì tôi đã không phải thi cấp 3. Tất nhiên, phải một năm sau, nhưng nó cũng đủ khiến mẹ tôi ngây ngất. Người thân và bạn bè tôi không ngừng khen ngợi về tương lai của tôi.

Mẹ tôi thậm chí còn tử tế hơn với tôi. Hóa ra không có cửa giữa nhà bếp và phòng ngủ của chúng tôi. Tôi đã yêu cầu bố tôi lắp một cánh cửa với lý do khói nấu ăn sẽ bay vào người trong phòng ngủ, và ông đã làm như vậy. 

Bằng cách này, trưa nào tôi cũng về, chỉ cần đóng cửa bếp lại là tôi muốn làm gì mẹ cũng được.

Ngay cả khi mẹ đang nấu ăn, tôi cũng sẽ cởi quần của mẹ, rút ​​cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào lỗ đít mẹ. Mẹ sẽ ngoan ngoãn để tôi ăn xong rồi mới tiếp tục nấu, nếu không mẹ sẽ chịu đựng cảm giác tôi co giật trong lỗ đít, vội vàng ném đồ cần nấu vào nồi rồi lặng lẽ hợp tác với tôi. 

Chưa kể ban đêm cô ấy sẽ hợp tác với tôi ở bất kỳ tư thế nào tôi muốn, hoặc nằm ngửa và đụ thật mạnh vào hậu môn của cô ấy, hoặc yêu cầu mẹ tôi làm kiểu doggy để tôi đụ lỗ đít của mình. Sau đó, mẹ lặng lẽ lấy khăn ướt lau cho tôi thật kỹ. 

Cũng giống như ngày nghỉ lễ, tôi bỏ em trai trong lỗ đít của mẹ, trần truồng nằm trên tấm lưng mịn màng mềm mại của mẹ mà ngủ một cách thoải mái. 

Nhưng mẹ tôi sợ anh trai tôi nhìn thấy nên không chịu làm gì cả. 

Gần đây tôi lại nảy ra ý định lợi dụng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi muốn mẹ thổi kèn cho tôi và phục vụ em trai tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn mà mẹ đã từng dạy tôi rất nhiều. Đây có thể coi là một sự trả thù.

Nhưng đừng quá vội vàng. Nó sẽ khơi dậy sự oán giận của người mẹ trước khi thời cơ đến, và khi đó cái được sẽ nhiều hơn cái mất.

Cơ hội đã đến. Hôm nay là ngày mẹ tôi có kinh. Buổi tối khi tôi cởi quần mẹ, mẹ tôi chưa bao giờ từ chối tôi như chưa từng có: “Hôm nay mẹ thấy không khỏe, con dừng lại được không?” Ngày xưa mẹ tôi có kinh, mẹ hay nằm trên giường, nửa người trên giường, chân đặt dưới đất để tôi nhét vào lỗ đít vì mẹ sợ làm bẩn giường. Nhưng lần này thì khác. Mẹ tôi bị cảm sốt cách đây hai ngày, hôm nay tình cờ lại có kinh nên bà hơi yếu nên từ chối tôi.

"Mẹ ơi, nhưng con không thể ngủ được cho đến khi xuất tinh cả đêm."

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải nói: "Vậy thì dùng cách cũ đi, dùng chân của mẹ một lát, sau khi mẹ khỏe lại sẽ cho con đến."

"Mẹ, con không muốn, chán quá, con vẫn thích cảm giác ấm áp mềm mại khi nhét nó vào cơ thể mẹ, nó cứng quá với chân con, không thoải mái chút nào."

Mẹ tôi không thể đánh bại tôi, "Con nghĩ sao? Hôm nay mẹ thực sự thấy không khỏe."

"Dùng miệng thì thế nào? Ở đó mềm và ấm lắm."

"Không, sao ngươi lại nghĩ ra ý nghĩ ngu ngốc như vậy? Miệng ngươi là để ăn, sao ngươi có thể dùng nó vào việc như vậy?"

"Mẹ, đừng như vậy, nó có rất nhiều tác dụng. Cũng giống như mông của mẹ, ban đầu nó chỉ dùng để đại tiện. Sao bây giờ mẹ không để con nhét vào? Hơn nữa, miệng sạch hơn mông rất nhiều. Mẹ sợ con dùng mông sẽ bị bệnh. Dùng miệng sẽ không bị bệnh. Con biết điều này khiến mẹ ghê tởm. Mặc dù con rất muốn nhưng nếu mẹ không đồng ý, con sẽ không ép mẹ. Con thích mẹ nhất."

Tôi ôm mẹ và ấn chặt con cặc của mình vào cơ thể mẹ. Vì không thể làm khó được nên tôi chỉ có thể thể hiện tình cảm của mình. 

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu, tôi ôm mẹ bất động, "Con ngốc, con là do mẹ sinh ra. Còn gì ghê tởm nữa? Mẹ có thể giúp con ngậm miệng, nhưng con phải rửa sạch trước đã. Ngoài ra, con không được phép xuất tinh vào miệng mẹ, hiểu không?"

Mẹ tôi đồng ý, tôi lập tức đứng dậy, đi vào phòng tắm, vội vàng rửa cặc rồi vội vã trở về phòng ngủ. 

Tôi trải chăn xuống đất và bảo mẹ quỳ xuống, thân trên thẳng, đầu ngay giữa hai chân tôi. Tôi cởi quần và để em trai tôi lọt vào mắt mẹ. 

Mặc dù tôi đã đụ mẹ tôi nhiều lần và mông mẹ khiến tôi thâm nhập vào trong mẹ hết lần này đến lần khác nhưng mẹ chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của tôi gần đến thế. Dù không có ánh sáng nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt mẹ đang đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đưa đầu về phía háng tôi. Tôi áp con cặc của mình vào môi mẹ, mẹ khẽ mở miệng rồi đút em trai tôi vào. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng không có kinh nghiệm dùng cái miệng nhỏ của mình để phục vụ gà trống nên chỉ cầm nó một cách ngơ ngác, nhưng điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Ba cái lỗ trên cơ thể mẹ tôi đã cho phép tôi mở ra hai vùng đất trinh nguyên. Ngoại trừ tử cung thiêng liêng nơi tôi sinh ra, con cặc của tôi đã được hưởng thụ ở khắp mọi nơi trên cơ thể cô ấy. Tôi chiếm hữu mẹ tôi kỹ hơn cha tôi. 

Tôi bắt đầu vận dụng những kiến ​​thức về oral sex học được trong sách vở để dạy mẹ. Cô ấy yêu cầu cô ấy dùng lưỡi vòng quanh mép quy đầu của tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ chạm vào cặc của tôi, tay cô ấy sẽ giữ phần cặc chưa được đưa vào của tôi và nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Mẹ tôi làm theo lời mẹ và cảm thấy thật thoải mái. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ ma sát vào quy đầu của tôi gần như khiến tôi mất tinh dịch. 

Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu co giật, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm một cái lỗ. Đợi đã mẹ ơi, con phải chinh phục tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ, và làm cho tất cả những nơi trên cơ thể mẹ mà con cặc của con có thể thoải mái được bao phủ bởi tinh dịch của con như một lá cờ cho cuộc chinh phục của con. 

Mẹ tôi không thể phản ứng ngay lập tức. Con cặc cô ấy đưa cho tôi đã cắm sâu vào cổ họng tôi. Cô ho một cách khó chịu. Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Đừng đi sâu quá."

Mẹ tôi sẽ không bao giờ dùng những từ như "thâm nhập" hay "chết tiệt" trừ khi cần thiết. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu từ "gà" và "tinh ranh" được thốt ra trong miệng cô ấy. Bây giờ cô ấy sẽ không bao giờ nói những lời này cho đến chết. 

"Mẹ, con xin lỗi, con quá lo lắng, con sẽ không tái phạm nữa."

Đùa thôi, mặc dù tôi rất muốn đút sâu vào cổ họng mẹ và xuất tinh vào trong, nhưng nếu tiếng ho của mẹ đánh thức anh trai tôi thì tôi cũng xong rồi, và đó cũng không phải là một phương pháp vội vàng như vậy. 

Tôi yêu cầu mẹ giữ con cặc của tôi bằng cả hai tay, nhưng không quá chặt, để phần lớn con cặc của tôi nằm trong tay mẹ, chỉ để lại một nửa nhỏ trong miệng mẹ. 

Bằng cách này tôi có thể tự tin đẩy mà không lo mất kiểm soát và đưa vào quá sâu. 

Lưỡi mẹ tôi ấn chặt vào cặc tôi. Lúc đầu cô ấy rất lo lắng. Ngay cả trước khi tập, cô ấy đã quên mất mình đã dùng tay mạnh mẽ như thế nào để thủ dâm cho tôi. Nó quá chật hoặc quá lỏng. Lưỡi của cô ấy không hề hợp tác với chuyển động của cặc tôi mà chỉ ấn chặt vào cặc tôi. 

Tôi đành phải ngừng co giật, cởi tóc cho mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu mẹ: “Mẹ đừng căng thẳng, hãy thư giãn, con sẽ không nhét nó vào cổ họng mẹ đâu.”

Mẹ tôi mở mắt ra nhìn. Đôi mắt cô tràn đầy sự biết ơn. Cô ấy hít một hơi thật sâu và ra hiệu bằng mắt rằng tôi có thể bắt đầu. Sau đó bà nhắm mắt lại và tôi bắt đầu cưỡng hiếp miệng mẹ tôi và đôi bàn tay hơi thô ráp sau khi chuyển dạ của mẹ tôi. Đó thực sự là một cú đúp. 

Sau khi mẹ tôi thư giãn, lưỡi của mẹ bắt đầu hợp tác với lực đẩy của tôi, và tôi giữ chặt dương vật của mình bằng cả hai tay mà không nới lỏng hay siết chặt. Tôi không còn lo lắng nữa và bắt đầu tập trung vào việc vẫy con cặc của mình ra vào bàn tay và miệng bé nhỏ của mẹ. 

Lưỡi mẹ tôi dường như đang thích thú chiến đấu với con cặc của tôi. Khi tôi sắp lên đỉnh, chuyển động của tôi rõ ràng tăng tốc. Mẹ tôi không có ý định cho tôi ra ngoài và rút cặc tôi ra. Cuối cùng, tôi nhắc mẹ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Để con đi."

Mẹ tôi giật mình vội buông ra. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn và khen ngợi tôi đã nhớ những gì cô ấy nói. Bàn tay mẹ vẫn tiếp tục thủ dâm cho tôi nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Vừa rồi tôi đã định xuất tinh, nhưng bây giờ tay mẹ tôi liên tục di chuyển tôi hàng chục lần mà nó vẫn không xuất ra. 

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, tôi lắc đầu nói rằng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ tôi nhìn con cặc đang chuyển động trong tay bà. Cô chợt mở tay ra, nhìn vết chai trên tay. Chắc cô ấy nghĩ tay mình dày quá nên tôi không lấy ra được. 

Mẹ tôi bỗng nhiên duỗi thẳng eo để ngực cao ngang háng tôi. Cô ấy nhét con cặc của tôi vào dưới áo ngực của cô ấy và kẹp nó vào giữa ngực cô ấy. Cặc tôi chạm tới cằm mẹ, mẹ nhẹ nhàng ôm cặc tôi vào giữa cằm. 

Mẹ tôi nhẹ giọng nói: “Đi đi.” Tôi thì thầm “Mẹ” đầy xúc động và bắt đầu tự co giật. Bàn tay mẹ ấn ngực vào trong, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Tôi thâm nhập vào cô ấy hàng chục lần, cặc tôi run rẩy dữ dội và tôi xuất tinh. Một dòng tinh dịch dày đặc phun vào cằm mẹ tôi với một tác động mạnh mẽ. 

Tinh dịch chảy xuống cổ người mẹ, qua áo ngực và lên ngực. 

Tôi nói nhỏ: “Mẹ ơi, đợi một lát.” Tôi vào phòng tắm lấy một chiếc khăn sạch, cởi chiếc áo ngực đã dính đầy tinh dịch của mẹ rồi lau thật kỹ cho mẹ. 

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi mỉm cười: “Con trai mẹ đã lớn rồi.” Tôi đặt chiếc khăn tắm bên cạnh giường rồi nhẹ nhàng đặt mẹ tôi lên giường: “Mẹ, con xin lỗi.” Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không hiểu tại sao tôi lại đột ngột xin lỗi. 

Tôi áp vào người mẹ, nói vào tai mẹ: "Mẹ thật tốt với con. Dù con có đòi hỏi quá nhiều, mẹ vẫn thỏa mãn con. Con dùng mẹ như một công cụ để giải tỏa ham muốn tình dục. Đầu tiên, con lén lút sử dụng đùi của mẹ khi mẹ đang ngủ, cuối cùng là dùng khuỷu chân của mẹ làm công cụ. Mẹ có nhận ra điều đó không?" Anh không những không trách em mà vì học hành, sức khỏe của em mà hạ thấp phẩm giá của mẹ để thỏa mãn dục vọng của em. Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên đã cưỡng hiếp mông bạn khi bạn đang ngủ, nhưng bạn vẫn tốt với tôi như vậy, bây giờ bạn dùng miệng và ngực để giúp tôi xuất tinh. Mẹ, con xin lỗi mẹ."

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi hồi lâu không nói gì mà chỉ nhìn tôi chằm chằm. Tôi không trốn tránh, tôi chỉ nói với cô ấy tình yêu, sự xấu hổ và sự tôn trọng của tôi dành cho cô ấy qua ánh mắt.

Mẹ con tôi nhìn nhau một lúc rồi mới từ từ quay đầu lại: “Con là con ruột của mẹ. Lần đầu tiên nhìn thấy tinh dịch khô mà bạn để lại trên chân tôi, tôi đã thực sự tức giận. Cha của bạn không có tương lai và luôn bị các cô chú trong gia đình coi thường. Đến cả tôi cũng bị khinh thường." Khốn kiếp, tôi luôn mong anh và anh trai có thể đứng ra bảo vệ tôi, rút kinh nghiệm cho tốt, để họ thấy rằng bố tôi không tốt, nhưng con trai tôi có triển vọng, nhưng anh trai của bạn..., có bạn thì tốt, nhưng bạn học không tốt, còn học những điều xấu khi còn nhỏ. Lúc đó, tôi thực sự rất tức giận. Nhưng sau đó tôi nghĩ, điều này. Đã đến lúc bạn phải trưởng thành, và bạn nên quan tâm đến phụ nữ, nhưng chỉ có tôi thôi, Mẹ ngươi như vậy, ta chỉ đơn giản là thỏa mãn ngươi, miễn cho ngươi học được những nữ nhân xấu xa bên ngoài, ta cũng có thể động viên ngươi học tập, ta chỉ mong ngươi nhớ kỹ, mẹ có thể cho ngươi cái gì, nhưng ngươi phải học tập thật tốt, sau này trở thành một người có triển vọng, không được bị các anh chị em coi thường như cha ngươi." Khi mẹ nói, ánh mắt mẹ tôi trở nên mờ mịt, mẹ nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi ra, quay lưng về phía tôi, vai bà khẽ co giật. 

Thì ra mẹ tôi đã kỳ vọng rất lớn vào tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, đêm đó con đã cưỡng hiếp mẹ khi mẹ đang ngủ, mẹ nghĩ thế nào?”

Để thu hút sự chú ý của mẹ, tôi đã phải dùng chiêu này. Dù thế nào mẹ tôi cũng sẽ không trách tôi. 

Quả nhiên, mẹ tôi vặn mạnh vào mông tôi rồi nói: “Con còn nói, mẹ thật sự không biết con học chiêu này ở đâu, tối hôm đó con bỏ qua, rồi ngày hôm sau con lại tiếp tục chọc vào mông mẹ suốt ngày, khiến mẹ không thể ị suốt một tuần.”

“Mẹ ơi, bây giờ con cảm thấy thế nào khi con di chuyển vào trong mẹ?” Người mẹ đỏ mặt xấu hổ. "Càng làm thì cơn đau sẽ không còn đau như trước nữa, mà có chút kỳ lạ, thoải mái một chút. Mỗi lần đi vào, bạn có cảm giác muốn ị nhưng không thể ị ra ngoài."

Này, thảo nào mẹ tôi lại siết chặt con cặc của tôi mỗi khi tôi đút vào mông mẹ.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con." Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi lại cương cứng. “Mẹ ơi, mẹ có muốn con sử dụng ngực của mẹ nữa không?” Mẹ tôi gật đầu, quay người lại và nằm ngửa. Sau này tôi mới biết phương pháp này được gọi là giao hợp bằng vú. 

Tối nay, tôi và mẹ đã nói ra tất cả những gì trong lòng, mối quan hệ hai mẹ con đã tiến thêm một bước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Hôm nay là ngày đăng ký học kỳ đầu tiên của lớp 3 trường THCS. Tối qua chú tôi nhờ người nhắn tin rằng một số đồng đội của chú đã xuất ngũ sẽ được điều động về huyện nơi chúng tôi đang ở. Tất cả họ đều giữ vai trò là lãnh đạo thứ nhất và thứ hai của một số bộ phận quan trọng. Một trong số họ là thẩm phán quận. Anh ấy đã nhờ họ chăm sóc gia đình chúng tôi. 

Hai tháng sau, ông được thăng chức Phó Tổng công tố. Những ngôi nhà và đất đai mà chúng ta đã tịch thu trong Cách mạng Văn hóa giờ đây có thể được trả lại. 

Mẹ tôi nghe được điều này vui mừng suốt đêm, vì chúng tôi không còn phải chen chúc trong căn phòng ngủ nhỏ như cả gia đình nữa. 

Nhưng tôi có cảm xúc lẫn lộn. Nhà rộng hơn, sau này con đụ mẹ sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Tôi không cần phải lén lút và sợ bị phát hiện. 

Nhưng điều đó cũng có nghĩa là sau này tôi sẽ phải ngủ riêng với mẹ, điều đó thật khó chịu. 

Có lẽ mẹ tôi biết tôi cảm thấy thế nào. Cô ấy không phản đối khi tôi để con cặc của mình vào mông cô ấy sau khi tôi xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy vào ban đêm. Khi trời gần sáng, mẹ mặc quần cho tôi và dọn dẹp cho tôi.

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi rất vui vẻ trong những sự kiện vui vẻ, cười suốt ngày và trông mẹ càng xinh đẹp hơn. Tôi cũng lợi dụng thời gian này để trút giận lên mẹ. Tôi không biết sau này tôi có cơ hội tốt như vậy để đụ cô ấy hay không, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. 

Chớp mắt đã một tháng trôi qua. Chú tôi tuy chưa được thăng chức Phó Tổng công tố nhưng những người xung quanh từ lâu đã cho rằng chú là như vậy.

Đồng đội của anh cũng đã đến. Dưới sự trông nom của họ, ngôi nhà, đất đai bị tịch thu đã được giải quyết. Bây giờ chúng tôi có thể chuyển đến sau khi những người sống ở đó chuyển đi.

Sau khi nhìn vào ngôi nhà, tôi nhận ra rằng nó tốt hơn tôi tưởng tượng. Đó là một tòa nhà hai tầng nhỏ nối với hai ngôi nhà gỗ một tầng. Người thân của tôi đồng ý cho chúng tôi vô điều kiện nhưng họ muốn bà tôi ở trong nhà và họ sẽ cung cấp chi phí sinh hoạt hàng tháng cho chúng tôi để hỗ trợ bà. 

Mẹ tôi đồng ý, và khi đến lúc phải quyết định nơi chúng tôi sẽ sống, tôi đã nhường ngôi nhà cho anh cả của mình. Anh cả tôi sống ở tầng trên, bà tôi sống ở tầng dưới, còn tôi và bố mẹ tôi sống trong một căn nhà gỗ một tầng. Các ngôi nhà gỗ được kết nối và có cửa nối. 

Bằng cách này, khi bố vắng nhà, con có thể kéo mẹ sang ngủ trên giường của con hoặc con có thể ngủ thay mẹ. Chỉ cần tôi đóng cửa hai phòng lại thì không ai có thể vào được. Tôi muốn làm gì mẹ cũng được. Ha, ngôi nhà này gần như được xây dựng chỉ dành riêng cho tôi.

Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của tôi, mẹ dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi và nhìn tôi mỉm cười nửa miệng. 

Tôi lén chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ khi không có ai để ý.

Đến ngày chuyển nhà, các đồng đội của chú tôi đã điều xe tải đến hỗ trợ từ rất sớm. Bố tôi đã xin nghỉ phép ba ngày ở cơ quan và ông ấy đã lái chiếc xe tải. 

Chúng tôi làm việc hơn một tiếng đồng hồ để chất đầy đồ đạc lên xe, một số là của chúng tôi và một nửa là của chú hai tôi. Xe taxi chỉ có thể chứa bốn người, lại còn chỗ để để đồ nên chỉ còn lại ba chỗ. 

Người cha nói với mẹ: "Một đứa có thể ngồi cạnh bố, đứa còn lại có thể ôm".

Cuối cùng, anh trai tôi ngồi cạnh bố và để mẹ ôm tôi.

Tôi phản đối: “Con không còn trẻ nữa, sao phải để mẹ ôm? Thà con ôm mẹ còn hơn”.

Người cha mỉm cười nói: "Con bao nhiêu tuổi? Con có thể ôm mẹ được không?"

"Hỏi mẹ xem, con có thể ôm mẹ được không?"

Mẹ tôi nghe xong ý tôi, vỗ nhẹ vào tôi nói: “Được rồi, được rồi, trời sắp tối rồi, mẹ phải giúp người khác khiêng đồ.”

Khi tôi lên xe buýt, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Thật không công bằng. Ben và tôi không có suy nghĩ nào khác. Chúng tôi chỉ không muốn ngồi lên mẹ tôi. 

Nhưng vì mẹ tôi nghĩ vậy nên tôi sẽ làm điều mẹ muốn. Tôi không biết việc đụ mẹ tôi với bố và anh trai sau lưng bà trong xe sẽ như thế nào, đặc biệt là khi họ thức dậy.

Chiếc xe bắt đầu di chuyển. Anh tôi rất phấn khởi và thỉnh thoảng quay lại nói chuyện với chúng tôi. Bố tôi muốn tập trung lái xe nên đã phớt lờ chúng tôi. 

Mẹ tôi ngồi lên đùi tôi, vịn vào lưng ghế phía trước. 

Tôi nhìn dái tai tròn trịa của mẹ, chiếc cổ thanh tú và cặp mông mềm mại của mẹ đang nảy lên trên chân tôi do mặt đường không bằng phẳng. Tôi cúi xuống chạm nhẹ vào đùi mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi rồi quay đầu đi. Tôi chậm rãi chạm vào giữa chân mẹ. Mẹ tôi vô tình kẹp chặt chân mình lại để ngăn cản tôi hành động tiếp theo. 

Cặc tôi đã sưng lên nên tôi kéo eo mẹ ra sau, dang hai đùi mẹ ra, kéo khóa quần qua giữa đùi mẹ, lấy con cặc cứng cáp của tôi ra đặt vào giữa hai đùi mẹ, để mẹ kẹp vào đùi mẹ. 

Mẹ tôi nhìn bố tôi đang tập trung lái xe phía trước và anh trai tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ một cách hào hứng. Cô ấy che quy đầu lộ ra qua đùi của tôi bằng một tay và siết chặt nó một cách nhịp nhàng bằng lòng bàn tay. Thỉnh thoảng ngón tay cô lại vòng quanh mép quy đầu, ấn nhẹ vào mắt. 

Vốn dĩ tôi muốn đụ mẹ tôi trong xe, nhưng bây giờ có vẻ hơi khó. Mẹ tôi đang mặc quần. Nếu cô ấy cởi chúng ra, chỉ cần anh tôi ngửa đầu ra sau, trò chơi sẽ kết thúc ngay lập tức nên tôi phải tận hưởng trước đã. Dù sao thì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Mẹ tôi lợi dụng mặt đường không bằng phẳng để kẹp chân, khi xe lao lên, mẹ tăng chuyển động lên xuống và di chuyển cặc tôi lên xuống. Mẹ biết chỉ dùng đôi tay của mẹ thì khó có thể thỏa mãn tôi nên tôi cũng tranh thủ thời cơ này để di chuyển. 

Khi đường bằng phẳng, tôi sẽ dùng chân lỏng và chặt giữ cặc của mình. Tôi đã làm điều này trong khoảng nửa giờ khi tôi bị kẹt xe. 

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên tôi ôm mẹ thật nhẹ. 

Mẹ lấy khăn che quy đầu cho tôi rồi tiếp tục xoa bóp cặc tôi qua khăn. Cô ấy siết chặt lực kẹp giữa hai chân tôi. Tôi thở một hơi thật sâu, dương vật của tôi đập mạnh vào giữa hai chân và trong lòng bàn tay của mẹ, rồi tôi xuất tinh. 

Mẹ dùng khăn lau người cho tôi, thở mạnh qua mũi mấy lần rồi ngửi xem có mùi gì không. 

May mắn là cửa kính ô tô mở, gió thổi mạnh, chiếc khăn tắm phủ kín người nên không có mùi hôi. 

Mẹ tôi vò chiếc khăn thành một quả bóng, lặng lẽ ném nó ra ngoài rồi thọc cặc tôi qua đùi hoặc háng của mẹ rồi kéo căng. 

Trong suốt thời gian này, tay tôi chưa bao giờ rời khỏi cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cặp mông đẹp của mẹ là điều tôi thích nhất. 

Cuối cùng thì mọi việc cũng đã xong, kỳ nghỉ ba ngày mà bố tôi yêu cầu cũng đã đến, thế là tôi quay lại làm việc với bước đi lảo đảo. 

Ba ngày qua, số lần tôi và mẹ quan hệ ít hơn số lần trong ngày. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi anh ấy quay trở lại. Bố ơi, khi bố vắng nhà hãy để mẹ cho con. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho cô ấy. 

Thấy bố bước đi, tôi liền kéo mẹ, đóng cửa lại, trở về phòng, khóa cửa rồi bế mẹ đi lên giường, mặc kệ anh trai tôi vẫn ở trên lầu.

Mẹ tôi cũng biết tôi đã phải chịu đựng vất vả như thế nào trong hai ngày qua và không hề phản đối. 

Tôi lột hết quần áo của mẹ trong ba nhát, bắt bà nằm ngửa rồi nhét cặc tôi vào lỗ đít bà, một hơi đâm hàng trăm lần. Lúc này tôi nghĩ dù sao bố cũng đã đi làm về, mẹ là của tôi nên không cần phải vội vàng như vậy. Tôi nằm trên lưng mẹ, ôm mẹ, cặc tôi co giật từ từ.

"Mẹ, sau này mẹ cần phải tập thể dục nhiều hơn."

Mẹ tôi không hiểu ý tôi. "Mẹ luôn có sức khỏe tốt. Hàng ngày mẹ đều đi làm và làm việc nhà. Mẹ nên tập thể dục như thế nào?" 

Tôi cắn dái tai mẹ nói: “Ý con là ở đây.” Tôi đẩy mạnh con cặc của mình và đút nó vào mông mẹ.

“Lỗ đít của cậu hơi lỏng, cậu luyện tập thêm cho khít lại nhé.”

Mẹ tôi đỏ mặt quay lại nhìn tôi: “Vậy à?” Cơ mông của mẹ căng cứng, tôi cảm thấy việc đi vào khó khăn hơn rất nhiều.

"Ừ, vậy đó." Tôi ngay lập tức đâm mạnh. 

Cái lỗ đít của mẹ tôi đã đối xử với tôi hơn một năm nay, ít nhất ba bốn lần một ngày. Thật kỳ lạ là nó không lỏng lẻo. Bây giờ tôi cảm thấy như thể hậu môn của cô ấy mới chỉ bắt đầu.

Người mẹ co cơ mông thật mạnh. 

"Ngươi mỗi ngày đều làm như vậy mấy lần, kỳ quái không buông ra được." 

"Mẹ ơi, nếu mẹ co cơ thường xuyên hơn thì sẽ ổn thôi."

Mẹ đồng ý.

Tôi càng sung sướng hơn, dúi vào lưng mẹ và một lần nữa xuất tinh vào sâu trong hậu môn nhỏ của mẹ. 

Sâu trong trực tràng của mẹ tôi vặn vẹo với sự xuất tinh của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con cảm thấy thoải mái trong âm đạo của mẹ như bố được không?” Tôi thử mẹ, ôm chặt mẹ bằng cả hai tay và không dám cử động. Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi ngạc nhiên.

“Tôi muốn thử quan hệ tình dục với một người phụ nữ như thế nào, được chứ?” Tôi giải thích thêm rằng mẹ tôi chưa bao giờ biết đến từ “hoa sân”. Cô chỉ nghĩ rằng nếu xuất tinh vào âm đạo có thể dẫn đến mang thai thì đó được coi là quan hệ tình dục.

"Không, ta là mẹ của ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy? Ta có con thì phải làm sao?" Tôi không thể nhìn thấy nhiều sự tức giận trong vẻ mặt của người mẹ. Có vẻ như cô lo lắng về việc mang thai hơn là loạn luân.

Tôi thầm vui mừng vì mình có cơ hội, nhưng mẹ tôi sẽ không tự nguyện trao nó cho tôi mà tôi có thể dùng những cách khác để đạt được mục tiêu của mình. Cùng lắm sau đó ta sẽ đánh nàng một trận, đáng giá, nhưng hiện tại không thể làm được.

"Được rồi mẹ, con chỉ hỏi thôi. Mẹ đừng giận, con ở đây hài lòng." Tôi dùng ngón tay đào lỗ đít của mẹ, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy vẫn còn cưng chiều tôi như vậy. Điều gì sẽ xảy ra với cô ấy nếu tôi cứ khăng khăng như vậy?

Tôi đã hỏi câu hỏi này trong đầu.

Lúc này, chiếc máy cát xét radio mới của anh tôi ở tầng trên vang lên. Nó đang chơi một bài hát đấu bò Tây Ban Nha rất lớn. Mặc dù tôi không thích âm nhạc nhưng tôi vẫn có thể nói rằng bài hát này rất thú vị. Em trai tôi say sưa theo nhịp điệu sôi động của âm nhạc.

Tôi lập tức đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và ngồi lên mông mẹ. Cặp mông dày khiến tôi có cảm giác như đang ngồi trên mây. 

Sau khi điều chỉnh cặc xong, tôi nhét nó vào và đặt tay lên lưng mẹ. Ngoài ra, chỉ có mông của tôi là tiếp xúc với mẹ.

Tôi đẩy mạnh, nhìn xuống phần thịt hậu môn của mẹ khi con cặc ra vào, di chuyển dữ dội theo nhịp nhạc căng thẳng. Tôi cảm thấy mình như một hiệp sĩ, và mẹ tôi là thú cưỡi bị tôi chinh phục, cho phép tôi quất bà theo ý muốn. 

Một lúc sau, bài hát đấu bò kết thúc, tiếp theo là một bản tình ca có tiết tấu chậm rãi. Tôi rất miễn cưỡng chơi lại bài hát đấu bò.

Mẹ tôi rên nhẹ dưới cơ thể tôi. Cô ấy đã xâm nhập vào mông tôi được một năm rồi. Cô đã quen rồi, vẫn cảm thấy có chút khoái cảm, nhưng cô thường kiềm chế giọng nói. Rốt cuộc, cô ấy cảm thấy thích thú khi con trai cô ấy đụ cô ấy, và chính lỗ đít bẩn thỉu của cô ấy bài tiết ra. Cô ấy không hề xấu hổ chút nào, nhưng hôm nay cô ấy thực sự...

Có lẽ là vì vị trí hiện tại của tôi quá thú vị đối với cô ấy. Giọng nói của mẹ là động lực của tôi. Tôi ngay lập tức tăng sức mạnh và di chuyển tay mình. Thay vào đó, tôi chạm vào ngực cô ấy từ xương sườn của mẹ tôi, di chuyển chúng về phía eo rồi lên trên.

Sự vuốt ve qua lại này cộng với cú đẩy mạnh của cặc tôi khiến mẹ tôi rên rỉ to hơn, thành trực tràng trở nên ẩm ướt.

Mặc dù trước đây nó sẽ hơi ướt một chút sau hàng chục lần đẩy, nhưng lần này rõ ràng là nó còn ướt hơn. Tôi rất thích thú và di chuyển mạnh hơn, tay tôi tăng tốc theo nhịp. 

Mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng trầm thấp, tôi cảm thấy trong lỗ đít của mẹ tôi co giật, như có thứ gì đó sâu trong lỗ đít của mẹ đang ấn vào quy đầu của tôi, nhưng nó đột nhiên rút lại. 

Rõ ràng là có nhiều nước hơn trong trực tràng của mẹ tôi. Tôi có thể đảm bảo rằng cặc của tôi sẽ ướt ngay khi tôi lấy nó ra. Có thể nào...

Lúc này mẹ tôi đã nâng phần thân trên lên nhưng mẹ không dám cử động lớn. Rốt cuộc thì con cặc của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy.

Người mẹ cằn nhằn nói: "Mẹ có thể cho con đi vệ sinh trước được không? Bụng con đột nhiên có chút khó chịu. Hình như bữa ăn con vừa ăn hơi bẩn, con bị tiêu chảy." 

Tôi thầm cười trong lòng: “Chừng cao trào là tôi đã lên đỉnh, thậm chí còn giả vờ bị tiêu chảy.” Nhưng tôi không dám nói ra một cách công khai, vội vàng đẩy thêm vài cái nữa: “Mẹ ơi, xin mẹ kiên nhẫn một lát, con sẽ sớm ổn thôi, con đánh vài trăm roi là sẽ ổn thôi.”

Khi con cặc của tôi ra vào, lỗ đít của mẹ tôi lại bắt đầu quằn quại, kẹp cặc tôi chặt hơn bao giờ hết. Vật lạ bên trong giống như mimosa, chạm vào quy đầu của tôi rồi rút lại.

Mẹ tôi ngượng ngùng lắc đầu, thủy triều đỏ vẫn còn kéo dài sau khi mẹ đạt cực khoái, mái tóc dài ngang vai của mẹ xõa tung theo những chuyển động dữ dội của tôi bay theo sự run rẩy của mẹ. Khung cảnh thật quyến rũ hết mức có thể.

"Không được, ta chịu không nổi nữa, ngươi có thể để ta đi trước được không? Chờ ta trở về sẽ đưa cho ngươi." 

"Vậy thì cậu phải qua đây ngủ với tôi vào buổi tối khi không có ai ở bên cạnh." Lợi dụng thời cơ này, cô nhanh chóng đưa ra yêu cầu. Mẹ tôi gật đầu, sắc mặt càng vui hơn vì không kìm được sự thôi thúc.

Tôi rút cặc ra, khi nó ra khỏi hậu môn của mẹ tôi phát ra âm thanh trầm thấp. Gà ướt và có vài vết vàng trên quy đầu.

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn khi nhìn thấy điều này, và tôi không thể không hôn mẹ. Mẹ tôi vội vàng mặc áo khoác, thậm chí không mặc quần lót rồi nói: “Con đi giặt trước đã.” Cô lao vào phòng tắm như thể đang chạy trốn mạng sống của mình. 

Haha, tôi nhìn cái thứ màu vàng trên đầu cặc của mình, tôi càng thực sự ngưỡng mộ bản thân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Đã gần 10 phút kể từ khi mẹ tôi đi vệ sinh. Con cặc của tôi thậm chí còn khó chịu hơn trước và tôi buộc phải ngắt nó khi nó đang được nửa chặng đường. 

Tôi thò đầu ra khỏi cửa, nhìn quanh để chắc chắn rằng anh tôi chưa xuống nhà rồi chạy vào phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con đang vội." Người mẹ trả lời từ bên trong: "Không sao đâu. Mẹ sẽ rửa ngay bây giờ."

Tôi nghe thấy tiếng nước ào ạt vào trong, lửa trong lòng bốc lên. Lâu lắm rồi tôi mới được tắm cùng mẹ. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn giúp tôi giặt nó, nhưng thật lòng tôi không dám động vào. Giờ thì khác rồi. 

"Mẹ ơi, mở cửa cho con vào tắm cùng mẹ nhé."

"Đừng lo lắng. Mẹ sẽ sớm ổn thôi. Khi nào mẹ ổn tôi sẽ gọi cho bạn." Mẹ trả lời. 

"Mẹ, hiện tại con không mặc quần áo, mẹ để con đứng bên ngoài cho người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Mẹ tôi nghe xong liền vội vàng mở cửa. Cô ấy không mặc gì và nghiêng nửa người ra ngoài. Cô ấy nhìn thấy tôi thật sự đứng trước mặt cô ấy với cái mông trần trụi, còn em trai tôi thì bị nghiêng rất lâu. Cô ấy nhanh chóng kiểm tra xem xung quanh có ai không và cho tôi vào. 

Khi bước vào tôi chỉ thấy lưng mẹ đang trốn tôi. Dòng nước từ vòi đặt trên cao chảy xuống chiếc cổ trắng nõn thanh tú và những đường cong hoàn hảo của cô. Mái tóc đen cuộn trên đỉnh đầu, tấm lưng mịn màng thanh tú, vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa đầy đặn, háng giữa mông đã mê hoặc tôi suốt một năm qua, đôi chân dài tròn ôm chặt vào nhau, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đứng nhẹ trên mặt đất. 

Mẹ đang ngâm nga khe khẽ và dùng tay chà xát cơ thể, duyên dáng như ý muốn. 

Con cặc của tôi cầu xin tôi tấn công ngay lập tức, nhưng tôi không nỡ phá hỏng bức tranh hoàn hảo về một người đẹp bước ra khỏi bồn tắm và phớt lờ sự phản đối từ phần thân dưới của tôi. 

Nhìn bàn tay mẹ di chuyển khắp nơi, tôi bỗng thấy ghen tị. Tôi nên được phép thế chỗ cô ấy.

Mẹ đột nhiên nói: “Không phải con vừa nói đang vội sao? Sao con còn chưa đi vệ sinh?”

Tôi áp sát vào cơ thể mẹ từ phía sau, đưa tay vào nơi tay mẹ đang vuốt ve, tách tay mẹ ra khỏi cơ thể mẹ. "Mẹ, để con giặt cho mẹ."

"Mẹ hỏi ngươi, ngươi không phải nói ngươi đang vội sao?"

"Rất khẩn cấp, là bởi vì dương vật của tôi nóng nảy." Tôi đặt con cặc sát nhân mà tôi hằng mong đợi vào mông mẹ tôi. 

"Không, mẹ vừa mới đi tiêu, còn chưa đi đại tiện."

"Mẹ, từ nay về sau giao việc dọn dẹp của mẹ cho con, kể cả bên trong mông của mẹ."

"Làm sao có thể?" Mẹ tôi đã từ chối yêu cầu của tôi. 

“Con không quan tâm, từ giờ con sẽ đảm nhận việc tắm rửa của mẹ.” Tôi nói một cách kiêu ngạo. 

Cùng lúc đó, tay anh bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ, “Con giúp mẹ tắm ngay bây giờ.”

Mẹ tôi bối rối trước hành động của tôi đến nỗi khép chặt hai chân lại. Mặc dù trước đây bà thường xuyên chạm vào cơ thể mẹ tôi nhưng bà vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ. Bây giờ cô ấy chạm vào tôi ngay sau khi đạt cực khoái, cô ấy không thể đối xử với sự vuốt ve của tôi bằng sự thô lỗ của một người mẹ yêu thương đối xử với con gái mình nữa. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi duỗi thẳng thân dưới và cặc tôi tiến vào hậu môn nhỏ của mẹ. 

“Không, nó vẫn chưa được dọn dẹp.” Mẹ nói với hơi thở nhẹ nhàng.

"Mẹ, bây giờ con giúp mẹ dọn dẹp." 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào, ngoại trừ những chỗ đặt trước cần thiết, lần nào nó cũng gần như lộ ra ngoài. Rõ ràng là mẹ tôi không thể chịu được sự thúc đẩy của tôi như thế này và bà khó có thể đứng vững. Cơ thể mảnh mai của cô ấy ngã ra sau, cô ấy ngã vào vòng tay tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng thở hổn hển. 

Thay vào đó, tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia đi xuống khám phá bí mật của động Đào Viên, dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào dái tai mẹ. 

Lúc này, bàn tay tôi đặt trên háng mẹ chạm vào nàng tiên đậu đỏ bé nhỏ của mẹ rồi nhéo nhẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng không thể chịu đựng được những cuộc tấn công như vậy từ ba phía cùng một lúc. Cơ thể cô mềm mại như không có xương. Nếu không có sự ôm chặt của tôi, cô ấy sẽ ngã xuống đất như một quả bóng bùn. 

Hơi thở của mẹ dần trở nên đặc hơn, hai tay buông thõng yếu ớt, bất giác đung đưa, đầu yếu ớt tựa về phía sau, tựa vào vai tôi, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên, trên mặt hiện lên một vệt đỏ kỳ lạ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Dưới sự kích thích này, tôi từ bỏ mọi động tác và tập trung vung con cặc của mình để tấn công lỗ đít nhỏ của mẹ. Dưới sự thăng trầm của tôi, đầu của mẹ tôi bị tôi hất về phía trước, chiếc cổ trắng ngần trông thanh thoát và uyển chuyển hơn cả một con thiên nga. 

Tôi dùng một tay ôm ngực mẹ để giữ cho cơ thể mẹ không bị ngã về phía trước, rồi hôn lên cổ mẹ. Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng thở của tôi, tiếng nước, tiếng da thịt va vào nhau tạo thành hình ảnh dâm ô hai mẹ con tắm chung. 

Khi tôi xuất tinh sâu vào lỗ đít mẹ, mẹ mềm như không có xương. Cô ấy nằm trong sự thương xót của tôi, làn da trắng nõn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cặp mông cao trắng như máu của cô ấy chuyển sang màu đỏ do va chạm mạnh của tôi, và tinh dịch đặc đặc chảy ra từ lỗ đít của cô ấy từ từ chảy xuống cặp đùi run rẩy của cô ấy. 

Khi nhìn thấy nó, một cảm giác tự hào của một người đàn ông tràn ngập trong lồng ngực tôi. Niềm tự hào lớn nhất của người đàn ông trước mặt tôi chính là tôi, con trai của bà. 

Bây giờ anh trai tôi vẫn còn ở trên lầu, tôi không dám ở lâu. 

Tôi nhặt cục xà phòng đã để sang một bên và bắt đầu lau chùi cho mẹ. Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, tất nhiên là do hành động bạo lực của tôi vừa rồi. 

Tôi cẩn thận cọ rửa từng bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Sau khi tắm rửa phần thân trên, tôi xoay mẹ lại để mẹ đối diện với tôi. Tôi ngồi xổm xuống và đặt tay mẹ lên đầu tôi. Một tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia bôi xà phòng lên cặp đùi thon gọn xinh đẹp của cô nhưng mắt tôi không hề rời khỏi tam giác đen đầy quyến rũ. 

Tôi đặt một chân của mẹ lên vai, và lối đi bí ẩn đưa tôi đến thế giới này hiện ra trước mắt tôi. Môi âm hộ màu hồng và nụ nhỏ thanh tú đều thể hiện sự quyến rũ của chúng đối với tôi. 

Tôi cảm thấy phấn khích và ngẩng đầu lên. Tôi muốn cảm ơn họ bằng lưỡi của mình. 

Nhưng khi lưỡi tôi sượt qua hai môi âm hộ và quấn quanh nụ hoa nhỏ, mẹ tôi hét lên: “Con đang làm gì vậy?” Tay cô ấy không biết mạnh đến mức nào và đẩy tôi ra. Cũng may tôi dừng lại, nếu không tôi đã ngồi bệt xuống đất rồi. 

Mẹ tôi không may mắn như vậy. Cô kiệt sức ngay sau khi lên đỉnh. Dưới tác dụng của phản lực, cơ thể cô nghiêng lên, trọng tâm không ổn định, nếu ngả người về phía sau sẽ ngã. May mắn thay, tôi đã nhanh tay, dùng hai tay nắm lấy hai bên eo cô ấy rồi đẩy mạnh về phía sau. Cả người mẹ tựa vào vai tôi nhưng tôi dùng lực quá, eo mẹ trượt qua vai tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy để tránh đầu mẹ rơi xuống đất. 

Bây giờ mông mẹ đã đặt lên vai tôi. Tôi phải giữ chặt đùi mẹ để mẹ không bị ngã. Nước từ vòi phun ra trúng mông mẹ tôi làm nước bắn tung tóe khắp người. 

Tôi nhanh chóng di chuyển vị trí của mình để nước chạm vào giữa mông mẹ tức là háng. 

Mẹ tôi cũng vùng vẫy: “Thả mẹ xuống, khó chịu quá”. Tay mẹ ngẫu nhiên vỗ nhẹ vào đùi tôi, chật vật mới đi xuống. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ đừng cử động, bây giờ con giúp mẹ rửa mông.” Tôi chỉ lỗ đít nhỏ của mẹ vào dòng nước, rồi dùng ngón tay thọc nó vào. 

"Ồ, không." Người mẹ run rẩy, đôi chân loạng choạng, toàn thân mềm nhũn. 

Chết tiệt, không cần phải cường điệu thế đâu, anh ấy nhạy cảm quá. 

Tôi rất quan tâm. Nếu tôi tiếp tục, mông mẹ siết chặt và hai chân mẹ siết chặt vào. 

Ôi, cái chân nhỏ của tôi đã véo em tôi. Lần này đến lượt tôi rùng mình. Nó khá thoải mái. 

Người mẹ khó nhọc ngẩng đầu lên nói: "Thả con xuống. Con khó chịu quá."

"Mẹ, mẹ tiếp tục dùng chân véo em trai con nhé, con xuất tinh xong sẽ thả mẹ xuống." Tôi dọa mẹ rồi, này, tôi còn chưa chơi với đôi chân bé nhỏ của mẹ đâu. 

Tôi tiếp tục dùng tay đào lỗ đít của mẹ, làm sạch tinh dịch thuộc về tôi bên trong. 

Mẹ tôi biết nếu không làm theo lời chỉ dẫn, mẹ có thể phải gánh trên vai tôi một thời gian dài. Cô ấy sợ anh trai tôi đi xuống và nghe thấy tiếng động trong phòng tắm nên bắt đầu dùng chân giữ lấy cặc tôi và tự động xoa qua lại. Bàn tay của mẹ tôi đặt trên chân tôi. 

"Mẹ ơi, đừng rảnh tay nữa. Hãy chạm vào bi của con để con ra ngoài nhanh hơn."

Mẹ tôi không thể giúp được. Cô muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt nên cô đã làm như vậy. Bàn tay có phần thô ráp của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp chiếc túi của con tôi, cảm giác khá dễ chịu. 

Lúc này tôi cảm thấy lỗ đít của mẹ tôi đã được làm sạch. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy việc cúi đầu quá lâu sẽ không tốt cho sức khỏe của mẹ. Nếu tôi đi quá xa, sẽ thật tệ nếu mẹ tôi không cho tôi nữa khi mẹ tức giận. 

Tôi hơi ngồi xổm xuống và đặt mẹ tôi xuống. Mẹ tôi vừa đứng xuống, hai tay ôm đầu, loạng choạng ngã đè lên tôi. Tôi nhanh chóng ôm lấy cô ấy. 

"Mẹ, con xin lỗi, trò đùa của con đã đi quá xa rồi." Tôi nhanh chóng xin lỗi. Tốt nhất là nên dập lửa trước khi nó bắt đầu. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: “Bà còn nói bà chỉ làm tôi thất vọng vì não tôi đang chảy máu”.

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Tôi đáng bị đánh đòn. Tôi đáng bị đánh đòn." Tôi đánh nhẹ vào mông thẳng của mẹ tôi hai lần. “Nhưng nó chỉ làm tổn thương thân thể của đứa trẻ và làm tổn thương trái tim của người mẹ. Tốt nhất là tôi nên đánh vào mông mẹ tôi. Ở đây có rất nhiều thịt.” Tôi trêu nhẹ vào tai mẹ.

“Tsk” mẹ tôi làm tôi bật cười, nhưng trời lại tạnh sau cơn mưa. 

"Mẹ, để con giúp mẹ mặc quần áo." Tôi lau khô xác mẹ tôi. Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Tôi mặc áo cho mẹ nhưng không thể mặc quần cho mẹ. Tôi đỡ mẹ tôi theo chiều ngang. 

"Không cần mặc quần, lát nữa phải cởi ra, phiền phức quá, chỉ cần một chiếc áo là đủ." Áo của mẹ che được đùi mẹ, mẹ có mặc quần hay không cũng không sao. 

Cô ấy đồng ý nhưng không chịu để tôi bế cô ấy về phòng. 

Này, bạn đã yêu cầu điều này. Cơ thể mẹ tôi vẫn còn hơi yếu và bà gần như ngã xuống đất ngay khi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đi theo cô ấy và nhanh chóng bước tới ôm cô ấy. 

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Tôi dùng lực ở tay, nghiêng người về phía trước, dùng một tay vén quần áo của mẹ lên rồi đút cặc của mình vào mông mẹ. 

Mẹ nhỏ giọng nói: "Con đang làm gì vậy? Về phòng rồi quay lại. Nếu nhìn thấy, con sẽ gặp rắc rối." Quả thực, cậu con trai trần truồng ôm người mẹ không mặc quần từ phía sau. Dù mọi người không biết chúng tôi hát ở sân sau nhưng chắc chắn họ đã nghĩ đến chuyện loạn luân. 

Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ đồng thanh bước đi không?” Mẹ tôi gật đầu ngơ ngác. 

"Một cái chân trái, một cái chân phải. Bây giờ chúng ta cùng đi chung một cặp nhé. Nếu chúng ta đi nhanh hơn thì sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta." Con cặc của tôi vẫn đang đút vào lỗ đít của mẹ tôi. Này, hành động này chắc chắn là tuyệt vời.

Mẹ tôi muốn về nhanh nên đành phải đồng ý. Chân tôi ép chặt vào chân mẹ.

“Một” tôi nói nhỏ vào tai mẹ. Hai người đồng thời di chuyển chân trái. Cơ thể mẹ tôi mềm đi, gần như trượt xuống. Cử động mông của cô ấy khiến cô ấy cảm thấy khó chịu, nhưng tôi lại cảm thấy rất tuyệt. 

“Hai” Mẹ tôi lại dịu giọng. Đi được vài bước, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi và nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó. Tôi nhấc xác mẹ lên, dùng gót chân giẫm lên mu bàn chân rồi bước vào phòng ngủ. 

Sau khi đóng cửa lại, hãy bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc mới này. 

Đi tới đi lui dựa vào tường trong phòng, mặc dù không thể đẩy, nhưng cảm giác khoái cảm của cơ bắp lại khác. 

Hôm nay tôi muốn cùng mẹ vui vẻ để bù đắp những mất mát trong ba ngày qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Hôm nay là lúc để thu thập cống phẩm một lần nữa. Chất lượng của mọi thứ liên quan đến chất lượng điểm số của họ trong học kỳ này. Tất nhiên, tất cả đều được giao dịch bí mật. 

Một người bạn cùng lớp tên Xiaodao đã bí mật nhét một chiếc túi giấy nhỏ vào người tôi vào sáng sớm trước khi có người khác đến. Tôi bóp vào thì thấy bên trong có vài thứ tròn trịa, có vẻ không mấy bắt mắt. Tôi nhìn anh nghi ngờ. 

"Đừng coi thường, tôi đã lén lấy trộm thứ này từ dì tôi làm việc trong bệnh viện. Chỉ cần mấy viên thuốc là có thể khiến người ta ngủ vài giờ."

Thứ này thần kỳ đến vậy sao? 

Nếu là thật thì con muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ cũng không có vấn đề gì, nhưng tên này làm gì với thứ này? Anh ấy có giống tôi không? 

Mẹ của anh chàng này cũng là một cô gái khá xinh xắn nên sự nghi ngờ của tôi chắc chắn là có cơ sở. 

Tiểu Đao tưởng rằng tôi nghi ngờ tác dụng của những viên thuốc ngủ này, vội vàng nói: “Thật sự, tôi thường xuyên xuống nước của bố mẹ vào ban đêm cho họ uống. Tôi lén lấy tiền lẻn ra ngoài chơi máy chơi game. Bố mẹ tôi đến khuya mới về cũng không biết. Nếu anh không tin thì tôi thử xem.”

Mẹ kiếp, cho dù thứ tốt như vậy không được sử dụng đúng mục đích thì máy chơi game cũng thực sự có hại. 

Anh thấy tôi có chút hưng phấn thì chỉ nói: “Buổi trưa đến nhà anh, anh sẽ thử cho mẹ em xem”. Sau đó anh ta bỏ chạy. 

Nếu thật sự là như vậy, hehe... Vì tôi là cán bộ học sinh nên tôi phải ở lại giúp đỡ giáo viên trong buổi họp phụ huynh. Tôi đã gặp mẹ cô ấy nhiều lần và bà ấy rất xinh đẹp. Mặc dù đối với tôi bà không có sức hấp dẫn bằng mẹ tôi nhưng bà thực sự là một người đẹp xinh đẹp. 

Nếu nó thực sự hiệu quả đến thế thì hôm nay tôi nên nếm trải hương vị của một người phụ nữ trưởng thành không phải là mẹ tôi. Tôi bắt đầu lên kế hoạch hành động vào buổi trưa.

Sau bữa trưa, tôi hiếm khi kéo mẹ đi ngủ. Tôi bảo cô ấy: “Con đến nhà bạn cùng lớp chơi”. Sau đó tôi bỏ chạy. Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên và tôi lờ mẹ đi. 

Khi chúng tôi đến nhà anh, mẹ anh và anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, "Mẹ ơi, đây là bí thư chi đoàn Thanh niên của lớp chúng con, hôm nay đến dạy kèm cho con học bài." Tiểu Đao nháy mắt với tôi, tôi gật đầu: "Đúng vậy, hôm nay anh ấy hỏi tôi một vấn đề. Bởi vì tôi quá bận nên không có thời gian giải thích rõ ràng với anh ấy nên buổi trưa tôi mới đến đây hỏi lại."

Mẹ của Xiaodao nói: "Cảm ơn con rất nhiều. Xiaodao không phải là một đứa trẻ ngoan. Sau này con phải chú ý đến nó nhiều hơn."

Mẹ của Xiaodao có một số kỷ niệm với tôi và đã gặp tôi vài lần trong các buổi họp phụ huynh. 

"Được rồi, sau này tôi nhất định sẽ quay lại giúp đỡ Tiểu Đao trong việc học tập."

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Hãy đợi một chút và tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước."

“Mẹ kiếp, muốn ta dạy con trai ngươi bằng cốc nước, dùng mông cảm ơn ta là quá đủ rồi. Tốt nhất là thứ chưa từng được trao cho người khác, ta đảm bảo con trai ngươi sẽ đạt trên 80 điểm trong kỳ thi.”

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy, không khỏi lập tức nhào tới từ phía sau, cởi quần áo của cô ấy rồi nhét thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy. 

Công bằng mà nói, bà thực ra là một người đẹp khá tốt, nhưng so với mẹ tôi thì bà vẫn có chút thiếu vắng tôi, có lẽ là do không có quan hệ huyết thống. 

Mẹ của Tiểu Đao rót ba ly nước rồi đặt lên bàn. Tôi lấy cặp sách ra và bắt đầu giả vờ giải thích với Tiểu Đao. 

Mẹ Tiểu Đao đặt nước xuống, xoay người rời đi. 

Tiểu Đao lập tức bỏ vài viên thuốc vào một cốc nước. Tiểu Đao và tôi cầm hai ly mộc dược còn lại lên uống vài ngụm. Lúc này mẹ anh quay lại với đĩa đồ ăn nhẹ trên tay. 

"Tới ăn chút đồ ăn nhẹ đi, không có gì."

“Cảm ơn dì.” Tôi cầm cốc nước có thuốc lên: “Xin lỗi dì, cô tới uống nước đi.” Mẹ Tiểu Đao nhấp vài ngụm rồi đặt xuống. Cô ấy ngồi cạnh tôi và lắng nghe lời giải thích của tôi với Xiaodao. 

Khoảng năm phút sau, cô ấy gục đầu vào tay mình và nói: "Có chuyện gì thế? Tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi quá. Tôi phải quay về và chợp mắt một chút. Mọi người hãy nghe kỹ nhé."

"Được rồi, mẹ." Tiểu Đao nở nụ cười tự hào với tôi. 

Sau khi mẹ trở về phòng, Tiểu Đao cười lớn: "Thế nào rồi? Thật tuyệt vời, mẹ đảm bảo con sẽ không tỉnh lại sau bốn giờ nữa."

"Tuyệt vời, tuyệt vời."

Tác dụng của thuốc đã được xác nhận và tôi trở nên hạnh phúc. Tối nay tôi sẽ cho mẹ tôi vài viên thuốc, hehe. 

“Chúng ta đi chơi trò chơi điện tử nhé.” Tiểu Đao kéo tôi lại. 

“Chưa, em còn chưa làm xong bài luận thầy muốn nộp, chiều nay sẽ nộp.”

Tôi đã viết rồi, nhưng nếu tôi đi chơi với bạn thì ai sẽ chăm sóc mẹ bạn? Hình như chưa có ai đến thăm mẹ bạn. Hãy để tôi giúp đút cho mẹ bạn ăn.

"Ta đây có 5 tệ, cho ngươi mượn chơi một chút, ta trước ở chỗ này viết văn, 2 giờ trở lại mời ta cùng ngươi đi học." Tôi nói một cách hào phóng.

Tiêu Dao vui vẻ đồng ý.

Mẹ của Xiaodao tội nghiệp, không biết bà sẽ cảm thấy thế nào nếu biết con trai bà đã bán mông, không, toàn bộ cơ thể của bà với giá 5 nhân dân tệ. 

Khi nhìn thấy Tiểu Đao bước đi, tôi lập tức đi đến phòng mẹ Tiểu Đao. Nếu tác dụng của thuốc thực sự mạnh như vậy, có lẽ cô đã không kịp đóng cửa lại.

Với một cú đẩy tay của tôi, cánh cửa mở ra. May mà trưa nay tôi không phải ăn cơm.

Mẹ Tiểu Đao đang nằm nghiêng trên giường, thân hình nhấp nhô tỏa ra mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Căn phòng không lớn lắm, hình như vừa mới được dọn dẹp, chổi còn để ở cuối giường. 

Tôi bắt đầu quan sát môi trường xung quanh. Giờ đây không có vấn đề gì khi quan hệ với cô ấy. Cô ấy đã là món ngon trong miệng tôi rồi, nhưng sau khi ăn xong làm sao lau miệng được? 

Tôi nhìn khung cảnh xung quanh, cau mày và suy nghĩ.

Tôi lay mẹ Tiểu Đao vài lần, nhéo má bà và đảm bảo bà đã ngủ ngon. Sau đó tôi cởi hết quần áo của cô ấy, rồi cởi quần áo của mẹ Tiểu Đao rồi mặc vào cho cô ấy. Bây giờ tôi mặc và cởi quần áo của mẹ hàng ngày nên tôi không thấy khó chịu chút nào.

Tôi lật người cô ấy lại, nằm thẳng trên giường trong tư thế ưa thích của mình, hai tay cô ấy đặt trên gối. Nhìn từ phía sau nó trông rất đẹp, với vòng eo thon và hông tròn trịa, giống như hình con tỳ bà. Giữa cặp mông tròn trịa là sở thích của tôi, đôi chân thon dài và làn da trắng ngần khắp cơ thể mịn màng như lụa, sờ vào có cảm giác rất thích.

Khi tôi mở mông cô ấy ra, tôi thấy chưa có ai từng đến thăm cái lỗ đít đen tối của cô ấy. Tôi lập tức leo lên lưng cô ấy. Tôi không có nhiều thời gian. Một tiếng rưỡi trôi qua nhanh chóng. Tôi muốn thăm ba cái lỗ trên cơ thể cô ấy, mỗi cái chỉ mất nửa giờ.

Tôi điều chỉnh vị trí và nhét thật mạnh vào giữa mông cô ấy. Mẹ Tiểu Đao toàn thân chấn động. Ngay cả trong giấc ngủ sâu, cô vẫn cảm thấy đau đớn khi lỗ đít của mình mở ra. Ôi, nó chặt quá. Nó đau khi tôi véo vào con cặc của mình. Cảm giác được mở lỗ đít của mẹ lại quay trở lại. Tôi ôm mẹ thật chặt và coi mẹ như mẹ của mình.

"Mẹ ơi, con trai con lại mở lỗ đít của mẹ rồi." Tôi đã nói những điều muốn nói nhưng đêm đó tôi mở lỗ đít mẹ tôi lại không dám nói. 

Tôi tiếp tục dùng vũ lực, bất kể mẹ tôi còn sống hay đã chết, tôi dùng mạnh con dao đâm vào và ra khỏi lỗ đít của bà, dùng hai tay chà mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của cô ấy biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

Nó cảm thấy rất tốt. Một cái mông chưa phát triển thì khác. Ngay cả sau khi tôi xuất tinh một lần vào trực tràng của cô ấy, tôi vẫn không thể rút nó ra được. Nếu tôi thử lại, tôi sẽ phải từ bỏ việc đưa âm hộ của cô ấy vào. 

"Hãy dành cho chồng một chỗ đặc biệt. Bạn phải cảm ơn cái mông của mình, cô ấy thật quyến rũ." Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ Tiểu Đao.

Tôi tiếp tục tàn phá cái lỗ đít mới mở của mình. Sau lần xuất tinh thứ hai, tôi cầm dao đi vào nhà vệ sinh để rửa sạch mông cho cô ấy. Cô phải rửa sạch mông, nếu không nhất định sẽ để ý. Sau đó tôi tắm rửa sạch sẽ rồi nhét vào miệng nhỏ của cô ấy và đụ cô ấy. Tôi đếm thời gian và đã gần hết giờ. Tôi nhét cặc của mình vào giữa ngực cô ấy và vội vàng đưa vào hàng chục lần trước khi xuất tinh. 

Mặc quần áo xong, tôi kẹp cây chổi đặt cuối giường vào giữa hai chân cô ấy, nhét vào lỗ đít cô ấy một chút qua lớp quần áo, khiến cô ấy tỉnh dậy và nghĩ rằng mông cô ấy đau là do chổi rơi xuống giường và cô ấy vô tình chọc vào. Còn vết rách ở trực tràng, tôi nghĩ cô ấy chỉ nghi ngờ chứ không dám nói ra. Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã đúng. 

Không lâu sau khi tôi đặt cuốn sách bài tập lên bàn, con dao lại quay trở lại. Trong giờ học buổi chiều, tôi vẫn đang nghĩ về cơ thể tuyệt vời vào buổi trưa, và tôi không thể nghe được những gì giáo viên đang nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Sau khi đi học về và ăn tối, tôi lấy những viên thuốc đó bỏ vào ly uống nước của mẹ. Bây giờ mới có bảy giờ. Nếu uống nó, cô ấy sẽ ngủ được bốn tiếng. Tôi về nhà vào khoảng 9:20 và đụ cô ấy một cách khó khăn trong hơn một giờ. Khi cô ấy tỉnh dậy, có lẽ tôi vừa xuất tinh. Tôi muốn cô ấy biết rõ ràng rằng tôi đã xuất hạt giống sự sống vào tử cung cô ấy. Hehe...

Trong giờ tự học, cặc tôi cương cứng khi nghĩ đến chương trình sắp xem, và kể từ giờ học đến giờ nó vẫn cương cứng. 

Woo hoo mẹ ơi, khi con về sẽ biết con trai mẹ mạnh mẽ đến thế nào. Tôi không thể kìm nén được ham muốn trong lòng và không ngừng suy nghĩ lung tung. Thân hình trắng như tuyết của mẹ luôn hiện ra trước mặt tôi. 

Lúc này Tiểu Đao không biết nên tiến lên quấy rầy tôi. Mẹ kiếp, xem ra nó không muốn đậu học kỳ này đâu, mặc dù buổi trưa mẹ nó mới mở mông cho tôi. 

"Lão đại, những viên thuốc này của tôi thật có tác dụng, mẹ tôi còn đang ngủ trên giường cho đến khi tan học buổi chiều."

Mẹ kiếp, chính là vì đau quá không nhịn được mà cũng không dám nói ra. 

"Thật sao? Thật sự là quá tuyệt vời. Từ giờ trở đi, nếu thấy ai không thích thì chỉ cần cho vào nước rồi đưa cho người đó uống, để người đó có thể ngủ được mấy tiếng."

"Sếp, sau này anh có thể đến nhà em thường xuyên hơn được không?" ? ? ? “Không phải mẹ con bé này sướng đến mức còn mời tôi đụ tiếp.” Mẹ yên tâm có ngươi ở đây, ta có thể đánh thuốc mê nó rồi lẻn ra ngoài chơi. "

Đù má, thế thôi, nhưng lâu lâu có cái mông mới chơi cũng vui, nhưng nhiều quá thì dễ nhận ra nên đi một hai lần thôi.

"Được rồi, nhưng tôi chỉ có thể đi hai lần một tuần, không hơn. Ngoài ra, khi đi tôi sẽ ôn lại bài học ở chỗ bạn, và tôi không muốn ra ngoài chơi. Tiểu Đao vui mừng khôn xiết nói: "Cảm ơn ông chủ, cảm ơn ông chủ." "

Cuối cùng tôi đợi đến tối hôm sau để tự học. Tôi lao về nhà với tốc độ của một tay đua chuyên nghiệp. Mẹ ơi con về rồi!

Khi chúng tôi về đến nhà, đèn trong phòng mẹ tôi chưa sáng, chắc mẹ tôi đã ngủ quên rồi.

Tôi không kìm được sự phấn khích nên đi sang phòng mẹ và bật đèn lên. Quả nhiên, mẹ tôi thậm chí còn không bỏ mùng xuống. Có vẻ như thuốc đó rất tốt.

Mẹ trông như đang ngủ trên cây thu hải đường vào mùa xuân, nét mặt bình yên và hơi thở điềm tĩnh đều đặn. Cánh tay trắng như tuyết lộ ra trong chiếc áo ngắn tay của cô được đặt bên ngoài tấm chăn mỏng. Một vài đốm đỏ nhỏ do muỗi đốt đặc biệt rõ ràng trên làn da trắng như tuyết.

“Con muỗi chết tiệt! “Tim tôi đau nhói khi liếm vào vết đỏ nhỏ mà mẹ tôi vừa đốt.

Tôi kéo chăn ra, những đường cong tuyệt đẹp của mẹ hiện ra trước mắt tôi.

Cặc tôi đau nhức nên tôi cởi quần áo ném lên giường mẹ. Tôi bế mẹ lên hôn lên môi mẹ một cách hạnh phúc.

Bình thường mẹ tôi sẽ không hôn tôi. Cô ấy chỉ cho phép tôi hôn má cô ấy và cô ấy cũng chỉ hôn tôi.

Tôi đặt mẹ quỳ xuống, dùng lưỡi cạy răng mẹ ra, vui vẻ quét cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng chiếc lưỡi thơm của mẹ liếm từng chỗ nhỏ.

Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Ngay cả dưới cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ cũng không thể di chuyển đến mông. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần mẹ và nhét con cặc của mình vào mông mẹ. Ồ, cảm giác tốt hơn nhiều.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, di chuyển lên xuống vài lần, tạm thời để cho dục vọng tích tụ suốt đêm được trút bỏ.

Nhưng mục tiêu tối nay của tôi không phải là cái lỗ đít của mẹ tôi. Tôi lại ôm mẹ, tựa đầu qua đôi vai thanh tú của mẹ, nhìn vào giữa đôi chân quyến rũ và cẩn thận mân mê nó bằng một ngón tay.

Tôi dùng chân dang rộng đôi chân của mẹ tôi, con đường Đào Viên đưa tôi đến thế giới này hiện ra trước mắt tôi. Tối nay tôi sẽ trở lại Jiudi và lấy lại thành phố cũ của mình.

Tôi bế mẹ lên và đẩy con cặc của mình sát vào mông mẹ. Sau đó tôi đi theo cánh cửa nối phòng ngủ của mẹ và phòng ngủ của tôi với giường của tôi.

Chiếc giường này vẫn là nơi ba người chúng tôi ngủ trước khi chuyển đi. Có rất nhiều kỷ niệm tuyệt vời trên chiếc giường này mà tôi không muốn thay đổi. Trên chiếc giường này, tôi đã phá sân sau của mẹ tôi và lấy đi lỗ đít lần đầu tiên của bà. Trên chiếc giường này, 90% cơ thể mẹ tôi trở thành công cụ để cặc tôi trút giận. Tôi sở hữu mẹ tôi trọn vẹn hơn cha tôi. Bây giờ tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi.

Tôi đặt mẹ nằm thẳng lên giường và dạng chân ra. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của mẹ tôi phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở như đang gọi tôi. Tôi leo lên giường nhìn vào giữa hai chân mẹ với tâm lý du mục.

Tôi bắt đầu liếm lỗ mật của mẹ bằng lưỡi.

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên có chút hỗn loạn. Bố tôi chỉ ở nhà vài ngày một tháng. Anh ấy nói rằng thật là dối trá khi nói rằng mẹ tôi không muốn bà. Tôi thường sử dụng âm đạo của cô ấy để mang lại cho cô ấy khoái cảm và trấn áp sự trống rỗng trong âm đạo của cô ấy. Bây giờ khi tôi chạm vào cô ấy, tất cả sự bất mãn thường ngày của cô ấy bùng phát.

Khi chỗ của mẹ bị ướt, tôi vùng dậy và tiến về nơi sinh của mình. Tôi bước vào mà không cần nỗ lực nhiều.

Tôi có thể dễ dàng di chuyển ra vào lỗ đít của mẹ, nơi thường rất khô, chưa kể bây giờ nó đã được bôi trơn rất nhiều.

Tôi bắt đầu đẩy, âm đạo của mẹ tôi hơi lỏng lẻo. Rốt cuộc, cô đã sinh được hai đứa con. Nó không chặt như lỗ đít của cô ấy, nhưng nó có mùi vị khác.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra vì sự trống rỗng trong cơ thể đã được thỏa mãn, hàm răng trắng nửa ẩn nửa lộ, thỉnh thoảng tôi thấy chiếc lưỡi hồng hào của mẹ hơi nhếch lên, như đang tìm kiếm thứ gì đó, lỗ mũi nhỏ nhắn dễ thương của mẹ mở ra rồi co lại, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt có chút buồn bã, như đang trách tôi hiền lành như vậy.

Tôi hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ, đưa lưỡi mình vào miệng mẹ và trộn lẫn với lưỡi của mẹ. Con cặc của tôi co giật mạnh hơn, và mẹ tôi “hừm” một tiếng, như thể mẹ hài lòng với hành động của tôi.

Tôi dùng hai tay ôm chặt vai mẹ, hôn thật chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, co giật mạnh phần thân dưới. Mẹ tôi bất giác rên lên, tiếng rên ấy chứa đựng sự hài lòng và hạnh phúc.

Tôi thâm nhập vào cô ấy hàng trăm lần, và cuối cùng eo tôi đau nhức. Tôi vội đẩy thật mạnh, toàn bộ con cặc của tôi chìm sâu vào trong âm đạo của mẹ, ép vào thành tử cung và tôi xuất tinh. 

Sự xuất tinh ở cự ly gần và tác động mạnh mẽ đã khiến mẹ tôi bừng tỉnh sau niềm đam mê đang ngủ quên. 

Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi và mặt cô ấy chạm vào nhau, hôn lên miệng cô ấy, dùng hai tay ôm vai cô ấy, toàn thân trần truồng. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô cũng đang khỏa thân, bên trong cơ thể thiêng liêng và bất khả xâm phạm của cô có một vật thể lạ cứng ngắc vẫn đang đập. 

Thực ra mẹ tôi cũng biết tôi rất quan tâm đến tử cung của bà. Tôi đã cố gắng xâm nhập vào âm đạo của cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy từ chối. 

Cô ấy luôn nghĩ rằng sẽ dùng mông và các bộ phận khác trên cơ thể để thỏa mãn tôi, nghĩ rằng điều này sẽ khiến tôi bớt hứng thú với âm hộ của cô ấy. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể hợp tác như vậy khi tôi xuyên vào mông cô ấy? 

Tôi muốn dùng những bộ phận khác của cô ấy để trút giận, cô ấy đã cố gắng hết sức để hợp tác, nhưng giờ đây tuyến phòng thủ cuối cùng mà cô ấy bám vào đã bị tôi phá vỡ. 

Mẹ tôi há miệng định gào lên nhưng miệng tôi bị bịt lại, mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng nức nở nho nhỏ. 

Tay anh khua khoắng, định đẩy tôi xuống nhưng tôi giữ chặt vai và không thể làm gì được. 

Này, lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp cô ấy đã biết phải làm sao, lần đầu tiên còn không được chứ đừng nói đến lần thứ hai. 

Nước mắt mẹ tuôn ra như nước suối. Tôi đã sai. Dường như mẹ tôi vẫn biết cách đối xử với tôi. Tôi không thể nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ tôi. Nó làm tôi đau lòng. 

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ đừng như thế, mẹ có biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào không? Thân thể người mẹ vặn vẹo vài cái: “Cút ra đây!” "Mẹ tôi vốn luôn hiền lành, thực ra đã dùng từ "cút đi". Bình thường bà có mắng chúng tôi cũng sẽ không dùng giọng điệu gay gắt. Có vẻ như lần này bà rất tức giận, nhưng tất nhiên, bà đã bị con ruột của mình cưỡng hiếp khi nó đang ngủ. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không rời khỏi cơ thể cô ấy. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào một cú ngã. Sự vặn vẹo của mẹ chỉ mang lại cho tôi niềm vui.

"Mẹ, thật ra mẹ cũng muốn nó phải không? Bố chỉ ở nhà vài ngày trong tháng nên hãy để con thế chỗ bố. Dù sao, ngoại trừ nơi này, bạn đã được con cặc của tôi đến thăm, vậy tại sao lại phải khăng khăng ở vị trí cuối cùng? Nó làm bạn khó chịu và tôi cũng cảm thấy không thoải mái. "

"Đồ súc vật, ta là mẹ ruột của ngươi, ngươi cũng cưỡng hiếp ta. "Mẹ tôi mắng trong nước mắt. 

“Mẹ ơi, thực ra chúng con đã loạn luân từ lâu rồi. Tôi đưa bạn vào mông của bạn, được gọi là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, và bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bạn dùng miệng để quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi, và bạn dùng ngực của mình để quan hệ tình dục bằng ngực cho tôi. "

Mẹ tôi sốc đến mức không nói nên lời. Là một phụ nữ truyền thống, cô chưa bao giờ nghe liên tiếp nhiều thuật ngữ và cô thậm chí không thể nghĩ về chúng.

“Mẹ, thật ra trước đây mẹ bằng lòng cho con đến, không phải chỉ vì xuất tinh vào những chỗ đó sẽ không có tác dụng phụ mà không có con, nhưng bây giờ việc uống thuốc tránh thai cũng vậy. "

Mẹ tôi không nói gì và nhìn tôi lạnh lùng. Tôi hơi tức giận. Hãy quên nó đi, hãy để cảm giác của cơ thể mách bảo bạn.

Tôi bắt đầu cử động, và chỉ sau vài cử động, mẹ tôi bất giác vặn vẹo người. Rõ ràng là cô ấy có chút xúc động. Khuôn mặt lạnh lùng của cô bắt đầu đỏ lên một chút, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở. 

Tôi cúi xuống hôn say đắm, dùng hai tay xoa lưng mẹ.

"Ư..." Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Tôi tăng cường độ lực đẩy của mình. Mẹ tôi chợt nổi giận và dùng tay đẩy tôi ra. Tôi chán nản nằm trên giường. Đó là một thất bại. Dường như sau này tôi sẽ không bao giờ chạm vào một sợi lông nào trên cơ thể mẹ nữa.

Người mẹ hít một hơi thật sâu rồi nói: “Đừng như vậy, con, con cần uống thuốc tránh thai. “Nghe xong những lời này, tôi lập tức quay người lại, thật tuyệt, cuối cùng mẹ tôi cũng hiểu ra. Vốn dĩ trên người tôi có dấu vết của cặc tôi, mông tôi trở thành bồn tiểu. Bà vẫn kiên trì phòng tuyến cuối cùng như thế này.

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Từ bây giờ em sẽ là vợ thực sự của anh. Mẹ sẽ chăm sóc con khi bố đi vắng." 

Tôi bế mẹ vào lòng và để mẹ cảm nhận hơi ấm từ con cặc của tôi.

"Để tôi đi trước. Tôi đi lấy thuốc. Lần trước khi bố cậu về lần trước tôi còn sót lại mấy viên thuốc."

"Mẹ ơi, chúng ta cùng đi. Thuốc đâu? "Tôi xoay mẹ lại đối mặt với tôi, nhét cặc của tôi vào âm đạo nhỏ của mẹ, đặt tay lên vai tôi, vắt chân qua eo tôi rồi đi về phía phòng của mẹ trong khi liên tục ném cô ấy lên để cô ấy rơi tự do với cặc của tôi làm điểm hạ cánh. 

Mẹ tôi bảo tôi một tư thế và tôi đã thực hiện nó trong khi đi bộ. Chân mẹ ôm chặt eo tôi, tay mẹ ôm chặt cổ tôi. 

Loại hành động này đối với cô quá kích thích, cô không thể chịu nổi vì cô luôn duy trì tư thế chính thống. Nhưng không sao đâu, tôi sẽ huấn luyện cô ấy từ từ. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng dùng một ngón tay xoa xoa lỗ đít nhỏ, đi vài bước đợi mẹ thở dốc rồi ném mẹ hai lần. Khi tôi lấy thuốc, tinh dịch của mẹ chảy ra khắp chân tôi. 

Tôi chỉ đơn giản là đụ mạnh cái lồn nhỏ của mẹ ngay trên giường, còn mẹ thì gạt mọi chuyện sang một bên để chào đón tôi. 

Đêm đó, cả ba lỗ trên cơ thể mẹ tôi đều chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi phải nghỉ phép vào ngày hôm sau. 

Vì không thể dậy được và eo lại đau nhức nên mẹ tôi cũng xin nghỉ làm vì phải giặt ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

"Vậy tôi đi đây." Bố tôi đặt đũa xuống, hài lòng vỗ bụng, chào mẹ con tôi, nhặt quần áo trên mắc áo cạnh cửa chuẩn bị ra ngoài. 

Mẹ tôi cũng đặt bát đĩa và đũa xuống, vừa giúp bố xách hành lý, mẹ dặn ông chú ý an toàn và chăm sóc bản thân khi ra ngoài. 

Người cha mỉm cười đáp: “Được, được, tôi vắng nhà gần như cả năm, vậy còn lo lắng gì nữa?” Nói thế, rõ ràng là bố tôi rất có ích cho sự quan tâm của mẹ tôi. 

Tôi cũng đứng dậy giúp mẹ thu dọn hành lý, bố vỗ nhẹ vào vai tôi: “Con trai, bố không có ở nhà, anh trai con sống ở trường. Ở nhà chỉ có con là người đàn ông duy nhất. Con nên nghe lời mẹ nhiều hơn, giúp đỡ mẹ nhiều hơn, chăm chỉ học tập, đừng để mẹ làm thay con. Con lo đấy.” Tôi gật đầu: “Đừng lo, khi mẹ vắng nhà, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Tôi liếc nhìn mẹ đầy ẩn ý. Cô ấy rõ ràng hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi, và khuôn mặt trắng bệch của cô ấy ửng hồng.

Bố tôi gật đầu lúc nào không hay và nhận lấy chiếc túi từ tay mẹ tôi. "Vậy tôi đi đây. Xin hãy làm việc chăm chỉ hơn trong thời gian này." Mẹ tôi xua tay nói: "Mẹ không mệt, mà là con. Lái xe cẩn thận. Lái xe chậm cũng không sao. Chỉ cần con an toàn là được." Bố tôi không nói gì thêm, gật đầu với mẹ con tôi rồi quay người đi xuống lầu.

Thay vì quay lại bàn ăn, tôi lao ra ban công và lo lắng nhìn.

Gần hai phút sau, tôi thấy bố tôi xuất hiện ở tầng dưới. Khi anh khởi động xe, tôi vẫy tay thật mạnh.

Cha tôi rõ ràng cũng đã nhìn thấy tôi. Anh bấm còi hai lần. Sau đó, chiếc xe chậm rãi khởi động, chẳng mấy chốc đã rẽ ra khỏi cổng cộng đồng rồi biến mất.

"Ồ hô!" Tôi hét lên, vội đẩy chiếc quần to của mình xuống đất rồi lao về phía bếp: “Mẹ, bố đi rồi!” Mẹ quay lại thì thấy quần của tôi đã bị cởi ra, con cặc hơi cứng của tôi đang đung đưa qua lại giữa háng tôi. Cô đỏ mặt, quay đầu lại, tiếp tục làm việc, nhỏ giọng nói: "Trông con thế nào? Hơn nữa, bố con vừa mới rời đi." , con giống như... sáng sớm làm chuyện đó không tốt đâu!" Tôi mặc kệ sự dối trá của mẹ. Dù đã hơn một năm kể từ khi chúng tôi vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng, mẹ tôi vẫn không thể thay đổi bản chất nhút nhát của một người vợ, người mẹ tốt. Tôi đã đụ vào miệng và hậu môn của bà nhưng tôi xấu hổ khi nói ra từ "làm tình", nhưng đây có lẽ là nét duyên của mẹ tôi.

Mặc dù trên giường, mẹ tôi có thể gác lại mọi thứ và chiều theo những suy nghĩ và hành động dâm ô khác nhau của tôi như một người phụ nữ trưởng thành, chỉ đơn giản là khao khát tình dục, nhưng vào những ngày trong tuần, dù chỉ có hai chúng tôi, mẹ vẫn đỏ mặt khi thấy tôi bất cẩn để lộ con cặc biết rõ từng lỗ hổng trên cơ thể mẹ.

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, lần này bố con ở nhà nghỉ ngơi ba ngày, nhưng bố thực sự khiến con nghẹt thở. Hơn nữa, hôm nay con được nghỉ, con phải để con ngủ một giấc… thoải mái.” Mẹ tôi nghe vậy, nhìn tôi trìu mến rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi bước tới phía sau mẹ và vén váy ngủ của mẹ lên.

Mẹ hơi dang chân ra, đặt hai tay lên mép bể, nghiêng người về phía trước và im lặng phối hợp với động tác của tôi.

Tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót cotton màu hồng của mẹ đến tận mắt cá chân. Mẹ tôi nhấc chân lên và rút bàn chân phải ra khỏi quần lót.

Tôi chỉ để chiếc quần lót cuộn tròn treo trên mắt cá chân trái của mẹ. Này, trông nó hơi dâm đãng, và nó khiến tôi hưng phấn hơn là cởi nó ra hoàn toàn.

Ôm lấy vòng eo tròn trịa mềm mại của mẹ, tôi dùng chân kéo chiếc ghế nhỏ sang một bên. Tôi đứng trên ghế, mẹ cũng vặn eo, nâng cái mông trắng nõn đầy đặn về phía tôi cao hơn.

Than ôi, bố tôi rõ ràng không thấp, còn mẹ tôi 168 tuổi cũng rất cao trong giới phụ nữ. Anh trai tôi cũng cao mà sao lại mắc kẹt ở đây? Anh ấy gần mười lăm tuổi và không cao bằng mẹ tôi.

Tôi lắc đầu và gạt sự thất vọng không đúng lúc của mình sang một bên. Tôi nuốt khan và ấn con cặc nóng bỏng của mình cứng đến mức gần như áp vào bụng tôi, vào thiên đường đào của mẹ tôi ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Quy đầu tím hung dữ từ từ mở ra hai đôi môi đỏ sậm của mẹ tôi, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cả con cặc đưa vào âm đạo còn chưa ướt đẫm của mẹ tôi.

Những nếp gấp chồng lên nhau của thành thịt trong khoang bị con cặc cứng ngắc của tôi ép mở ra từng lớp một. Cảm giác khoái cảm ma sát mạnh mẽ khiến tôi gần như giao được hàng sau khi cầm nó trong mấy ngày.

Sau khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi dừng lại một lúc trong khi mẹ tôi thả lỏng một số cơ bắp săn chắc của mình và từ từ lắc lư vòng eo mềm mại của mẹ từ bên này sang bên kia. Tôi cố gắng hết sức đưa tay từ háng mẹ ra phía trước để kích thích âm vật của mẹ. Chẳng bao lâu, hơi thở của người mẹ nhạy cảm của tôi trở nên gấp gáp. 

Nhào thêm mấy lần, mẹ nắm lấy tay tôi thì thầm: “Con trai, động đậy đi, đừng chạm vào.” Đương nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại và gợi cảm của mẹ, bắt đầu cử động tới lui một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn không vừa với cơ thể tôi thọc mạnh vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của mẹ tôi, phát ra âm thanh dâm đãng.

Khi con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của mẹ tôi, một lượng lớn mật hoa tràn ra từ hai môi âm hộ mềm mại. Vừa bơm cặc, tôi vừa đưa tay nhúng vào thứ nước ép tình yêu trong suốt như pha lê để chọc vào cái hậu môn nhỏ nhắn màu nâu của mẹ. 

Dù đã được tôi phát triển mấy năm nay, nhưng sau khi tôi nhắc nhở, mẹ tôi thường tập nâng hậu môn, để hậu môn của mẹ có thể nhanh chóng và dễ dàng nuốt chửng con cặc dày cộm không phù hợp với hình dáng cơ thể của mẹ, nhưng nó vẫn đủ căng và đàn hồi, khiến tôi không khỏi yêu quý hậu môn của mẹ... ừ... cặc. 

Thật kỳ lạ khi mẹ chỉ cho phép tôi dùng lỗ đít của bà để bộc lộ ham muốn, điều tôi nghĩ đến là được chiếm giữ âm hộ phía trước của mẹ như bố. Cuối cùng, khi tôi và mẹ đột phá được vạch cuối cùng và xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, nơi mà nhiều năm mới nhận được cặc của bố tôi, sau khi cảm giác mới lạ ban đầu trôi qua, tôi cảm thấy hậu môn của mẹ kích thích hơn nên bây giờ khi quan hệ với mẹ, tôi vẫn thích đụ lỗ đít nhỏ của mẹ trong hầu hết các trường hợp.

Có lẽ là do tôi đã lấy đi trinh tiết sau vườn của mẹ tôi. Đối với tôi, khi con cặc của tôi được đưa vào hậu môn chật hẹp của mẹ, nó mang lại cho tôi niềm vui chinh phục lớn hơn.

Mẹ tôi không phản đối điều này. Suy cho cùng, theo quan điểm của bà, dù cho phép tôi chiều theo hành vi tình dục ngày càng gia tăng của mình cho đến khi cuối cùng tôi rơi vào vực thẳm loạn luân mẹ con, sâu thẳm trong lòng, người mẹ giản dị vẫn cảm thấy tiếc nuối vì đã phản bội chồng. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, và việc dùng hậu môn để thỏa mãn bản thân có thể giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi này. Suy cho cùng, ngay từ đầu mẹ tôi đã cho phép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà vì bà cảm thấy hậu môn không phải là cơ quan sinh dục. Dùng lỗ đít để chứa cặc của con trai tôi không được coi là quan hệ tình dục, giống như dùng tay chân để khiến tôi xuất tinh. 

Tất nhiên, mẹ tôi, người hiện có ba lỗ trên cơ thể do tôi phát triển hoàn chỉnh, sẽ không có suy nghĩ hồn nhiên và gần như thiếu hiểu biết như vậy, nhưng so với những cái lỗ trước đây, mẹ tôi chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn. 

Đi quá xa, tôi đưa sự chú ý trở lại thân hình xinh đẹp của mẹ trước mặt. 

Chiếc áo ngủ của mẹ tôi đã được xắn lên tận nách, còn chiếc khóa sau của chiếc áo ngực màu hồng của mẹ đã được cởi cúc. Tôi tạm dừng chuyển động của phần thân dưới và áp toàn bộ cơ thể vào tấm lưng trần của mẹ. Tay tôi chạm vào bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ, mân mê cặp núm vú căng mọng, mềm mại và sưng tấy như quả nho tím. Thỉnh thoảng tôi bóp, kéo thật mạnh khiến mẹ rên khe khẽ. 

Sau đó tôi khám phá hậu môn của mẹ tôi, lúc đó đã trở nên mềm và ẩm. Tôi hài lòng đứng thẳng lên, ấn xuống cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi điều chỉnh tư thế. Cái quy đầu to lớn màu tím đầy sát khí ấn vào hậu môn hơi vặn vẹo của mẹ tôi, và với một lực bất ngờ, tôi mở cái hậu môn nhỏ bé của mẹ ra. 

Người mẹ rên rỉ lắc lư, cơ vòng siết chặt quy đầu vừa đưa vào hậu môn. 

Nhưng ngay sau đó mẹ tôi đã thả lỏng và tôi cảm thấy áp lực lên đầu cặc của mình giảm đi đôi chút, rồi tôi bắt đầu rặn từ từ mạnh hơn. 

Các nếp gấp dày đặc ban đầu của hậu môn mẹ đã bị xẹp hoàn toàn, trực tràng quằn quại, co giật để tiếp nhận sự xâm nhập của vật lạ. 

Tôi nhìn con cặc đen và dày của mình từ từ biến mất giữa hai cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi vô cùng thích thú mỗi lần xem. 

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, đôi tay vốn đang đỡ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cũng vô tình phát huy sức lực, ngón tay tôi chìm vào trong cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Khi cảm thấy bụng dưới đang ép vào cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi thở ra để ngăn cặc mình tiến sâu hơn và để mẹ quen dần. 

Tôi cúi đầu hôn lên dái tai nhỏ của mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mẹ ra hiệu tôi sắp cử động, mẹ vặn eo. 

Tôi không còn chần chừ gì nữa, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu di chuyển con cặc của mình. Mẹ tôi cũng cố gắng hết sức vặn người để phù hợp với chuyển động của tôi. 

Chậm rãi, thân hình mềm mại đầy đặn của mẹ bị tôi ôm chặt, trong khi trục thịt của tôi ấn mạnh vào trực tràng nóng bỏng, kèm theo những động tác dữ dội, tôi không khỏi phát ra tiếng “bốp! nhạc pop! bật". 

Mẹ tôi càng bị tôi đụ mạnh, cặp mông trắng nõn của mẹ càng rung lên, đùi mẹ dang rộng ra để con cặc của tôi càng ngày càng đâm sâu vào trực tràng mẹ. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"A..." Tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh khi mẹ tôi vặn eo và lắc mông tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ, cố tách hai cái mông dày ra. Sau một cú đút mạnh đến mức tôi muốn bóp cả hai tinh hoàn vào thì toàn bộ con cặc chìm vào hậu môn mẹ tôi. Sau đó, tinh dịch màu trắng đục trào ra từ phía trước quy đầu và thâm nhập sâu vào trực tràng của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong tôi vẫn nằm ngửa mẹ, cặc tôi nhảy lên và phun ra phần tinh dịch còn sót lại sâu trong hậu môn của mẹ. 

Tôi nheo mắt tận hưởng cảm giác khoái cảm khi trực tràng của mẹ tôi vô thức co giật, co giật sau khi bị kích thích xuất tinh. Thành thịt hậu môn cực kỳ đàn hồi bao bọc chắc chắn con cặc đang từ từ co lại sau khi xuất tinh. 

Mẹ tôi biết tôi đã nhịn mấy ngày rồi mà chưa trút giận với mẹ. Một lần chắc chắn là không đủ nên cô ấy ngoan ngoãn chịu đựng áp lực của tôi. 

Một lúc sau, cặc tôi lấy lại sức, tôi không rút nó ra khỏi hậu môn mẹ nữa. Tôi bắt đầu bơm lên xuống bằng sự bôi trơn của tinh dịch đã được tiêm trước đó, mẹ tôi cũng lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào...

Từ sáng đến trưa hôm đó, tôi hầu như không rời khỏi xác mẹ. Tôi đã xuất tinh năm lần vào trực tràng và âm đạo của cô ấy. Vào thời điểm tôi xuất tinh lần cuối, tinh dịch đã trở nên rất loãng và dương vật của tôi đỏ, sưng tấy và đau nhức do sử dụng quá mức.

Mẹ tôi cũng mệt mỏi và đau đớn. Cuối cùng, cô ấy không thể giữ nguyên tư thế quỳ, toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm trên hồ bơi, để tôi nằm ngửa và tùy ý xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. 

Vì mỗi lần xuất tinh xong, tôi không rút ra mà tiếp tục tận hưởng khoái cảm do sự co giật của hậu môn hoặc âm đạo của mẹ mang lại. Cuối cùng khi tôi xuống khỏi mẹ, âm đạo và hậu môn của mẹ tôi không thể khép lại ngay được, tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm đạo và hậu môn. 

Sau này, mẹ dặn tôi phải cẩn thận khi đi lại và làm việc trong vài ngày tới, vì tinh dịch dính sẽ chảy ra khỏi âm đạo và lỗ đít nếu mẹ dùng một lực nào đó. Trong những ngày đó, mẹ tôi thay quần lót rất thường xuyên. 

Cũng trong thời gian đó, khách sạn nơi mẹ tôi làm việc được chọn trở thành một trong những đơn vị cải cách, mở cửa của thành phố và tiến hành tái cơ cấu. Nó được một khách sạn ở Hồng Kông bơm vốn và trở thành một liên doanh. Có sự thay đổi đáng kể trong hoạt động và quản lý. 

Vì mẹ tôi còn khá trẻ, có vóc dáng và ngoại hình nổi bật, nói tiếng phổ thông tốt và có trình độ chuyên môn cao nên bà được thăng chức làm quản lý bộ phận ăn uống. 

Điều này mang lại cho tôi những lợi ích mới, vì khách sạn quy định nhân viên nữ phải mang tất hoặc quần tất và giày cao gót khi mặc váy. Một hôm mẹ tôi về nhà nghỉ trưa và tôi đụ lỗ đít bà, mẹ tôi không thay đồng phục đi làm vì đi làm muộn. Tôi tình cờ phát hiện ra cặp mông căng mọng và đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới đôi tất trong suốt màu da thịt. Nó đặc biệt gợi cảm trên đôi giày cao gót màu đen. Đôi tất mềm mại, mượt mà ôm chặt lấy cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ tôi. Họ cảm thấy mịn màng, mềm mại và rất thoải mái. Hơn nữa, khi mẹ mặc váy, tôi dễ đụ mẹ hơn là mặc quần. Nếu tôi rút cặc ra và mẹ tôi bỏ váy xuống thì sẽ không có khuyết điểm gì. 

Bằng cách này, để thuận tiện và an toàn, mẹ tôi dần dần quen với việc mặc váy và đi tất. Bằng cách này, khi tôi muốn tận hưởng lỗ đít hoặc âm hộ của mẹ, tôi chỉ cần vén váy của mẹ và kéo quần lót của mẹ xuống một chút. Cơ bản là ngày nào buổi trưa đi học về, mẹ đang nấu ăn là tôi lao ngay vào phòng. Vào phòng, tôi vứt cặp đi, đóng cửa lại, vào bếp, lấy cặc ra, vén váy và quần rồi đút cặc vào lỗ. Chuỗi hành động này gần như được thực hiện trong một lần và không mất quá mười lăm giây. Lần nào mẹ cũng ngạc nhiên về tôi, cơ bắp của mẹ vô thức siết chặt, khiến tôi rùng mình vì sung sướng ngay khi đưa vào. 

Sau khi phản đối hành động lén lút cưỡng hiếp mẹ, tôi đã kiềm chế bản thân một chút nhưng mẹ tôi phải chấp nhận sự thật rằng tôi sẽ vào lỗ đít hoặc âm hộ của bà mỗi ngày một lần vào buổi trưa. 

Tuy nhiên, điều này có nghĩa là mẹ tôi thay đồ lót thường xuyên hơn mỗi ngày. Hầu như chiếc quần lót nào của mẹ cũng đã bị tinh dịch chảy ra từ lỗ đít hay âm hộ của mẹ thấm đẫm (mẹ tôi không bắt tôi dùng bao cao su, chủ yếu là vì mẹ tôi đã triệt sản rồi, đó là một lợi thế cho tôi). , lần nào cũng tận hưởng niềm vui của bánh kem và bánh kem) Điều này đã cho tôi một cơ hội khác. Sau khi tôi không ngừng vận động hành lang, và vì việc thay vài chiếc quần lót mỗi ngày rất rắc rối và dễ khiến người khác trong nhà nghi ngờ, cuối cùng mẹ tôi ngượng ngùng đồng ý không mặc đồ lót ở nhà. 

Bằng cách này, mỗi ngày khi tôi đi làm về, mẹ tôi luôn vào phòng tắm trước và cởi đồ lót rồi cho vào túi xách. Và tôi cũng thích đi thẳng vào bếp mà không nói một lời trong khi mẹ đang nấu ăn. Sau khi đóng cửa lại, tôi vén váy mẹ lên và thò con cặc dài cứng cáp của mình ra. Anh nhét nó vào tận hậu môn hoặc âm đạo của cô, một tay nhào nặn cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp được quấn trong quần tất hoặc tất chân của mẹ cô, một tay vòng ra phía trước để chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ cô, đồng thời tận hưởng khoái cảm từ lỗ đít săn chắc hoặc âm hộ ấm áp của mẹ cô. 

Vào những ngày cuối tuần không có ai ở nhà, mẹ tôi sẽ mặc tất và quần tất màu đen, trắng và các màu khác mà tôi đặc biệt nhờ mẹ mua mà mẹ hiếm khi mặc (thời đó, tất màu da còn phổ biến hơn bây giờ). Cô ấy sẽ đặt mình vào nhiều tư thế dâm ô khác nhau theo yêu cầu của tôi và để tôi trút những ham muốn tuổi trẻ của mình lên cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của cô ấy, cho đến khi chiếc tất dính đầy tinh dịch chảy ra từ lỗ đít và âm đạo của mẹ tôi.

Tôi thậm chí còn thử nhét nó trực tiếp vào hậu môn của mẹ tôi khi bà đang mặc quần tất (không phải loại hở hang). Tấm lụa mịn quấn con cặc và cọ xát vào vách thịt của mẹ tôi. Nó tuyệt đến mức tôi gần như xuất tinh ba hoặc năm lần. Hôm đó tôi cũng xuất tinh rất mạnh, để lại một lượng lớn tinh dịch trên hậu môn chiếc quần lót siêu mỏng màu đen của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, vì rất dễ làm hỏng chiếc quần tất và sự kích thích do ma sát của chiếc tất lên trực tràng gây ra cho mẹ tôi gây khó chịu nên mẹ tôi thường không đồng ý cho tôi làm điều này và thường chỉ cho phép tôi làm điều này một hoặc hai tháng một lần. 

Sáng nay, khi tôi đang hăng say đụ cái mông tròn trịa của mẹ được bọc trong chiếc quần lót hở trong suốt màu xám thịt, mẹ tôi rên rỉ đứt quãng, quay sang tôi, người đang đút thật mạnh vào lỗ đít của mẹ, nói: "Hôm qua mẹ nhận được cuộc gọi từ chú con. Bộ mà phòng gây quỹ đơn vị họ mua cho gia đình chúng ta đã hoàn thành. Tháng sau con có thể thanh toán và nhận chìa khóa. Cuối tuần này con không nghỉ ngơi à? Cùng mẹ đi xem nhà nhé."

"Được rồi, không biết ở nhà mới có thuận tiện như vậy không, sau này muốn có mẹ thì phải làm sao?" Tôi giảm tốc độ thọc vào hậu môn căng cứng của mẹ, cảm thấy có chút không hứng thú. 

"Ừ... cố gắng lên... Con ngốc, chỉ cần bố con ra khỏi xe thì luôn có cơ hội. Hơn nữa, nếu không được thì, à, đợi đến khi con về khách sạn trong kỳ nghỉ và mẹ sẽ cho con làm... Ồ, làm nhanh đi, đừng muộn học." Mẹ tôi thấy tôi có chút không vui, liền co bóp hậu môn vài cái nịnh nọt khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Tôi đẩy mạnh thêm mấy chục lần nữa, vỗ nhẹ vào cặp mông lụa căng mọng của mẹ: “Mẹ ơi, nâng mông lên cao hơn một chút rồi kẹp lại như vừa rồi nhé”. Mẹ tôi chỉ cần đặt tay lên đầu gối, để toàn bộ hậu môn xinh đẹp và quyến rũ lộ ra trước mặt tôi mà không bị cản trở. Trước mắt tôi, cơ vòng của tôi đồng thời co cứng, ôm chặt lấy cặc tôi. Cảm giác như có một bàn tay nhỏ bé mềm mại và nóng bỏng nắm lấy cặc tôi và di chuyển chặt chẽ và lỏng lẻo. Ngoài ra còn có một lực hút yếu ớt từ sâu trong hậu môn của mẹ tôi khiến quy đầu của tôi đau nhức. 

Tôi dùng sức ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ được bao bọc dưới chiếc quần lót màu xám đầy thịt, cảm nhận cảm giác mềm mại và gợi cảm từ đầu ngón tay. Tôi nhanh chóng di chuyển eo qua lại, thọc tự do vào hậu môn màu nâu nhạt của mẹ, vốn đã bị con cặc của tôi làm phẳng và nhăn nheo, thỉnh thoảng đưa vào âm đạo đầy mật hoa của mẹ để bôi trơn. 

Người mẹ ôm đầu gối bằng cả hai tay, nâng cặp mông gợi cảm trong chiếc tất, và hoàn toàn mở ra phần kín đáo và thiêng liêng nhất của người phụ nữ cho con trai mình. Mái tóc dài xõa xuống che đi đôi mắt sáng và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy rên rỉ đáp lại sự làm tình mãnh liệt của tôi. Vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang trước đây của cô đã hoàn toàn mất đi. 

Ở tư thế này cực kỳ thỏa mãn ham muốn chinh phục và làm cạn kiệt sức lực của tôi, với sự xâm nhập mãnh liệt của tôi, cặc tôi thọc sâu vào trực tràng của mẹ, đập mạnh và bắn ra những dòng tinh dịch lớn màu trắng đục, va vào thành hậu môn của mẹ. 

Bàn tay tôi thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi hai chân hơi cong, hai tay đặt xuống đất, tiếp nhận sự tác động của tinh dịch của con trai tôi một cách đầy dục vọng và khêu gợi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi dùng một tiếng pop rút con cặc dính của mình ra và bôi tinh dịch lên ống chân của mẹ tôi bằng tinh dịch và chất lỏng tình yêu trên con cặc. Tôi dùng ngón tay cái tách hậu môn đang khép dần của mẹ lại và cười mãn nguyện khi nhìn dòng tinh dịch màu trắng từ từ trượt xuống thành thịt đỏ. 

Sau khi nhận được tín hiệu của tôi, mẹ tôi đứng thẳng dậy, cau mày sờ vào tinh dịch tôi bôi vào chân bà, bất mãn gật đầu: “Con nhóc này, con chỉ thích làm những việc ghê tởm này, còn phải để mẹ mang đồ bẩn đi làm.” Tôi cười khúc khích, không dám trả lời. 

Khi chúng tôi được giải thoát khỏi mẹ tôi, mối quan hệ của chúng tôi trở lại như mối quan hệ mẹ con bình thường. Mẹ vẫn dịu dàng nhưng nghiêm khắc, còn tôi vẫn là đứa con trai yêu mẹ với chút sợ hãi. 

Mẹ tôi chỉ dùng giấy vệ sinh lau phần thân dưới của chúng tôi, vuốt thẳng chiếc quần lót nhăn nheo của tôi trước gương, mặc quần áo chỉnh tề, chỉnh lại cổ áo cho tôi và gật đầu hài lòng: “Đi thôi, đừng muộn.” Mẹ con tôi sóng vai nhau bước ra khỏi cửa, nói cười, gật đầu chào hỏi hàng xóm dọc đường rồi đi riêng về phía trường học và khách sạn ở một ngã tư. 

Khi mẹ con tôi vẫy tay chào tạm biệt, chúng tôi trông giống như bao hai mẹ con khác ở thành phố này. Có lẽ chỉ có mùi dâm ô còn sót lại trong phòng ngủ và tinh dịch chưa được lau chùi trên đùi của đôi chân đi tất của mẹ tôi dưới váy bà mới có thể tiết lộ mối quan hệ bất thường giữa mẹ và con trai chúng tôi - ồ vâng, và cả tinh dịch mà tôi đã xuất ra trong lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



tình mẹ ngày xưa


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

"Vậy tôi đi đây." Bố tôi đặt đũa xuống, hài lòng vỗ bụng, chào mẹ con tôi, nhặt quần áo trên mắc áo cạnh cửa chuẩn bị ra ngoài. 

Mẹ tôi cũng đặt bát đĩa và đũa xuống, vừa giúp bố xách hành lý, mẹ dặn ông chú ý an toàn và chăm sóc bản thân khi ra ngoài. 

Người cha mỉm cười đáp: “Được, được, tôi vắng nhà gần như cả năm, vậy còn lo lắng gì nữa?” Nói thế, rõ ràng là bố tôi rất có ích cho sự quan tâm của mẹ tôi. 

Tôi cũng đứng dậy giúp mẹ thu dọn hành lý, bố vỗ nhẹ vào vai tôi: “Con trai, bố không có ở nhà, anh trai con sống ở trường. Ở nhà chỉ có con là người đàn ông duy nhất. Con nên nghe lời mẹ nhiều hơn, giúp đỡ mẹ nhiều hơn, chăm chỉ học tập, đừng để mẹ làm thay con. Con lo đấy.” Tôi gật đầu: “Đừng lo, khi mẹ vắng nhà, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Tôi liếc nhìn mẹ đầy ẩn ý. Cô ấy rõ ràng hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của tôi, và khuôn mặt trắng bệch của cô ấy ửng hồng.

Bố tôi gật đầu lúc nào không hay và nhận lấy chiếc túi từ tay mẹ tôi. "Vậy tôi đi đây. Xin hãy làm việc chăm chỉ hơn trong thời gian này." Mẹ tôi xua tay nói: "Mẹ không mệt, mà là con. Lái xe cẩn thận. Lái xe chậm cũng không sao. Chỉ cần con an toàn là được." Bố tôi không nói gì thêm, gật đầu với mẹ con tôi rồi quay người đi xuống lầu.

Thay vì quay lại bàn ăn, tôi lao ra ban công và lo lắng nhìn.

Gần hai phút sau, tôi thấy bố tôi xuất hiện ở tầng dưới. Khi anh khởi động xe, tôi vẫy tay thật mạnh.

Cha tôi rõ ràng cũng đã nhìn thấy tôi. Anh bấm còi hai lần. Sau đó, chiếc xe chậm rãi khởi động, chẳng mấy chốc đã rẽ ra khỏi cổng cộng đồng rồi biến mất.

"Ồ hô!" Tôi hét lên, vội đẩy chiếc quần to của mình xuống đất rồi lao về phía bếp: “Mẹ, bố đi rồi!” Mẹ quay lại thì thấy quần của tôi đã bị cởi ra, con cặc hơi cứng của tôi đang đung đưa qua lại giữa háng tôi. Cô đỏ mặt, quay đầu lại, tiếp tục làm việc, nhỏ giọng nói: "Trông con thế nào? Hơn nữa, bố con vừa mới rời đi." , con giống như... sáng sớm làm chuyện đó không tốt đâu!" Tôi mặc kệ sự dối trá của mẹ. Dù đã hơn một năm kể từ khi chúng tôi vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng, mẹ tôi vẫn không thể thay đổi bản chất nhút nhát của một người vợ, người mẹ tốt. Tôi đã đụ vào miệng và hậu môn của bà nhưng tôi xấu hổ khi nói ra từ "làm tình", nhưng đây có lẽ là nét duyên của mẹ tôi.

Mặc dù trên giường, mẹ tôi có thể gác lại mọi thứ và chiều theo những suy nghĩ và hành động dâm ô khác nhau của tôi như một người phụ nữ trưởng thành, chỉ đơn giản là khao khát tình dục, nhưng vào những ngày trong tuần, dù chỉ có hai chúng tôi, mẹ vẫn đỏ mặt khi thấy tôi bất cẩn để lộ con cặc biết rõ từng lỗ hổng trên cơ thể mẹ.

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, lần này bố con ở nhà nghỉ ngơi ba ngày, nhưng bố thực sự khiến con nghẹt thở. Hơn nữa, hôm nay con được nghỉ, con phải để con ngủ một giấc… thoải mái.” Mẹ tôi nghe vậy, nhìn tôi trìu mến rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi bước tới phía sau mẹ và vén váy ngủ của mẹ lên.

Mẹ hơi dang chân ra, đặt hai tay lên mép bể, nghiêng người về phía trước và im lặng phối hợp với động tác của tôi.

Tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót cotton màu hồng của mẹ đến tận mắt cá chân. Mẹ tôi nhấc chân lên và rút bàn chân phải ra khỏi quần lót.

Tôi chỉ để chiếc quần lót cuộn tròn treo trên mắt cá chân trái của mẹ. Này, trông nó hơi dâm đãng, và nó khiến tôi hưng phấn hơn là cởi nó ra hoàn toàn.

Ôm lấy vòng eo tròn trịa mềm mại của mẹ, tôi dùng chân kéo chiếc ghế nhỏ sang một bên. Tôi đứng trên ghế, mẹ cũng vặn eo, nâng cái mông trắng nõn đầy đặn về phía tôi cao hơn.

Than ôi, bố tôi rõ ràng không thấp, còn mẹ tôi 168 tuổi cũng rất cao trong giới phụ nữ. Anh trai tôi cũng cao mà sao lại mắc kẹt ở đây? Anh ấy gần mười lăm tuổi và không cao bằng mẹ tôi.

Tôi lắc đầu và gạt sự thất vọng không đúng lúc của mình sang một bên. Tôi nuốt khan và ấn con cặc nóng bỏng của mình cứng đến mức gần như áp vào bụng tôi, vào thiên đường đào của mẹ tôi ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Quy đầu tím hung dữ từ từ mở ra hai đôi môi đỏ sậm của mẹ tôi, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cả con cặc đưa vào âm đạo còn chưa ướt đẫm của mẹ tôi.

Những nếp gấp chồng lên nhau của thành thịt trong khoang bị con cặc cứng ngắc của tôi ép mở ra từng lớp một. Cảm giác khoái cảm ma sát mạnh mẽ khiến tôi gần như giao được hàng sau khi cầm nó trong mấy ngày.

Sau khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, tôi dừng lại một lúc trong khi mẹ tôi thả lỏng một số cơ bắp săn chắc của mình và từ từ lắc lư vòng eo mềm mại của mẹ từ bên này sang bên kia. Tôi cố gắng hết sức đưa tay từ háng mẹ ra phía trước để kích thích âm vật của mẹ. Chẳng bao lâu, hơi thở của người mẹ nhạy cảm của tôi trở nên gấp gáp. 

Nhào thêm mấy lần, mẹ nắm lấy tay tôi thì thầm: “Con trai, động đậy đi, đừng chạm vào.” Đương nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại và gợi cảm của mẹ, bắt đầu cử động tới lui một cách mạnh mẽ. Con cặc to lớn không vừa với cơ thể tôi thọc mạnh vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của mẹ tôi, phát ra âm thanh dâm đãng.

Khi con cặc của tôi tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt của mẹ tôi, một lượng lớn mật hoa tràn ra từ hai môi âm hộ mềm mại. Vừa bơm cặc, tôi vừa đưa tay nhúng vào thứ nước ép tình yêu trong suốt như pha lê để chọc vào cái hậu môn nhỏ nhắn màu nâu của mẹ. 

Dù đã được tôi phát triển mấy năm nay, nhưng sau khi tôi nhắc nhở, mẹ tôi thường tập nâng hậu môn, để hậu môn của mẹ có thể nhanh chóng và dễ dàng nuốt chửng con cặc dày cộm không phù hợp với hình dáng cơ thể của mẹ, nhưng nó vẫn đủ căng và đàn hồi, khiến tôi không khỏi yêu quý hậu môn của mẹ... ừ... cặc. 

Thật kỳ lạ khi mẹ chỉ cho phép tôi dùng lỗ đít của bà để bộc lộ ham muốn, điều tôi nghĩ đến là được chiếm giữ âm hộ phía trước của mẹ như bố. Cuối cùng, khi tôi và mẹ đột phá được vạch cuối cùng và xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, nơi mà nhiều năm mới nhận được cặc của bố tôi, sau khi cảm giác mới lạ ban đầu trôi qua, tôi cảm thấy hậu môn của mẹ kích thích hơn nên bây giờ khi quan hệ với mẹ, tôi vẫn thích đụ lỗ đít nhỏ của mẹ trong hầu hết các trường hợp.

Có lẽ là do tôi đã lấy đi trinh tiết sau vườn của mẹ tôi. Đối với tôi, khi con cặc của tôi được đưa vào hậu môn chật hẹp của mẹ, nó mang lại cho tôi niềm vui chinh phục lớn hơn.

Mẹ tôi không phản đối điều này. Suy cho cùng, theo quan điểm của bà, dù cho phép tôi chiều theo hành vi tình dục ngày càng gia tăng của mình cho đến khi cuối cùng tôi rơi vào vực thẳm loạn luân mẹ con, sâu thẳm trong lòng, người mẹ giản dị vẫn cảm thấy tiếc nuối vì đã phản bội chồng. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, và việc dùng hậu môn để thỏa mãn bản thân có thể giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi này. Suy cho cùng, ngay từ đầu mẹ tôi đã cho phép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với bà vì bà cảm thấy hậu môn không phải là cơ quan sinh dục. Dùng lỗ đít để chứa cặc của con trai tôi không được coi là quan hệ tình dục, giống như dùng tay chân để khiến tôi xuất tinh. 

Tất nhiên, mẹ tôi, người hiện có ba lỗ trên cơ thể do tôi phát triển hoàn chỉnh, sẽ không có suy nghĩ hồn nhiên và gần như thiếu hiểu biết như vậy, nhưng so với những cái lỗ trước đây, mẹ tôi chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn. 

Đi quá xa, tôi đưa sự chú ý trở lại thân hình xinh đẹp của mẹ trước mặt. 

Chiếc áo ngủ của mẹ tôi đã được xắn lên tận nách, còn chiếc khóa sau của chiếc áo ngực màu hồng của mẹ đã được cởi cúc. Tôi tạm dừng chuyển động của phần thân dưới và áp toàn bộ cơ thể vào tấm lưng trần của mẹ. Tay tôi chạm vào bầu ngực căng mọng trên ngực mẹ, mân mê cặp núm vú căng mọng, mềm mại và sưng tấy như quả nho tím. Thỉnh thoảng tôi bóp, kéo thật mạnh khiến mẹ rên khe khẽ. 

Sau đó tôi khám phá hậu môn của mẹ tôi, lúc đó đã trở nên mềm và ẩm. Tôi hài lòng đứng thẳng lên, ấn xuống cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi điều chỉnh tư thế. Cái quy đầu to lớn màu tím đầy sát khí ấn vào hậu môn hơi vặn vẹo của mẹ tôi, và với một lực bất ngờ, tôi mở cái hậu môn nhỏ bé của mẹ ra. 

Người mẹ rên rỉ lắc lư, cơ vòng siết chặt quy đầu vừa đưa vào hậu môn. 

Nhưng ngay sau đó mẹ tôi đã thả lỏng và tôi cảm thấy áp lực lên đầu cặc của mình giảm đi đôi chút, rồi tôi bắt đầu rặn từ từ mạnh hơn. 

Các nếp gấp dày đặc ban đầu của hậu môn mẹ đã bị xẹp hoàn toàn, trực tràng quằn quại, co giật để tiếp nhận sự xâm nhập của vật lạ. 

Tôi nhìn con cặc đen và dày của mình từ từ biến mất giữa hai cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi vô cùng thích thú mỗi lần xem. 

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, đôi tay vốn đang đỡ lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cũng vô tình phát huy sức lực, ngón tay tôi chìm vào trong cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Khi cảm thấy bụng dưới đang ép vào cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi thở ra để ngăn cặc mình tiến sâu hơn và để mẹ quen dần. 

Tôi cúi đầu hôn lên dái tai nhỏ của mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mẹ ra hiệu tôi sắp cử động, mẹ vặn eo. 

Tôi không còn chần chừ gì nữa, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu di chuyển con cặc của mình. Mẹ tôi cũng cố gắng hết sức vặn người để phù hợp với chuyển động của tôi. 

Chậm rãi, thân hình mềm mại đầy đặn của mẹ bị tôi ôm chặt, trong khi trục thịt của tôi ấn mạnh vào trực tràng nóng bỏng, kèm theo những động tác dữ dội, tôi không khỏi phát ra tiếng “bốp! nhạc pop! bật". 

Mẹ tôi càng bị tôi đụ mạnh, cặp mông trắng nõn của mẹ càng rung lên, đùi mẹ dang rộng ra để con cặc của tôi càng ngày càng đâm sâu vào trực tràng mẹ. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"A..." Tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh khi mẹ tôi vặn eo và lắc mông tôi. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ, cố tách hai cái mông dày ra. Sau một cú đút mạnh đến mức tôi muốn bóp cả hai tinh hoàn vào thì toàn bộ con cặc chìm vào hậu môn mẹ tôi. Sau đó, tinh dịch màu trắng đục trào ra từ phía trước quy đầu và thâm nhập sâu vào trực tràng của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong tôi vẫn nằm ngửa mẹ, cặc tôi nhảy lên và phun ra phần tinh dịch còn sót lại sâu trong hậu môn của mẹ. 

Tôi nheo mắt tận hưởng cảm giác khoái cảm khi trực tràng của mẹ tôi vô thức co giật, co giật sau khi bị kích thích xuất tinh. Thành thịt hậu môn cực kỳ đàn hồi bao bọc chắc chắn con cặc đang từ từ co lại sau khi xuất tinh. 

Mẹ tôi biết tôi đã nhịn mấy ngày rồi mà chưa trút giận với mẹ. Một lần chắc chắn là không đủ nên cô ấy ngoan ngoãn chịu đựng áp lực của tôi. 

Một lúc sau, cặc tôi lấy lại sức, tôi không rút nó ra khỏi hậu môn mẹ nữa. Tôi bắt đầu bơm lên xuống bằng sự bôi trơn của tinh dịch đã được tiêm trước đó, mẹ tôi cũng lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào...

Từ sáng đến trưa hôm đó, tôi hầu như không rời khỏi xác mẹ. Tôi đã xuất tinh năm lần vào trực tràng và âm đạo của cô ấy. Vào thời điểm tôi xuất tinh lần cuối, tinh dịch đã trở nên rất loãng và dương vật của tôi đỏ, sưng tấy và đau nhức do sử dụng quá mức.

Mẹ tôi cũng mệt mỏi và đau đớn. Cuối cùng, cô ấy không thể giữ nguyên tư thế quỳ, toàn bộ phần thân trên của cô ấy nằm trên hồ bơi, để tôi nằm ngửa và tùy ý xâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. 

Vì mỗi lần xuất tinh xong, tôi không rút ra mà tiếp tục tận hưởng khoái cảm do sự co giật của hậu môn hoặc âm đạo của mẹ mang lại. Cuối cùng khi tôi xuống khỏi mẹ, âm đạo và hậu môn của mẹ tôi không thể khép lại ngay được, tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ âm đạo và hậu môn. 

Sau này, mẹ dặn tôi phải cẩn thận khi đi lại và làm việc trong vài ngày tới, vì tinh dịch dính sẽ chảy ra khỏi âm đạo và lỗ đít nếu mẹ dùng một lực nào đó. Trong những ngày đó, mẹ tôi thay quần lót rất thường xuyên. 

Cũng trong thời gian đó, khách sạn nơi mẹ tôi làm việc được chọn trở thành một trong những đơn vị cải cách, mở cửa của thành phố và tiến hành tái cơ cấu. Nó được một khách sạn ở Hồng Kông bơm vốn và trở thành một liên doanh. Có sự thay đổi đáng kể trong hoạt động và quản lý. 

Vì mẹ tôi còn khá trẻ, có vóc dáng và ngoại hình nổi bật, nói tiếng phổ thông tốt và có trình độ chuyên môn cao nên bà được thăng chức làm quản lý bộ phận ăn uống. 

Điều này mang lại cho tôi những lợi ích mới, vì khách sạn quy định nhân viên nữ phải mang tất hoặc quần tất và giày cao gót khi mặc váy. Một hôm mẹ tôi về nhà nghỉ trưa và tôi đụ lỗ đít bà, mẹ tôi không thay đồng phục đi làm vì đi làm muộn. Tôi tình cờ phát hiện ra cặp mông căng mọng và đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới đôi tất trong suốt màu da thịt. Nó đặc biệt gợi cảm trên đôi giày cao gót màu đen. Đôi tất mềm mại, mượt mà ôm chặt lấy cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ tôi. Họ cảm thấy mịn màng, mềm mại và rất thoải mái. Hơn nữa, khi mẹ mặc váy, tôi dễ đụ mẹ hơn là mặc quần. Nếu tôi rút cặc ra và mẹ tôi bỏ váy xuống thì sẽ không có khuyết điểm gì. 

Bằng cách này, để thuận tiện và an toàn, mẹ tôi dần dần quen với việc mặc váy và đi tất. Bằng cách này, khi tôi muốn tận hưởng lỗ đít hoặc âm hộ của mẹ, tôi chỉ cần vén váy của mẹ và kéo quần lót của mẹ xuống một chút. Cơ bản là ngày nào buổi trưa đi học về, mẹ đang nấu ăn là tôi lao ngay vào phòng. Vào phòng, tôi vứt cặp đi, đóng cửa lại, vào bếp, lấy cặc ra, vén váy và quần rồi đút cặc vào lỗ. Chuỗi hành động này gần như được thực hiện trong một lần và không mất quá mười lăm giây. Lần nào mẹ cũng ngạc nhiên về tôi, cơ bắp của mẹ vô thức siết chặt, khiến tôi rùng mình vì sung sướng ngay khi đưa vào. 

Sau khi phản đối hành động lén lút cưỡng hiếp mẹ, tôi đã kiềm chế bản thân một chút nhưng mẹ tôi phải chấp nhận sự thật rằng tôi sẽ vào lỗ đít hoặc âm hộ của bà mỗi ngày một lần vào buổi trưa. 

Tuy nhiên, điều này có nghĩa là mẹ tôi thay đồ lót thường xuyên hơn mỗi ngày. Hầu như chiếc quần lót nào của mẹ cũng đã bị tinh dịch chảy ra từ lỗ đít hay âm hộ của mẹ thấm đẫm (mẹ tôi không bắt tôi dùng bao cao su, chủ yếu là vì mẹ tôi đã triệt sản rồi, đó là một lợi thế cho tôi). , lần nào cũng tận hưởng niềm vui của bánh kem và bánh kem) Điều này đã cho tôi một cơ hội khác. Sau khi tôi không ngừng vận động hành lang, và vì việc thay vài chiếc quần lót mỗi ngày rất rắc rối và dễ khiến người khác trong nhà nghi ngờ, cuối cùng mẹ tôi ngượng ngùng đồng ý không mặc đồ lót ở nhà. 

Bằng cách này, mỗi ngày khi tôi đi làm về, mẹ tôi luôn vào phòng tắm trước và cởi đồ lót rồi cho vào túi xách. Và tôi cũng thích đi thẳng vào bếp mà không nói một lời trong khi mẹ đang nấu ăn. Sau khi đóng cửa lại, tôi vén váy mẹ lên và thò con cặc dài cứng cáp của mình ra. Anh nhét nó vào tận hậu môn hoặc âm đạo của cô, một tay nhào nặn cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp được quấn trong quần tất hoặc tất chân của mẹ cô, một tay vòng ra phía trước để chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ cô, đồng thời tận hưởng khoái cảm từ lỗ đít săn chắc hoặc âm hộ ấm áp của mẹ cô. 

Vào những ngày cuối tuần không có ai ở nhà, mẹ tôi sẽ mặc tất và quần tất màu đen, trắng và các màu khác mà tôi đặc biệt nhờ mẹ mua mà mẹ hiếm khi mặc (thời đó, tất màu da còn phổ biến hơn bây giờ). Cô ấy sẽ đặt mình vào nhiều tư thế dâm ô khác nhau theo yêu cầu của tôi và để tôi trút những ham muốn tuổi trẻ của mình lên cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của cô ấy, cho đến khi chiếc tất dính đầy tinh dịch chảy ra từ lỗ đít và âm đạo của mẹ tôi.

Tôi thậm chí còn thử nhét nó trực tiếp vào hậu môn của mẹ tôi khi bà đang mặc quần tất (không phải loại hở hang). Tấm lụa mịn quấn con cặc và cọ xát vào vách thịt của mẹ tôi. Nó tuyệt đến mức tôi gần như xuất tinh ba hoặc năm lần. Hôm đó tôi cũng xuất tinh rất mạnh, để lại một lượng lớn tinh dịch trên hậu môn chiếc quần lót siêu mỏng màu đen của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, vì rất dễ làm hỏng chiếc quần tất và sự kích thích do ma sát của chiếc tất lên trực tràng gây ra cho mẹ tôi gây khó chịu nên mẹ tôi thường không đồng ý cho tôi làm điều này và thường chỉ cho phép tôi làm điều này một hoặc hai tháng một lần. 

Sáng nay, khi tôi đang hăng say đụ cái mông tròn trịa của mẹ được bọc trong chiếc quần lót hở trong suốt màu xám thịt, mẹ tôi rên rỉ đứt quãng, quay sang tôi, người đang đút thật mạnh vào lỗ đít của mẹ, nói: "Hôm qua mẹ nhận được cuộc gọi từ chú con. Bộ mà phòng gây quỹ đơn vị họ mua cho gia đình chúng ta đã hoàn thành. Tháng sau con có thể thanh toán và nhận chìa khóa. Cuối tuần này con không nghỉ ngơi à? Cùng mẹ đi xem nhà nhé."

"Được rồi, không biết ở nhà mới có thuận tiện như vậy không, sau này muốn có mẹ thì phải làm sao?" Tôi giảm tốc độ thọc vào hậu môn căng cứng của mẹ, cảm thấy có chút không hứng thú. 

"Ừ... cố gắng lên... Con ngốc, chỉ cần bố con ra khỏi xe thì luôn có cơ hội. Hơn nữa, nếu không được thì, à, đợi đến khi con về khách sạn trong kỳ nghỉ và mẹ sẽ cho con làm... Ồ, làm nhanh đi, đừng muộn học." Mẹ tôi thấy tôi có chút không vui, liền co bóp hậu môn vài cái nịnh nọt khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Tôi đẩy mạnh thêm mấy chục lần nữa, vỗ nhẹ vào cặp mông lụa căng mọng của mẹ: “Mẹ ơi, nâng mông lên cao hơn một chút rồi kẹp lại như vừa rồi nhé”. Mẹ tôi chỉ cần đặt tay lên đầu gối, để toàn bộ hậu môn xinh đẹp và quyến rũ lộ ra trước mặt tôi mà không bị cản trở. Trước mắt tôi, cơ vòng của tôi đồng thời co cứng, ôm chặt lấy cặc tôi. Cảm giác như có một bàn tay nhỏ bé mềm mại và nóng bỏng nắm lấy cặc tôi và di chuyển chặt chẽ và lỏng lẻo. Ngoài ra còn có một lực hút yếu ớt từ sâu trong hậu môn của mẹ tôi khiến quy đầu của tôi đau nhức. 

Tôi dùng sức ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ được bao bọc dưới chiếc quần lót màu xám đầy thịt, cảm nhận cảm giác mềm mại và gợi cảm từ đầu ngón tay. Tôi nhanh chóng di chuyển eo qua lại, thọc tự do vào hậu môn màu nâu nhạt của mẹ, vốn đã bị con cặc của tôi làm phẳng và nhăn nheo, thỉnh thoảng đưa vào âm đạo đầy mật hoa của mẹ để bôi trơn. 

Người mẹ ôm đầu gối bằng cả hai tay, nâng cặp mông gợi cảm trong chiếc tất, và hoàn toàn mở ra phần kín đáo và thiêng liêng nhất của người phụ nữ cho con trai mình. Mái tóc dài xõa xuống che đi đôi mắt sáng và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy rên rỉ đáp lại sự làm tình mãnh liệt của tôi. Vẻ ngoài xinh đẹp và đoan trang trước đây của cô đã hoàn toàn mất đi. 

Ở tư thế này cực kỳ thỏa mãn ham muốn chinh phục và làm cạn kiệt sức lực của tôi, với sự xâm nhập mãnh liệt của tôi, cặc tôi thọc sâu vào trực tràng của mẹ, đập mạnh và bắn ra những dòng tinh dịch lớn màu trắng đục, va vào thành hậu môn của mẹ. 

Bàn tay tôi thọc sâu vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi hai chân hơi cong, hai tay đặt xuống đất, tiếp nhận sự tác động của tinh dịch của con trai tôi một cách đầy dục vọng và khêu gợi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi dùng một tiếng pop rút con cặc dính của mình ra và bôi tinh dịch lên ống chân của mẹ tôi bằng tinh dịch và chất lỏng tình yêu trên con cặc. Tôi dùng ngón tay cái tách hậu môn đang khép dần của mẹ lại và cười mãn nguyện khi nhìn dòng tinh dịch màu trắng từ từ trượt xuống thành thịt đỏ. 

Sau khi nhận được tín hiệu của tôi, mẹ tôi đứng thẳng dậy, cau mày sờ vào tinh dịch tôi bôi vào chân bà, bất mãn gật đầu: “Con nhóc này, con chỉ thích làm những việc ghê tởm này, còn phải để mẹ mang đồ bẩn đi làm.” Tôi cười khúc khích, không dám trả lời. 

Khi chúng tôi được giải thoát khỏi mẹ tôi, mối quan hệ của chúng tôi trở lại như mối quan hệ mẹ con bình thường. Mẹ vẫn dịu dàng nhưng nghiêm khắc, còn tôi vẫn là đứa con trai yêu mẹ với chút sợ hãi. 

Mẹ tôi chỉ dùng giấy vệ sinh lau phần thân dưới của chúng tôi, vuốt thẳng chiếc quần lót nhăn nheo của tôi trước gương, mặc quần áo chỉnh tề, chỉnh lại cổ áo cho tôi và gật đầu hài lòng: “Đi thôi, đừng muộn.” Mẹ con tôi sóng vai nhau bước ra khỏi cửa, nói cười, gật đầu chào hỏi hàng xóm dọc đường rồi đi riêng về phía trường học và khách sạn ở một ngã tư. 

Khi mẹ con tôi vẫy tay chào tạm biệt, chúng tôi trông giống như bao hai mẹ con khác ở thành phố này. Có lẽ chỉ có mùi dâm ô còn sót lại trong phòng ngủ và tinh dịch chưa được lau chùi trên đùi của đôi chân đi tất của mẹ tôi dưới váy bà mới có thể tiết lộ mối quan hệ bất thường giữa mẹ và con trai chúng tôi - ồ vâng, và cả tinh dịch mà tôi đã xuất ra trong lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Sau khi tôi biết được sự không chung thủy của bố tôi từ mẹ tôi lần trước, khi tôi gặp lại bố tôi, cảm giác bất an ban đầu không thể loại bỏ được bỗng nhiên biến mất. 

Vốn dĩ vì chiếm hữu mẹ nên tôi luôn cảm thấy tội lỗi và sợ hãi khi đối mặt với cha mình, nhưng bây giờ! 

Haha, khi nhìn thấy bố, tôi cảm thấy hơi tức giận với ông, nhưng nó giống cảm giác thành tựu mà một chàng trai trẻ cảm thấy sau khi tiếp quản quyền lực và địa vị của một người đàn ông lớn tuổi yếu đuối hơn. 

Mặc dù bề ngoài thái độ của tôi đối với bố không hề thay đổi nhưng đó chỉ là bề ngoài mà thôi. Mỗi khi cha giáo dục tôi, ngoài miệng tôi cũng vâng lời ông, nhưng thực ra trong lòng tôi rất khinh thường. Suy cho cùng, ngay cả người phụ nữ vốn thuộc về cha tôi cũng thuộc sở hữu của tôi, đôi môi đỏ mọng và hậu môn căng cứng của mẹ tôi mà cha tôi chưa bao giờ thích thú, đã bị con cặc của tôi phát triển hoàn toàn. Trong lòng tôi khó mà sợ được bố.

Đặc biệt khi tôi cảm thấy mẹ ngày càng gắn bó với tôi và lạnh lùng với bố, cảm giác thành công của một người đàn ông khiến tôi cảm thấy ít nhất mình có thể ngang hàng với bố về mặt tinh thần. 

Từ khi có ý tưởng này, tôi ngày càng chủ động hòa hợp với mẹ hơn, mẹ cũng không phản đối sự thay đổi dần dần này của tôi. Thay vào đó, cô ấy thể hiện thái độ phục tùng hơn giống như thái độ của một người vợ khi chúng ta ở một mình. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu giảm thiểu hoặc thậm chí từ chối những tiến bộ của bố tôi đối với cô ấy khi ông ấy trở về nhà, dưới sự ám chỉ cố ý hoặc vô ý của tôi. 

Bố tôi không cảm nhận nhiều về sự thay đổi của mẹ. 

Một mặt, anh không có bất kỳ ham muốn cấp thiết nào đối với cơ thể của mẹ mình, điều mà anh đã quen thuộc. Mặt khác, nhiều cặp vợ chồng ở độ tuổi của bố tôi đã ít quan hệ tình dục hơn và bố tôi không còn nhiều sức lực sau khi trút hết cảm xúc lên người yêu. Tôi e rằng anh ấy đang thầm vui mừng vì mẹ anh ấy không bắt anh ấy phải trả lương công. 

Thực ra, mẹ tôi cũng từng nghĩ đến việc gây náo loạn khi biết bố có nhân tình bên ngoài, nhưng cuối cùng thói quen phục tùng, nuốt cơn giận truyền thống của phụ nữ Trung Quốc đã chiếm ưu thế. Hơn nữa, trong hai năm qua, bố tôi cảm thấy ông ngày càng già đi và việc chạy đường dài quanh năm sẽ là quá sức đối với ông. Anh ta đang nghĩ đến việc lợi dụng việc chú của anh ta vẫn đang đảm nhiệm chức vụ của mình và nhờ ông ta giúp đỡ trong các hoạt động và chuyển ông ta trở lại văn phòng để sắp xếp lịch trình hoặc những việc tương tự. Số tiền không ít hơn số tiền kiếm được khi lái ô tô và anh ấy được tự do.

Nếu mẹ tôi tiết lộ sự việc vào lúc này, chú tôi chắc chắn sẽ biết. 

Theo tính tình cổ hủ và chính trực của người chú, có thể sẽ đưa cha về quê hương ở quê, vào đường gia tiên đối mặt với bức tường mà suy nghĩ, việc chuyển công tác nhất định sẽ bị hủy hoại. 

Nhưng cá nhân tôi cho rằng lý do quan trọng nhất khiến mẹ tôi có thể chịu đựng được bố tôi có nhân tình bên ngoài là vì bà cảm thấy ngang bằng với bố. 

Để cho tôi có cách trút bỏ dục vọng mãnh liệt của tuổi thanh xuân để tôi có thể tập trung vào việc học, mẹ tôi đã chấp nhận sự thật rằng mẹ sẽ thỏa mãn sự bồn chồn của tôi bằng cơ thể của mình. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, loạn luân mẹ con, một hành vi không được xã hội chấp nhận, vẫn luôn là bóng đen đọng lại trong lòng cô. Đặc biệt là khi đối mặt với bố, mẹ tôi luôn vô thức cảm thấy tội lỗi. 

Thực ra, sau khi phát hiện ra chuyện bố ngoại tình, sau một thời gian ngắn vừa hoài nghi vừa tức giận, mẹ tôi tràn ngập một cảm giác nhẹ nhõm khó tả, khiến mẹ tôi cảm thấy như tảng đá lớn được nhấc khỏi lồng ngực, hơi thở của mẹ dường như đặc biệt dễ dàng và êm ái. 

Nhưng suy cho cùng, mẹ tôi không thể có thiện cảm với việc bố tôi tìm được người yêu nên bà khá bất bình với những lời tán tỉnh thỉnh thoảng của bố tôi. Tình cờ tôi lại nảy sinh tâm lý ghen tị và độc quyền và khuyến khích cô ấy giữ bố cô ấy tránh xa cô ấy. 

Bằng cách này, sau khi mẹ từ chối nhiều lần, người cha gần như ngừng tán tỉnh mẹ.

Hầu hết mọi người đều như thế này. Họ luôn cảm thấy thờ ơ với những gì có sẵn trước mặt. Sau một thời gian dài, họ thậm chí có thể cảm thấy hơi buồn chán. 

Nếu không, tôi sẽ khó hiểu tại sao bố tôi lại bỏ mặc cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi mà thay vào đó tìm kiếm sự kích thích ở bên ngoài.

Tôi cũng từng nhìn thấy người phụ nữ mà anh ấy cặp kè, ngoại trừ việc cô ấy kém mẹ tôi tám chín tuổi, ngực cũng không to bằng mẹ tôi - ngực còn săn chắc hơn mẹ tôi, mông không tròn bằng mẹ tôi, da cũng không trắng bằng mẹ tôi. Theo tôi, cô ấy không hấp dẫn bằng mẹ tôi. 

Khi sức nặng của bố trong lòng mẹ tôi giảm đi, thậm chí mất đi, sự gắn bó và thậm chí phụ thuộc của mẹ vào tôi ngày càng sâu sắc hơn. 

Lúc đầu, mấu chốt để mẹ tôi đồng ý dùng hậu môn để tôi trút bỏ ham muốn là để tôi có thể tập trung học tập sau khi trút bỏ ham muốn. Nhưng bây giờ, mẹ tôi sẽ cố ý hoặc vô thức ăn mặc theo sở thích của tôi, thậm chí sẽ chủ động mặc những bộ quần áo gợi cảm, gợi cảm khi chúng tôi ở một mình để làm tôi vui lòng. Ăn mặc hở hang - tất nhiên mẹ tôi vẫn ăn mặc kín đáo, khiêm tốn khi ra ngoài - đi cùng. Mẹ tôi sẽ không bao giờ quên mang các loại tất siêu mỏng, quần tất hở hoặc tất sọc vào đôi chân thon và đầy đặn của mình để thỏa mãn niềm đam mê tất chân của tôi. 

Hơn nữa, mẹ tôi ngày càng chấp nhận những yêu cầu táo bạo của tôi mà trước đây chưa bao giờ có thể thực hiện được. Nhờ có Internet tuyệt vời, những suy nghĩ dâm đãng và ý tưởng bất chợt khác nhau của tôi thường có thể được cải thiện. 

Khi tôi tốt nghiệp trung học cơ sở, một số quán cà phê Internet đã được mở ở quận chúng tôi. Trong kỳ nghỉ đông năm thứ nhất trung học của tôi, thời gian bước sang một kỷ nguyên mới, số lượng quán cà phê Internet dần tăng lên. Vào kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học của tôi, hầu hết các quán cà phê Internet đều kinh doanh phát đạt. 

Được sự xúi giục của Xiaodao và một số bạn cùng lớp khác, lần đầu tiên tôi bước vào quán cà phê Internet vào dịp Tết Nguyên Đán năm đó.

Dưới sự hướng dẫn của Xiaodao, anh bật máy tính và mở trình duyệt. Sau đó Tiểu Đao đưa ra một tờ giấy nhỏ: "Anh ơi, để em cho anh xem một thứ hay ho!"

Mặc dù trường cũng cung cấp các khóa học về máy tính nhưng họ vẫn dạy hệ điều hành DOS và ngôn ngữ BASIC nên khi mới tiếp xúc với Windows, tôi khá bỡ ngỡ. Tôi làm theo hướng dẫn của con dao từng bước một và vụng về gõ vài ký tự www.uaa.com trên bàn phím. Con dao nhìn tôi gõ xong. Tôi nhấn mạnh enter và nói: "Được rồi, bạn có thể chọn thứ mình thích." Nói xong, Tiểu Đao quay người lại, tập trung vào màn hình trước mặt. Tôi liếc nhìn và ồ, anh chàng này đã nhanh chóng mở một bức tranh. Trong ảnh, cô gái ngoại quốc tóc vàng khỏa thân, ôm bộ ngực khủng và mỉm cười quyến rũ trước ống kính.

Tiểu Đao chú ý tới ánh mắt của tôi, mỉm cười nói: "Anh ơi, trang web tôi vừa đưa cho anh cũng ở đó, anh có thể tự đọc." Tôi cười bẽn lẽn, quay lại nhìn máy tính trước mặt, thao tác chuột và bàn phím vụng về, bấm vào mục văn học người lớn, duyệt một lúc, mắt sáng lên, tôi nhanh chóng bấm vào mục văn học loạn luân, mở một bài “Mẹ tôi” và háo hức đọc…

Không biết qua bao lâu, Tiểu Đao vỗ vai tôi nói: "Anh, quay về đi?" Anh nghiêng đầu qua. 

Tôi giật mình và điên cuồng cố gắng tắt bài viết về loạn luân mẹ con mà tôi đang đọc. 

Với con mắt tinh tường, tôi đã xem được nội dung bài viết - “Mẹ và con mất kiểm soát”, một bài viết rất sớm và nổi tiếng về mẹ con, và thời đó tương đối hiếm khi lấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn làm xuất phát điểm. Đó thực sự là một bữa ăn thịnh soạn đối với tôi, một kẻ biến thái nhỏ bé bị ám ảnh bởi cái hậu môn chật hẹp của mẹ. 

Tiểu Đao cười vỗ vai tôi: "Anh ơi, bài này chưa đủ hấp dẫn sao? Em đọc mấy lần rồi, mỗi lần đọc là cặc em cương cứng. Hehe, tên này thật dám viết chuyện con trai đụ mẹ nó! Nhưng đừng nói cho em biết, xem rất thú vị." Nói xong, anh ta liếc sang chỗ phình ra dưới háng tôi, nhếch miệng nhìn tôi và nở một nụ cười tà ác đầy ẩn ý "bạn biết đấy".

Tôi hơi xấu hổ nhưng cũng có chút ngạc nhiên. Hóa ra tôi và anh chàng này có sở thích giống nhau. Tôi nói rằng anh ấy có thể tìm cho tôi những câu chuyện khiêu dâm về loạn luân giữa mẹ con và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Hóa ra bản thân anh ấy cũng giỏi việc đó! 

Nhưng bây giờ tôi không có ý định liên lạc với anh ấy. Tôi đã đọc hơn mười bài viết về loạn luân mẹ con, và con cặc của tôi lại cứng, mềm rồi lại cứng. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là về nhà thật nhanh để có thể trút những ham muốn đang trỗi dậy của mình lên thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ. 

Sau khi cố gắng hết sức để làm dịu con cặc đang bồn chồn của mình, tôi bước ra khỏi quán cà phê Internet cùng với Tiểu Đao và một số bạn cùng lớp khác. 

Họ bàn bạc lại việc đi chơi bi-a, Tiểu Đảo nhiệt tình mời tôi đi cùng, nhưng tôi thực sự không có hứng thú. Còn trò giải trí nào có thể so sánh được với niềm khoái cảm vô độ mà cái miệng ấm áp, âm hộ trơn trượt và hậu môn mềm mại của mẹ mang lại cho tôi? 

Tôi đưa ra một lý do ngẫu nhiên và không đợi họ ngăn lại, tôi vội vã lên xe đạp và phóng về nhà. 

Mặc dù hôm đó trời rất gió, bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi đạp rất nhanh và thỉnh thoảng phải nhấc mông lên để điều chỉnh - vì quá hưng phấn nên cặc tôi đã căng chiếc quần jean dày rất chật, nếu không điều chỉnh tư thế sẽ cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù thường mất khoảng mười phút để đạp xe nhưng lần này tôi chỉ mất khoảng một nửa thời gian. Tôi vẫn cảm thấy như thể đã vài giờ trôi qua. 

Tôi bất cẩn tựa xe vào tường, chạy lên lầu ba bước hai bước một.

Hôm nay là ngày mồng sáu âm lịch. Hôm nay, con của một đồng nghiệp ở nơi làm việc của bố tôi sẽ kết hôn. Cha tôi đã giúp lái xe đón người thân từ nhà của họ. Anh trai tôi ăn sáng xong mới ra ngoài, nói là đến nhà một người bạn cùng lớp ở quận lân cận chơi, có thể trước bữa tối sẽ không về. 

Đã hơn ba giờ chiều, lẽ ra bà nội đang chơi mạt chược ở nhà bà Lưu ở dãy bên cạnh. Đúng như dự đoán, mẹ là người duy nhất ở nhà. 

Tôi hào hứng mở cửa vừa hét lên “Mẹ ơi, con về rồi…” thì nhìn thấy ngoài đôi bốt ngắn của mẹ, đôi giày da lộn của bố cũng được đặt dưới đất trước cửa. 

Tôi sửng sốt: Bố có ở nhà không? 

Giữ! 

Quả nhiên, giọng nói lớn của bố tôi từ phòng khách truyền đến: “Tiểu Giới đã về rồi!”

"Ồ, bố ơi, bố không đi giúp con trai chú Từ kết hôn sao? Sao bố lại quay lại?"

Chán nản, tôi bơ phờ hỏi bố trong khi chậm rãi thay giày. 

Cha tôi rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ và không nhận thấy sự thất vọng của tôi. Anh vui vẻ xem TV, không quay đầu lại trả lời: “À, sau bữa trưa có mấy người họ hàng muốn về nhà, họ nói sẽ đi trước bữa tối. Làng họ cách nhà chúng tôi khoảng mười km về phía đông, nên tôi nói sẽ tiễn họ. Đưa họ về tôi sẽ về nghỉ ngơi, mãi đến sau năm giờ mới đón để đưa về khách sạn, để khỏi phải đi lại nhiều. Haha, Lão Húc còn cho tôi một điếu thuốc nữa.”

"Cái quái gì vậy!" Tôi giận dữ chửi rủa trong đầu và bất đắc dĩ đáp: "Được rồi. Nhân tiện, mẹ tôi đâu?"

Tôi chưa gặp mẹ nên tôi thản nhiên hỏi.

"Cô ấy còn đang ngủ trưa. Khoảng hai giờ tôi về, cô ấy vừa dọn dẹp nhà cửa, chắc là mệt nên đi ngủ." 

"Hừ, ta nhất định không muốn cùng ngươi ở chung phòng, bằng không lúc này mẹ ta bình thường đều đang ở phòng khách sofa đan len, xem TV." Tôi thầm nguyền rủa.

Thực sự, bố tôi luôn rất tốt với tôi. Đặc biệt sau khi thành tích học tập của tôi được cải thiện, bố tôi luôn tỏ ra tự hào khi nhắc đến tôi với người khác. 

Mỗi lần tôi đi chơi, bố tôi sẽ không bao giờ quên mua cho tôi một thứ gì đó. Đặc biệt nếu tôi đến các thành phố lớn như Bắc Kinh, Thượng Hải, nhiều bạn cùng lớp sẽ thèm thuồng những món ngon, thú vị mà anh mang về. 

Nhưng bố tôi không hề biết rằng trong ba năm qua, tôi, đứa con trai mà ông vô cùng tự hào, đã dần thay thế địa vị và vai trò của ông trên giường, thậm chí ngay cả cái miệng và cái lỗ đít của mẹ nó, thứ mà ông chưa bao giờ chạm vào, cũng trở thành nơi để con cặc của tôi tàn phá. Tôi đụ người vợ hiền lành và đức hạnh của anh ta bằng nhiều tư thế dâm dục và quyến rũ khác nhau trên chiếc giường lớn vốn dĩ thuộc về họ. Anh đã đụ cô hơn một trăm lần. 

Trong mắt anh, ngôi nhà ngăn nắp và tiện nghi hầu như khắp nơi đều để lại dấu vết của cuộc vui thoải mái mà mẹ tôi và tôi đã có - trên chiếc ghế sofa nơi anh đang ngồi, tôi thường ngồi thoải mái, xem TV, trong khi tận hưởng sự đối xử hoàng gia của mẹ tôi, người trần truồng từ thắt lưng trở lên và chỉ đi tất gợi cảm và giày cao gót, quỳ trên háng tôi và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Tôi e rằng cha tôi sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng được một điều như vậy mà không bị vỡ đầu. 

Sau khi biết bố đã phản bội mẹ, tôi chuyển cảm giác tội lỗi và sợ hãi đối với bố thành tức giận và nhẹ nhõm: Vì bố không chung thủy với gia đình nên bố không có quyền kiểm soát mẹ con con. 

Mặc dù không thể thực sự nói điều này với cha tôi, nhưng tôi đã định vị mình và cha trong lòng mình như một mối quan hệ tương tự như mối quan hệ của một vị vua sư tử già đã mất quyền lực trong một nhóm động vật và một con sư tử đực trẻ tuổi đã thay thế ông ấy. Khi đối mặt với cha, trong lòng tôi luôn có cảm giác thành tựu đọng lại: Người phụ nữ từng là nữ giới của cha giờ đã thuộc về con. 

Bây giờ tôi có thể hiểu một chút tại sao mặc dù tất cả đàn ông đều không chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị cắm sừng, nhưng vẫn có một số người đàn ông thích quyến rũ phụ nữ đã có gia đình - điều đó thật thú vị! 

Vì bố ở nhà, mẹ ngủ trong phòng nên tôi đương nhiên không thể lên giường mẹ và tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Tôi chào bố với vẻ không vui chút nào rồi bước vào phòng. 

Tôi trằn trọc trên giường, không thể ngủ được cho đến khi ham muốn trỗi dậy của tôi được giải phóng. 

Anh lặng lẽ đi đến cửa và mở một khe hở để nhìn. Cha anh đang hút thuốc và xem TV. 

Sau khi khóa cửa, tôi mở ngăn kéo bàn, mở ngăn kéo lấy ra một chiếc quần tất màu xám nhạt. 

Ngày xưa bố ở nhà không tiện cho tôi quan hệ với mẹ, tôi sẽ yêu cầu mẹ cởi tất ra đưa cho tôi để thủ dâm. 

Bố tôi sẽ ở nhà vài ngày trong dịp Tết Nguyên đán nên tôi đương nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Than ôi, nhưng nói thật thì tôi vẫn thích mang tất vào đôi chân thon của mẹ để tôi chơi đùa hơn là một mình tôi cầm trên tay để thủ dâm như bây giờ. 

Anh xỏ vào tay một chiếc quần tất siêu mỏng bằng lụa xám có mùi da mẹ thoang thoảng, nắm lấy con cặc cứng cáp của mình và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Tay còn lại, nó túm lấy ống quần còn lại của mẹ, đưa lên mặt, ngửi và liếm.

Sau khi phát hiện ra sở thích đi tất của tôi, mẹ tôi đã đặc biệt yêu cầu một người quản lý khách sạn Hồng Kông, người có mối quan hệ tốt với bà, mua rất nhiều tất và quần tất với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau từ Hồng Kông. Tất cả đều có chất lượng tương đối tốt - tất nhiên giá không hề rẻ - chất liệu mịn, mướt, ôm lấy đôi chân đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi. Tôi bị mê hoặc bởi sự chạm vào của họ mỗi lần. Khi quan hệ với mẹ, tôi hầu như luôn đặt một tay lên tất của mẹ và xoa chúng. 

Bây giờ không thể tận hưởng thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi đành phải thủ dâm bằng tất của mẹ. Trước tiên tôi phải làm dịu con cặc đang căng thẳng... Tôi ngửi và liếm nó như thế này, tay tôi không ngừng nghỉ. Thì ra con gà trống sát nhân phun ra một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục trong chiếc quần lót siêu mỏng của mẹ tôi, nó từ từ dịu xuống. 

Tôi giải quyết ngắn gọn, ném chiếc tất màu xám đẫm tinh dịch xuống gầm giường rồi chui vào chăn. 

Sau khi thả nó ra một lúc, tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt lần nữa, chính là cha tôi lay tôi tỉnh: “Tiểu Kiệt, tỉnh lại đi!” Tôi ngáp một cái, dụi dụi mắt: "Bố ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

“Đã hơn bốn giờ rồi, em còn ngủ ngon như nửa đêm. Anh đi đón người, cũng đến giờ em dậy rồi, lát nữa anh sẽ đón họ hàng chú rể, vừa lúc anh quay lại đón em và đưa hai mẹ con về khách sạn.”

"Không cần. Hơn nữa, tôi không thích chen vào xe với những người tôi không quen biết." Lúc đầu tôi còn hơi bối rối nhưng sau khi nghe những lời bố nói tôi lập tức tỉnh táo và phản đối ngay. 

Cha tôi không nài nỉ: “Không sao đâu. Dù sao sau khi đón mấy người họ hàng nhà họ Từ cũ thì xe cũng đã gần đầy rồi. Vậy con và mẹ con hãy chú ý thời gian. Bữa tiệc đã ấn định lúc 6 giờ 30, đừng đến muộn. Cha sẽ về trước.” Tôi gật đầu và bố tôi quay người rời khỏi phòng tôi. 

Tôi nghe bố giải thích vài lời với mẹ ở phòng khách. Mẹ tôi chắc cũng đang ở trong phòng. Cô ấy trả lời, và bố tôi lập tức đi ra ngoài. 

Khi cánh cửa đóng sầm lại, tôi nhảy ra khỏi chăn. 

Không khí mùa đông lạnh thấu xương, tôi chỉ mặc một bộ quần áo mùa thu bó sát nên không khỏi rùng mình. 

Tôi ngẫu nhiên lấy chiếc áo khoác của mình và khoác lên người. Tôi lao qua phòng khách vài bước, mở cửa phòng ngủ của mẹ, hai bước lao tới giường mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi đang chuẩn bị thức dậy. Cô đang ngồi ở đầu giường để mặc quần áo, mới mặc được nửa chiếc áo len. 

Có vẻ như anh ấy cũng giật mình trước sự xâm nhập bất ngờ của tôi, một tay giơ lên ​​trời và chưa hạ xuống. 

Khi nhìn thấy tôi, mẹ trừng mắt giận dữ với tôi: “Khi nào con mới học được cách cẩn thận hơn?” Vừa nói, mẹ vừa giũ tung nửa chăn ra, bảo tôi lên giường nhanh lên. "Ta còn chưa mặc quần áo, không sợ lạnh." Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là mẹ, điều đầu tiên mẹ nghĩ đến là tôi lo tôi bị cảm. 

Tôi cười khúc khích, chui vào chăn rồi áp mình vào người mẹ, hôn thật mạnh vào đôi má trắng trẻo của mẹ.

Tôi vừa mới nằm trên giường được một lúc lâu. Thân hình bụ bẫm của mẹ chỉ mặc quần lót, thật ấm áp và mềm mại. Nó áp sát vào cơ thể tôi gần như không có một khe hở nào, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ôm cô ấy. Tôi vươn tay ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của mẹ rồi kéo mẹ lại vào trong chăn.

Mẹ cười nhẹ, vòng tay qua cổ tôi, chủ động đưa môi lên miệng tôi. 

Tôi mím đôi môi đỏ mọng của mẹ không chút khách sáo, dùng lưỡi linh hoạt thâm nhập vào miệng mẹ. Tôi tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của mẹ, tôi tùy tiện liếm mút.

Đôi tay anh cũng đã quen với việc mò mẫm trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi ban đầu mặc một bộ áo len cotton màu hồng và quần cotton (Lưu ý: Có vẻ như bây giờ chúng được gọi là quần áo mùa thu và quần dài trong tiếng phổ thông. Tôi không biết nguồn gốc của chúng. Một số người cũng đã đặt câu hỏi trên weibo. Ở nhiều nơi, chúng được gọi là áo len cotton và quần cotton, cũng là tên ở quê tác giả.) Với sự hợp tác của mẹ, tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo này, để lộ thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ tôi. 

Vì tôi mê lụa và ham muốn mãnh liệt của một thiếu niên ở tuổi thiếu niên, nên để thỏa mãn tôi, mẹ tôi hầu như mặc quần tất và quần tất gần như là tiêu chuẩn. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi mang một đôi tất trong suốt bằng thủy tinh pha lê màu da thịt bên trong quần lót. 

Tôi chui vào chăn và quỳ giữa hai đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ. Tôi háo hức áp môi lên cặp đùi đầy đặn, gợi cảm của mẹ và liếm từ đầu gối tròn lên đến đầu gối tròn trịa, nếm trọn vẹn hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Mùi thịt thơm và chất liệu mềm mại, mịn màng của chiếc tất khiến đầu lưỡi và môi tôi chạm vào, để lại vết ướt trên chiếc tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ tôi. Nó còn khiến mẹ tôi dùng ngón tay vuốt tóc tôi và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như đang từ chối tôi. 

Khi lưỡi tôi luồn qua sợi ren trên đầu chiếc tất của mẹ và ấn vào cái âm đạo đầy đặn và căng phồng của mẹ qua chiếc quần lót màu hồng, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

Qua lớp bông lụa mỏng, tôi dùng lưỡi liếm vào chỗ trũng giữa gò má đầy đặn của mẹ. 

Chẳng mấy chốc, giữa quần lót đã xuất hiện một mảng ẩm ướt lớn. Ngoài nước bọt của tôi thì mật ong tiết ra từ chính âm đạo của mẹ tôi cũng góp phần không nhỏ. 

Sau khi cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng qua quần lót của mẹ một lúc, tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng răng cắn vào dây thun quần lót của mẹ và cố cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi cũng hợp tác nâng eo và hông của mẹ lên, giúp tôi dễ dàng tháo lớp bảo vệ cuối cùng ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tay tôi vuốt ve lên xuống đôi chân tất mềm mại, mịn màng của mẹ. Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi tách âm đạo mẹ bằng nước ùng ục rồi thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ. Tôi liếm và mút, thỉnh thoảng tôi cuộn lưỡi thành hình cột, cố gắng hết sức để khám phá chiều sâu âm đạo của cô ấy. 

Tôi cũng dùng mũi chà xát qua lại trên âm vật của mình. 

Dưới sự kích thích của miệng và lưỡi của tôi, giọng nói ngân nga ban đầu của mẹ tôi ngày càng trở nên nhanh chóng, dần dần chuyển thành tiếng "ừm... à..." nhẹ nhàng.

Mặc dù âm thanh dưới chăn có chút không rõ ràng, nhưng nó lọt vào tai tôi rõ ràng như lời tuyên bố chiến thắng, khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Liếm một lúc, tôi cảm thấy cặc mình cứng đến mức bắt đầu đau, nên tôi thò đầu ra khỏi chăn và hít một hơi thật sâu. 

Tôi cúi đầu tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ hôn một lúc, để mẹ nếm thử hương vị của chính mình. Sau đó tôi nhanh chóng dang rộng chân mẹ ra và đưa con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào trong âm đạo vốn đã ướt át. 

Dù tôi là một phụ nữ trưởng thành, đã sinh được hai đứa con, âm đạo của mẹ tôi không thể chật hẹp như những thiếu nữ nhắc đến trong sách nhưng thành thịt ấm áp và ẩm ướt cho phép tôi di chuyển dễ dàng mà không cần tốn nhiều sức lực. Điều quan trọng nhất là sự kích thích khi nhìn con cặc to lớn của tôi thọc vào âm đạo của mẹ không thể thay thế bằng cảm giác nào khác. 

Nhờ vốn mạnh mẽ của mình, mỗi lần đẩy tôi có thể đẩy vào cổ tử cung của mẹ, nhị hoa của mẹ sẽ mở ra và di chuyển khi bị đẩy giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút quy đầu, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi phấn khích, tôi cúi xuống nhấc đôi chân thon dài mang tất của mẹ qua vai. Tôi cúi đầu ngậm bộ ngực cương cứng của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

Nhìn thấy mẹ nhíu mày, mặt đỏ bừng, tôi cắn mạnh núm vú trong miệng một cách tinh nghịch. Mẹ tôi hét lên "À" và ngước lên nhìn tôi với nụ cười xấu xa trên môi. Cô ấy tức giận véo ngực tôi cười nói: "Con trai hư, ta muốn cắn mẹ ngươi... cút đi!" Tôi hehe. Tôi mỉm cười, đứng thẳng lên, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ rồi đẩy chúng ra, để lộ ra cái nhà kính đầy bùn của mẹ trước mắt. Tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dày đặc đầy dịch tiết sinh dục của hai mẹ con buộc phải hé mở đôi môi đang hé mở, đột nhiên xâm nhập vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Người mẹ khịt mũi, đôi mắt quyến rũ gần như rưng rưng nước khi nhìn đứa con trai nhỏ cưng chiều của mình đang cố tình trút hết dục vọng vào phần dưới cơ thể của mình. 

Từ góc nhìn của người mẹ, bà có thể thấy rằng mỗi khi con cặc của con trai bà được rút ra khỏi đôi môi ngọt ngào của bà, những đường gân trên con cặc đều dính đầy nước trái cây, điều này càng làm tăng thêm vẻ xấu hổ cho khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của người mẹ. 

Khi cử động của tôi trở nên mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng dần lớn hơn. 

Tôi ôm đôi chân bụ bẫm và mượt mà của mẹ trong chiếc tất lụa, vừa lắc mạnh con cặc trong âm hộ của mẹ, tôi vừa quay đầu liếm vào bắp chân tròn trịa và đôi bàn chân thanh tú của mẹ mà tôi đã nhấc lên không trung, khiến mẹ tôi rên lên vài tiếng buồn cười. Giữa tiếng cười và tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dùng nước bọt của mình bôi lên đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất thủy tinh màu thịt của mẹ. 

Sau khi lay mẹ dữ dội hàng trăm lần, tôi đặt đôi chân mẹ mà tôi đã đỡ bấy lâu xuống, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ, ra hiệu cho mẹ nằm nghiêng rồi kéo góc chăn đắp lên lưng mẹ. 

Mẹ nhìn tôi cười và khen: “Con ngoan, con biết quan tâm đến người khác”.

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã nắm lấy mắt cá chân phải của cô ấy và nhấc một chiếc chân mang tất đầy gợi cảm lên. Tôi quỳ xuống bên đùi thon còn lại của mẹ. Con cặc nổi gân của tôi thẳng hàng với âm hộ hơi hé mở của môi hoa, tôi đưa vào dễ dàng, giọng mẹ lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tôi ôm một đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng, vuốt ve liếm láp một cách bừa bãi, vòng eo cứ đung đưa qua lại. Con cặc dày, sẫm màu không ngừng ra vào, bóp chặt hai môi âm hộ hơi xỉn màu, cùng với phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo của mẹ tôi hiện lên rồi biến mất. Mật chảy ra như suối, thấm ướt ga trải giường từ khe hở giữa mẹ và tôi. 

Lúc này, tôi đặt chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ được quấn trong chiếc tất mềm mại dưới mông mẹ. Khi tôi di chuyển, nó cọ xát vào mông và đùi trong của cô ấy. Cảm giác mịn mượt như kem ập đến từng đợt, càng kích thích tôi càng thêm hưng phấn. 

Tuy nhiên, sau khi giữ nguyên tư thế này gần chục phút đồng thời thọc vào ra khỏi cái lồn trơn trượt của mẹ, tôi phải dừng lại và hít một hơi. Một mặt, tôi nhấc chân mẹ như thế này trong một thời gian dài là quá sức, mặt khác, lưng tôi đau nhức và chân tôi tê cứng. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ quay người lại và nhấc chân lên một chân khác. 

Tôi chà con cặc cứng ngắc đầy dịch tiết của mình lên tất của mẹ rồi ấn nó vào hậu môn màu nâu nhạt đã thấm mật ong của mẹ. Dùng một lực nhỏ, cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím bóp mở cái hậu môn hẹp nhưng mềm mại, từ từ chìm vào giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi, làm phẳng những nếp gấp mịn vốn có của hậu môn. 

Sau khi nó đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn của mẹ, tôi dừng lại một lúc. 

Mặc dù người mẹ rất quen với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng bà vẫn không thể nổi cơn thịnh nộ như Huajing trước đây. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, làm quen với cảm giác căng và nóng ở mông, mỉm cười với tôi và ra hiệu cho tôi cử động được. 

Với sự chỉ dẫn của mẹ, tôi đương nhiên phải cố gắng hết sức. 

Vuốt ve và chơi đùa với cặp mông mềm mại, đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, tôi bắt đầu thọc sâu vào hậu môn chật hẹp, ướt át của mẹ. 

Người mẹ thẳng lưng, khi con cặc của con trai chọc vào người, cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà không khỏi run lên. Khi gà con ra vào, một tiếng kêu khe khẽ “A…ah…” phát ra từ miệng gà mẹ. 

Khi cơ thể vặn vẹo, mái tóc dài của mẹ trải dài trên gối, khuôn mặt trắng nõn của mẹ đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo như mở ra rồi nhắm lại, thỉnh thoảng mẹ lại cau mày vì những cử động dữ dội của tôi. Trông mẹ thật thanh tú và quyến rũ, điều đó càng kích thích tôi chuyển động mãnh liệt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng dần lớn hơn. 

Con cặc dày cộp ra vào giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô, thâm nhập hết cỡ theo từng cú vuốt ve, khiến hậu môn mềm mại của mẹ càng rộng hơn. 

Khi tôi rút nó ra, cái quy đầu đỏ tím hung hãn đưa lỗ đít nhỏ của mẹ tôi nhô lên khỏi rãnh mông, phần thịt hậu môn đàn hồi quấn lấy con cặc, cho tôi cảm giác ấm áp và mềm mại tuyệt vời. 

Tôi nghiêng đầu ôm lấy miếng thịt đùi đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc tất mịn màng, cảm nhận được mùi thịt ấm áp mềm mại trong miệng và cảm giác của chiếc tất nhung trên đầu lưỡi. Tôi di chuyển con cặc của mình và cưỡi trong hậu môn căng cứng và ấm áp của mẹ tôi trong khi đưa mắt nhìn lên xuống cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ vặn vẹo theo những cú đẩy mạnh mẽ của tôi, bộ ngực căng mọng và cặp mông đầy đặn lắc lư tạo nên những làn sóng mông, đặc biệt là cặp mông to trắng như tuyết của mẹ run rẩy trong háng tôi như thạch sữa đàn hồi. Khi chạm vào phần thịt mềm mại bên dưới, tôi chợt có một cảm giác thôi thúc khó tả. Tôi giơ tay vỗ vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Kèm theo một tiếng “bốp” giòn giã, cặp mông trắng nõn run lên dữ dội, tiếng rên rỉ sâu sắc mà mẹ cố gắng kìm nén trong cổ họng đột nhiên dâng lên nhiều, một tiếng rên tưởng chừng như đau đớn nhưng lại không hề đau đớn xuyên qua hai bờ môi đỏ mọng bay lên không trung. 

Nhìn thấy mẹ nghiến răng mà nhìn mờ mịt, tôi gạt đi những suy nghĩ có phần bất an, mỉm cười, nhào nặn cặp mông tròn xinh đẹp rồi đẩy mạnh không thương tiếc, thọc vào thụt ra khỏi hậu môn của người mẹ trưởng thành, khiến lỗ đít mềm mại đỏ bừng. 

Trong khi chơi đùa với hậu môn mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại giơ tay lên và vỗ vào cặp mông đầy đặn đang không ngừng run rẩy theo chuyển động của con cặc của tôi. Một lúc sau, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết vốn có của mẹ tôi đã nhuộm màu sáng. 

Và với mỗi cái tát của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại càng lớn hơn, không thể kiểm soát được. 

Haha, có vẻ như tiểu thuyết thực sự đến từ cuộc sống cao hơn cuộc sống, và nó cũng áp dụng cho những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm luôn phi lý. 

Mặc dù mẹ tôi chắc chắn không được tôi đưa đến cực khoái như các nữ anh hùng khổ dâm trong một số tiểu thuyết, nhưng tôi cảm thấy mỗi lần tôi đánh vào mông mẹ—tôi không dám dùng mạnh, sợ mẹ rơi ra—cái mông trắng của mẹ sẽ co thắt lại, và giữa cặp mông mềm mại, một vòng thịt căng cứng sẽ quấn lấy con cặc, khiến tôi gần như sùi bọt mép vì sung sướng—tất nhiên là ám chỉ con cặc bên dưới! 

Tôi nhìn xuống thì thấy lỗ đít vốn chật hẹp của mẹ tôi đã căng ra thành hình tròn, như có một sợi chỉ mỏng màu đỏ quấn quanh con cặc. 

Quy đầu hơi rút ra, lỗ đít mềm mại mở ra, để lộ một vòng thịt hậu môn màu đỏ, trên cặc hơi co giật, trông rất gợi tình. 

Lúc này, hai chân của mẹ đã hạ xuống, mẹ nằm trên giường, một chân cong, một chân duỗi thẳng, cặp mông đầy đặn nghiêng về phía sau hết sức có thể. 

Tôi giữ nguyên tư thế quỳ trên một chân đi tất của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và ấm áp của mẹ rồi đẩy cặc mình về phía trước. Lỗ đít mẹ tôi lập tức siết chặt, bị kéo vào trong mông.

Hậu môn mềm kẹp chặt thân que, cọ xát từ dưới quy đầu đến gốc cặc. Toàn bộ dương vật được bao bọc bởi thành ruột mềm và ẩm khiến nó căng và trơn. 

Tôi ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, với những cú thúc mãnh liệt của tôi, cơ thể mẹ tôi càng run lên. 

Khuôn mặt thường ngày đoan trang và kiên định giờ đây tràn ngập vẻ ngượng ngùng và quyến rũ, hậu môn ướt át kẹp chặt con cặc và bất giác co giật. 

Tôi cúi xuống hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Anh... nóng quá... bên trong nó gần như tan chảy mất... a - a -"

Những vòng thịt mềm mại trên thành ruột cọ sát vào quy đầu, tạo cảm giác ngây ngất, sảng khoái. 

Má mẹ đỏ bừng, hai tay chống vào đầu giường, vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn đáp lại những cú thúc của tôi. Bụng tôi vỗ vào mông cô ấy, lỗ bí mật của cô ấy tràn đầy tinh dịch. 

Liếm dái tai mẹ, tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ là của con và sẽ luôn là…” Người mẹ rõ ràng rất xúc động và nói ngắt quãng: “Con là… con ngoan… con cũng là mẹ…” Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dồn dập, cặp mông trắng nõn không ngừng đập dưới sự xâm nhập của cặc.

Đột nhiên toàn thân cô căng cứng, hậu môn kẹp chặt vào con cặc, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Tôi đã kiên nhẫn trong một thời gian dài. Lúc này, con cặc của tôi đang mắc kẹt trong trực tràng của mẹ, thành ruột quấn quanh con cặc, quằn quại. Tôi ngay lập tức thả tinh trùng của mình ra và phóng sâu vào ruột cô ấy.

Lượng xuất tinh lần này đặc biệt lớn. Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, đưa hai tay ra phía trước ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, cọ chân vào đôi tất đầy đặn của mẹ. Tôi nheo mắt tận hưởng niềm khoái cảm ham muốn tích tụ mấy ngày nay đang được giải phóng trong cơ thể mẹ.

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi co giật và run rẩy dưới tôi. Thỉnh thoảng, cô kẹp con cặc vừa xuất tinh nhưng chưa yếu hẳn rồi vắt hết tinh dịch còn sót lại.

Tôi dùng tay trái kéo chăn bông rồi ôm chặt lấy mình và mẹ. Tôi quay đầu hôn mẹ.

Mẹ tôi cũng quay mặt lại gần môi tôi. 

Tôi đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lấy cái lưỡi ướt và mềm liếm cho đến khi thấy cổ đau nhức. Rồi tôi bất đắc dĩ buông môi mẹ ra, lăn xuống khỏi mẹ và nằm cạnh mẹ. 

Mẹ tôi quay lại, mỉm cười dịu dàng với tôi: “Đã đến giờ chúng ta phải dậy rồi. Hãy thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về khách sạn nhé”.

"Ừ," tôi gật đầu, đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo. Mẹ tôi mặc quần áo rồi vào phòng tắm dọn dẹp. Tôi trở về phòng, mặc quần áo rồi cùng mẹ ra ngoài rồi bắt taxi về khách sạn.

Khi chúng tôi đến khách sạn, bố tôi đã ngồi đó trò chuyện sôi nổi với một nhóm đồng nghiệp. Tôi bước tới chào ông nhưng bố tôi lại vẫy tay chào tôi và mẹ một cách thờ ơ rồi quay lại trò chuyện.

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, tìm chỗ rồi ngồi xuống. Một lúc sau, anh trai tôi cũng đến, nhưng không nói một lời với chúng tôi, bố tôi gọi anh trai tôi vào bàn uống rượu. Theo lời của những người đồng nghiệp cùng bàn với bố tôi, con trai lớn của ông, Lão Hách, đã già rồi, nên uống chút rượu đi. 

Thực ra, anh trai tôi đã đi ăn uống với các bạn cùng lớp ở trường thể thao. Có lẽ bố mẹ tôi đã biết chuyện đó và làm ngơ.

Không nói nhiều nữa, bữa tiệc bắt đầu sau một lúc. Vì ngồi cùng bàn với một nhóm cô dì chú bác nên không có ai uống rượu nên chỉ ăn và ăn. Khi cô dâu chú rể đến nâng ly chúc mừng, tôi đã gần no rồi.

Tôi nhìn cô dâu và các phù dâu (tôi tự động phớt lờ người phục vụ chú rể). Tuy thời tiết lạnh nhưng khách sạn lại có sưởi ấm và đông người nên cô dâu mặc váy cưới tương đối táo bạo - không biết từ khi nào, người Trung Quốc đã mặc váy cưới khi lấy chồng - để lộ bờ vai nhỏ và bộ ngực cong. 

Phù dâu béo hơn và rõ ràng là không đẹp bằng cô dâu. Tôi ác ý suy đoán rằng cô dâu có thể đã chọn một phù dâu rõ ràng không tốt bằng cô ấy để làm lá chắn cho mình.

Cô dâu đang đứng cạnh tôi khi cô ấy nâng cốc chúc mừng. Khi cô cúi người chạm cốc với mọi người, tôi liếc sang bên và thoáng thấy một luồng xuân trên ngực cô dâu - không to bằng ngực mẹ nhưng căng và săn chắc hơn. 

Mẹ tôi nhận thấy đôi mắt không đều của tôi, ho và trừng mắt nhìn tôi dữ dội.

Cô dâu ăn xong bánh mì nướng và rời đi. Khi quay lại nhìn tấm lưng gợi cảm của cô dâu, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, tôi chợt thấy đau chân và bị mẹ đá một cái.

Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt tức giận của mẹ tôi. Tôi không khỏi cười khúc khích một chút. Tôi thấy mẹ tôi ghen tị.

Tôi thì thầm vào tai mẹ và bảo mẹ vào phòng tắm tìm tôi sau. Tôi phớt lờ lời thì thầm giận dữ của mẹ và đẩy ghế ra rồi đi vào phòng tắm.

Tôi đi vòng quanh phòng tắm trước, nó thật tuyệt, không có ai ở đó cả. 

Tôi bước trở lại cửa và kiên nhẫn đợi mẹ.

Quả nhiên chờ chưa đầy mười phút, bóng dáng mẹ tôi cũng xuất hiện ở hành lang. 

Nhìn thấy tôi dựa vào tường với nụ cười kiêu hãnh trên môi, mẹ tôi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Con khốn nạn, con càng ngày càng mất phong độ! Sao con lại đến gặp mẹ để xem dâu của người khác?" 

"Haha, mẹ ơi sao con có mùi giấm thế?" Tôi nhoài người tới trước với nụ cười vui tươi và ôm lấy mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, vội đẩy tay tôi ra: "Con điên à? Lỡ có người nhìn thấy con sẽ làm sao?" 

"Được rồi, chúng ta vào trong thôi. Tôi đã kiểm tra và bên trong không có ai cả." Tôi không thể chịu đựng được việc mẹ từ chối và cưỡng bức mẹ vào nhà vệ sinh nam.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi tán tỉnh cô ấy ở ngoài nhà, nhưng trong bữa tiệc có rất nhiều người và không biết khi nào sẽ có người bước vào. Hơn nữa, lúc này đang là mùa đông, việc mặc và cởi quần áo khá phiền phức. Mẹ tôi rất lo lắng và đã nắm tay tôi để ngăn tôi làm điều sai trái. Cô còn chua chát nói: “Mẹ đã già vàng rồi. Tốt nhất mẹ nên tìm một người trẻ trung xinh đẹp như cô dâu hôm nay đi”. 

Quả nhiên, bản chất của phụ nữ là ghen tuông. Tôi thầm thở dài, vẻ mặt nghiêm túc nói với mẹ: “Mẹ ơi, trong lòng con, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời và yêu con nhất. Con có mẹ cả đời là đủ rồi. Làm sao con có thể yêu người phụ nữ khác được?” Mẹ tôi rõ ràng rất cảm động trước lời thú nhận của tôi. Dù là câu nói sáo rỗng không được dùng trong tiểu thuyết lãng mạn hạng ba nhưng đối với một người mẹ chưa bao giờ nhận được một lời nói ngọt ngào nào từ cha mình thì điều đó cũng đủ khiến bà ngây ngất.

Khi nhìn thấy mặt mẹ hơi ửng hồng, mẹ còn ngại ngùng khi muốn nói, những đường cong đầy đặn được chiếc áo len bó sát của mẹ làm nổi bật, tôi càng trở nên sừng sỏ nên đưa tay ra cởi cạp quần của mẹ.

Mẹ tuy có chút hưng phấn nhưng vẫn không dám để tôi có con đường riêng trong hoàn cảnh này.

Cuối cùng, mẹ tôi đã thuyết phục được tôi, người có tinh trùng trong não, thổi kèn cho tôi mà không cần cởi quần áo. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần đến đầu gối, đứng dang rộng hai chân. Mẹ tôi có chút xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, khéo léo đưa dương vật đã cương cứng của tôi vào miệng rồi bắt đầu nuốt. 

Sau khi xuất tinh vào buổi chiều, tôi chỉ lau nhẹ phần dưới cơ thể, trên cặc tôi vẫn còn vài vết do quan hệ với mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không có ý làm tôi ghê tởm - thực ra bây giờ chỉ cần hậu môn của tôi sạch sẽ, mẹ tôi sẽ dùng miệng và lưỡi để làm sạch cặc tôi ngay cả sau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Lần đầu tiên tôi khá băn khoăn khi đưa ra yêu cầu như vậy nhưng mẹ tôi đã lưỡng lự rồi đồng ý. 

Nhưng đó cũng là do hôm đó mẹ tôi đã cho mẹ uống thuốc xổ và cặc của mẹ vẫn còn rất sạch sẽ. Nếu nó dính đầy phân, tôi sẽ không dám đưa ra yêu cầu như vậy.

Nhưng cũng như hôm nay, đó chỉ là một ít tinh dịch, nên mẹ tôi đương nhiên không coi trọng chuyện đó. 

Đầu tiên, tôi liếm toàn bộ con cặc bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Con gà trở nên sáng bóng và nhờn. Sau đó, mẹ tôi đưa cái quy đầu đầy sát khí vào miệng và bắt đầu lắc qua lắc lại con cặc của tôi để đưa con cặc của tôi ra vào cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi nhìn con cặc đen, dày và dài ra vào giữa hai đôi môi đỏ mọng của mẹ. Để tôi xuất tinh nhanh nhất, mẹ tôi dùng đầu lưỡi khoan một đường rãnh giữa quy đầu và thân con cặc, đồng thời đưa tay ra vuốt ve tinh hoàn của tôi. 

Nói mới nhớ, dưới sự hướng dẫn tỉ mỉ của tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, mẹ cũng có thể thích nghi với việc đưa con cặc dài và dày của tôi vào cổ họng tôi. 

Thế là thỉnh thoảng mẹ tôi phải cố gắng há miệng thật rộng để nghịch dương vật của tôi. Đôi khi mẹ nuốt chửng mọi thứ trong một hơi, để tôi có thể tận hưởng niềm vui khi được mẹ siết chặt cổ họng ôm lấy con cặc. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhẹ nhàng mở nhãn cầu của tôi bằng đầu lưỡi và vuốt ve qua lại khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Dưới sự phục vụ của cái lưỡi khéo léo của mẹ, dù chỉ mới trút giận vào mẹ một lần vào buổi chiều nhưng tôi đã nhanh chóng cảm nhận được cảm giác xuất tinh, toàn bộ con cặc sưng lên đến điểm cao nhất. 

Mẹ tôi hiển nhiên nhận thấy tôi không thể nhịn được nữa nên càng bú mạnh hơn. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi đang được ngậm trong miệng mẹ tôi cảm thấy tê cứng, hôm nay bắt đầu đập và phóng ra đợt tinh dịch thứ hai vào miệng mẹ tôi. 

Tôi có thể thấy rằng theo nhịp xuất tinh của tôi, cổ họng của mẹ tôi đang ngọ nguậy và nuốt chửng thứ chất lỏng ham muốn bẩn thỉu của tôi. 

Sau khi quá trình xuất tinh hoàn toàn dừng lại, mẹ tôi nhổ con cặc hơi mềm của tôi ra và cẩn thận lăn hết tinh dịch màu trắng trên đó bằng đầu lưỡi vào miệng. 

Nhìn thấy người mẹ thường ngày trang nghiêm đang ngồi xổm bên chân tôi trong tư thế đầu hàng và phục vụ tôi một cách tục tĩu, tôi có cảm giác con cặc yếu ớt vừa bị bắn ra vẫn đang ngước nhìn. 

Mẹ tôi đột nhiên búng nhẹ con cặc ướt át của tôi, “Con khốn nhỏ, bây giờ con đã thỏa mãn rồi, sao không thành thật thay quần áo rồi đi ra ngoài đi.” Tôi cười khúc khích hai tiếng rồi ngoan ngoãn kéo quần lên. 

Mẹ bảo tôi ra ngoài trước xem có ai ở đó không. Tôi bước ra cửa, nhìn quanh rồi quay lại ra hiệu cho mẹ rằng không có ai ở đó. 

Mẹ vội chạy ra khỏi nhà vệ sinh. Nghĩ nghĩ xong, cô quay lại, vuốt thẳng quần áo và tóc trước gương phòng tắm. Cô cảm thấy không có vấn đề gì, sau đó thở phào nhẹ nhõm: "Đi thôi."

Trên đường trở lại bữa tiệc, tôi không tránh khỏi bị mẹ mắng lần nữa. Bà bắt tôi phải tuyên bố sẽ không ngoại lệ và hứa rằng học kỳ tới tôi sẽ học chăm chỉ hơn trước khi mẹ tôi ngừng nói. 

Thành thật mà nói, từ khi có quan hệ thân thiết với mẹ nên tôi không còn sợ hãi trước lời giảng của mẹ như trước nữa. Nhưng trước đây, khi tôi thực sự khó chịu, tôi có thể lạnh lùng với mẹ hoặc những điều tương tự. Nhưng bây giờ nếu tôi dám tỏ ra thiếu kiên nhẫn, mẹ tôi sẽ là người bộc lộ tính nóng nảy, hơn nữa bà còn có một con át chủ bài - đừng để tôi động vào bà. 

Bằng cách này, vì lợi ích tình dục của bản thân, tôi chỉ có thể tôn trọng lắng nghe những suy nghĩ của mẹ tôi. 

Tôi trìu mến nắm tay mẹ rồi bước về chỗ ngồi. Những người trong gia đình ngồi cùng bàn không cảm thấy có điều gì không ổn. Thay vào đó, họ ghen tị với mối quan hệ tốt đẹp của mẹ tôi và mẹ tôi. 

Theo cách nói của họ, không giống như những chú khỉ con không lo học hành và thích làm trò bênh vực ma quỷ trong mọi việc, không thể tưởng tượng được giữa chúng ta lại có mối quan hệ tốt đẹp như vậy giữa mẹ con chúng ta. 

Tôi giả vờ cười ngượng ngùng, liếc nhìn mẹ, trong lòng thầm cười, bạn không thể tin được rằng mối quan hệ của tôi và mẹ trên giường lại tốt hơn! 

Giữa sự ồn ào náo nhiệt của bữa tiệc, tôi chẳng cảm nhận được gì cả. Một đôi mắt nghi ngờ nhìn chằm chằm vào bóng lưng mẹ con tôi từ xa rất lâu rồi mới quay đi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Thời gian trôi qua lặng lẽ như nước chảy. Cuộc sống cấp 3 vốn dĩ rất nhàm chán, nhưng với thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ mang theo những ham muốn mãnh liệt trong tôi, tôi không cảm thấy khó khăn đến thế. 

Vô tình, thời tiết dần oi bức, mùa hè đang đến gần, tôi sắp kết thúc năm thứ hai trung học. 

Năm nay anh trai tôi thi đại học và đã ở nhà chờ tin. 

Trường chúng tôi không có kỳ nghỉ cho đến cuối tháng 7 và nó chỉ kéo dài chưa đầy một tháng trước khi học kỳ mới bắt đầu lại. 

Dù có người than thở đôi lần nhưng các em học sinh đã chuẩn bị tâm lý dưới sự hướng dẫn của thầy cô và phụ huynh: một năm trước kỳ thi đại học, hãy chăm chỉ nhé! 

Tôi lơ đãng nghe bài phát biểu dài dòng của thầy hiệu trưởng và khi thầy tuyên bố giải tán, cả lớp đã giải tán thành một đàn. 

Tôi đi học về vui vẻ. Mặc dù bố và anh trai tôi đều ở nhà nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tâm trạng vui vẻ của tôi chút nào - bố tôi đã ngừng đi xa và được chuyển về làm việc ở văn phòng, nhưng nó không ở nhà ga quận của chúng tôi mà ở một thị trấn bên dưới với sự phát triển kinh tế tương đối tốt. Lần này tôi về để chờ tin anh tôi trúng tuyển đại học. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra, hai ngày nữa tôi sẽ quay lại làm việc khi có thông báo của anh trai. Sau đó, tôi chỉ cần tránh xa anh trai mình. 

Trong thời gian này, tôi trở nên kiên nhẫn hơn một chút. 

Quả nhiên, chỉ trong vòng hai ngày, kết quả thi đại học đợt tuyển sinh sớm đã được công bố, anh tôi đã đạt được nguyện vọng và nhận được giấy báo trúng tuyển của Học viện Thể thao tỉnh. 

Có thể nói đây là một kết quả đáng mừng cho tất cả mọi người. Bố mẹ tôi đều tươi cười nhưng anh tôi lại có phần lơ đãng, không thường xuyên ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp và bạn bè như những ngày nghỉ lễ trước. 

Nhưng dù anh tôi có nghĩ thế nào thì việc được nhận vào đại học vẫn luôn là một niềm vui. Anh trai tôi cũng đã trở thành sinh viên đại học đầu tiên trong gia đình chúng tôi - con của chú tôi sinh muộn, kém tôi hai tuổi. 

Vì vậy, bố tôi rất vui và dành hai ngày qua để mời họ hàng, bạn bè đến chúc mừng anh trai mình. 

Sau khi đặt phòng khách sạn, tối hôm đó mặt bố tôi rạng rỡ hẳn lên. Anh ấy chào đón lời chúc mừng của mọi người từ bạn bè và người thân và say khướt. 

Anh trai tôi cũng uống rất nhiều rượu, cả mặt đỏ bừng như tôm luộc. 

Mẹ cũng uống một chút, khuôn mặt trắng nõn hơi đỏ lên. Tôi và mẹ nắm tay nhau đỡ bố lên taxi, còn anh trai tôi thì tự mình lê bước lên xe. 

Khi chúng tôi về đến nhà, bố và anh trai tôi đều đã ngủ, bố tôi thỉnh thoảng lại chép miệng lẩm bẩm “Uống thêm một ly nữa”. Tôi và mẹ phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được hai người đã chết lên giường và ngủ. 

Sau khi đắp khăn cho anh trai, tôi lặng lẽ ra khỏi phòng, đúng lúc mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ nhìn thấy tôi thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười với tôi: "Tiểu Khiết, con mệt không? Tối nay con đi ngủ sớm đi..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã lao tới, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, hôn lên miệng mẹ, chặn lời nói còn dang dở trong cổ họng mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, đẩy tôi ra, trầm giọng nói: "Con điên rồi! Bố và anh trai con đều ở nhà!"

Sắc mặt mẹ hồng hào vì mệt mỏi và rượu, trông mẹ có vẻ thanh tú hơn bình thường. Bộ ngực đồ sộ và đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở gấp gáp dưới lớp áo lụa trắng sữa, tạo thành một đường cong tròn trịa và cao lớn.

Chiếc váy một bước bó sát phần thân dưới làm nổi bật trọn vẹn cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Đôi bắp chân tròn trịa và duyên dáng lộ ra từ dưới váy được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu xám nhạt. Đôi giày da cao gót màu đen có phần đầu nhọn ở bàn chân khiến đường cong toàn thân của mẹ thêm lồi lõm. Nó khiến tôi cảm thấy nóng nực khi nhìn thấy nó, và con cặc của tôi, vốn đã cô đơn mấy ngày nay, đang bồn chồn trong háng. 

Với vẻ mặt ủ rũ, tôi cúi người áp sát vào cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. Tôi vòng một tay quanh eo, tay kia xuyên qua quần áo xoa xoa cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, bố và anh trai đều ngủ rồi. Họ uống nhiều rượu đến nỗi có sấm sét cũng không dậy nổi. Hơn nữa, con làm chuyện này cũng gần một tuần rồi. Con nhịn được đấy con, nhưng mẹ không nhịn được.”

Nói xong, tôi đưa chiếc tai tròn trịa của mẹ vào miệng liếm nhẹ. 

Mẹ tôi, người đã hơi nóng sau khi uống chút rượu, đã bị tôi chạm vào và hôn rất nhiều. Cùng với lời cầu xin của tôi, mẹ tôi, người vốn đã quen đáp lại những yêu cầu của tôi, do dự một chút rồi bị đẩy đẩy lên giường. 

Vào mùa hè, tôi thường mặc ít quần áo hơn nên tôi đã cởi hết quần áo ở phần thân trên của mẹ. Bộ ngực hơi lỏng lẻo nhưng vẫn to, trắng nõn và mềm mại của cô đung đưa vài lần một cách quyến rũ mà không có sự hỗ trợ và kiềm chế của áo ngực. 

Tôi bất ngờ nhảy lên người mẹ, vùi đầu vào giữa bầu ngực căng mọng của mẹ, há miệng ngậm lấy bầu ngực sẫm màu mà bú thật mạnh. Cái lưỡi trơn trượt của tôi cứ quấn quanh núm vú, bôi nước bọt lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Vừa bú sữa, tôi vừa đưa tay ôm lấy bầu vú còn lại của mẹ. Với một chút lực, phần thịt vú trắng mềm mại ép ra từ giữa các ngón tay của tôi, phóng ra những làn sóng đầy dục vọng và quyến rũ. 

Thân hình trưởng thành, xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng nhạy cảm hơn sau hơn hai năm làm việc không mệt mỏi và sâu sắc. Điều này có thể được thể hiện qua việc nụ vú nhanh chóng trở nên cứng ngắc trên đầu lưỡi của tôi, đồng thời tiếng rên rỉ khe khẽ không thể kiềm chế càng chứng tỏ dục vọng của mẹ đã được tôi khơi dậy thành công. 

Lưỡi tôi tiếp tục trêu chọc núm vú cương cứng của mẹ, tôi xắn váy mẹ lên tận eo, giải phóng hơn nữa cặp mông đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc quần tất siêu mỏng màu xám nhạt và chiếc quần lót ren màu hồng. 

Tôi không đủ kiên nhẫn để cởi từng bộ quần áo của mẹ. Tôi xé toạc gấu quần giữa tiếng kêu của mẹ. Tôi đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và vội vàng kéo quần của mình xuống. Sau khi mất đi sự kiềm chế của chiếc quần lót, con cặc phồng lên của tôi nảy lên hai lần và phơi thẳng ra trong không khí đêm hè mát mẻ. 

Quy đầu to lớn như nấm màu tím cọ xát bên ngoài đôi môi ướt nhẹp hé mở của mẹ mấy lần, dính một ít mật hoa trong suốt như pha lê. Toàn bộ môi âm hộ được đưa vào tận đáy âm đạo, lực đẩy mạnh khiến mẹ tôi phải rên rỉ đau đớn. Nhưng sau đó, với cú đẩy mạnh mẽ của cặc tôi, một tiếng rên ngọt ngào được cố tình kìm nén bắt đầu phát ra từ cổ họng mẹ tôi.

Có lẽ vì nghĩ đến bố và anh trai chỉ cách nhau một bức tường nên lần này tôi đặc biệt hào hứng khi được làm tình với mẹ. Có lẽ vì ảnh hưởng của rượu nên mẹ tôi bất ngờ trẹo eo, hông rồi chủ động hợp tác. Đặc biệt mỗi khi con cặc được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành háng mẹ đang mút cặc thật mạnh, như thể mẹ không muốn thả con cặc ra.

Vì người mẹ khiêu dâm của tôi rất tận tâm nên tôi đương nhiên phải dốc hết sức lực để thỏa mãn bà. Tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu với một đợt thâm nhập và đẩy mạnh bạo lực, cố gắng không xâm nhập vào cô ấy mọi lúc. Tôi đụ nó mạnh đến nỗi mẹ tôi vặn hông và lắc ngực, điều này cũng giúp tôi giải tỏa những ham muốn tích tụ bao ngày qua. 

Mẹ tôi cứ rên rỉ rên rỉ dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cái lồn ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của cô ấy quấn quanh con cặc đen dày, dày đặc của tôi. Cảm giác trơn, dính, nhiều lớp bên trong rất dễ chịu. Quy đầu cọ xát qua lại với những nếp gấp trơn trượt của bức tường thịt. Nó thực sự rất thoải mái. 

Sau gần trăm cú thúc mãnh liệt cùng một lúc, tôi giảm tần suất cặc ra vào âm hộ của mẹ, trầm trồ trước cách làm tình mà người mẹ trưởng thành của tôi rên rỉ và vặn vẹo theo từng cú đẩy. Đồng thời, tôi khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất mỏng lên vai. Vừa đẩy mạnh như người đóng cọc, tôi vừa quay đầu liếm cắn nhẹ vào bắp chân, đầu gối tròn trịa của mẹ, để lại những vết ướt khắp nơi trên chiếc quần tất mềm mại, siêu mỏng màu xám. 

Và khi tôi đẩy mạnh, đôi giày cao gót màu đen của mẹ tôi mà tôi đã đẩy lên không trung rung chuyển từng giây phút. Cái nhìn yếu đuối và bất lực này rơi vào mắt tôi, khiến tôi càng thêm hứng thú. 

Đặt đôi chân bụ bẫm và thon thả của mẹ vào chiếc tất, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Mẹ tôi từ lâu đã quen với thói quen của tôi, ngoan ngoãn lật người quỳ xuống giường. Cặp mông trưởng thành của cô được bọc trong lớp lụa mỏng màu xám trông đặc biệt đầy đặn ở tư thế này. 

Đương nhiên, sau khi con trai làm ra tư thế dâm dục quyến rũ như vậy, bà mẹ liền ngoan ngoãn chủ động ôm lấy cặp mông trắng nõn bằng hai tay, xòe sang hai bên. Từ đũng quần mà tôi đã xé trước đó, tôi có thể thấy rõ âm đạo vốn đã lấm bùn và hậu môn hậu môn mỏng manh đang từ từ chuyển động theo hơi thở của cô ấy.

Tôi mỉm cười im lặng. Có thể khiến người mẹ vốn trong trắng và dè dặt của mình phải ngoan ngoãn cư xử một cách phục tùng và tâng bốc như vậy, tôi nghĩ đối với bất kỳ người đàn ông nào mắc chứng phức cảm Oedipus - chưa kể đến việc bây giờ lẽ ra tôi vẫn còn là học sinh cấp hai - là một sự hài lòng to lớn và không thể diễn tả được. 

Quỳ sau cặp mông nâng cao của mẹ, tôi áp quy đầu tím hung dữ, phủ đầy dịch tiết của thân dưới của mẹ và của chính tôi, vào hậu môn mềm mại và săn chắc của mẹ. Dùng một lực nhỏ, mẹ tôi cũng ngầm thả lỏng cơ hậu môn. So với cái hậu môn nhỏ nhắn của mẹ, con cặc sẫm màu của tôi từ từ biến mất vào trong hai cái mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ mà không cần tốn nhiều sức, cho đến khi hoàn toàn nhét vào.

Tôi hít một hơi thật sâu an ủi. Sau khi con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào trực tràng của mẹ, tôi dừng lại một lúc. Dù có quen đến mấy, mẹ cũng phải làm quen với cảm giác chướng bụng. Tất nhiên, tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi tựa vào tấm lưng trần của mẹ. , lên xuống vuốt ve đùa giỡn với bộ ngực căng mọng, cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới lớp lụa mỏng mịn. Đặc biệt là một người yêu thích tất chân và đôi chân đẹp, đôi chân dài đầy đặn gợi cảm của mẹ cùng với lớp lụa siêu mỏng mịn màng mềm mại là thứ tôi thích nhất mà dù có chơi bao nhiêu cũng không bao giờ chán. 

Tay tôi lang thang qua lại trên cơ thể mẹ một lúc, hơi thở của mẹ lại bắt đầu rối loạn. Bà quay sang tôi nói: “Con ngoan, nhanh lên… làm nhanh lên, nếu không bố và anh trai con sẽ phát hiện ra”.

Cô nói là vậy, nhưng xét theo vòng eo không thể kiểm soát của mẹ cô và đôi mắt quyến rũ đến mức gần như chảy ra tia yêu thương, thì hơn hết là vì bản thân cô không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể. 

Dường như đối với mẹ tôi, sau một thời gian dài làm việc không mệt mỏi để phát triển hậu môn của mẹ, sự kích thích khi quan hệ qua đường hậu môn còn mãnh liệt hơn cả việc ân ái thông thường. 

Bây giờ mẹ trưởng thành yêu dấu của tôi đã chủ động mời tôi đánh nhau, con cặc nhét vào lỗ đít của mẹ sưng tấy đau đớn và cần được trút giận gấp, tôi tự nhiên quay lại, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông lụa mềm mại và dịu dàng của mẹ, bắt đầu xuất tinh dưới hơi ấm của mẹ như một cơn bão. Tôi đang lao qua cái hậu môn chật hẹp, thân dưới của tôi liên tục va vào cặp mông cao và đầy đặn của mẹ, phát ra hàng loạt âm thanh “tách”. Mẹ tôi hợp tác với các chuyển động của tôi và thỉnh thoảng siết chặt và thả lỏng hậu môn của bà, điều này mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn và khiến tôi hưng phấn tình dục hơn. 

Mỗi lần cặp mông lụa trắng như tuyết của mẹ chạm vào bụng tôi, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tiếng kêu này càng khiến tôi hưng phấn hơn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, lực tác động càng lúc càng mạnh. Mỗi lần tôi muốn bóp hai quả trứng vào hậu môn của mẹ, tôi trút hết sức lực và ham muốn vào hậu môn mềm mại của mẹ. 

Tiếng thịt va vào thịt “tách”, tiếng gà trống thọc vào lỗ đít mẹ

Những tiếng động dâm dục cứ liên tục vang lên. 

Dưới nhịp điệu bạo liệt như vậy, gần mười phút tôi cựa quậy trong hậu môn của mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

Phần thịt mềm trên thành trực tràng của mẹ tôi cọ xát dữ dội vào quy đầu cứng ngắc của tôi, và những làn sóng khoái cảm tê dại lan từ cặc tôi khắp cơ thể tôi. Tiếng rên rỉ “ừm…ah…” phát ra từ miệng của người mẹ xinh đẹp chững chạc đang quỳ trước mặt tôi cũng kích thích tôi vô cùng. 

Con cặc của tôi co giật một lúc. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít mẹ. Một dòng tinh dịch nóng hổi vọt thẳng vào trực tràng của mẹ tôi. 

Tôi ôm chặt cặp mông lụa tròn trịa của mẹ cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn ngừng đập trong hậu môn mẹ, rồi tôi hài lòng rút ra con cặc hơi yếu nhưng vẫn to và hung dữ. 

Khi gà con được rút ra, một dòng tinh dịch trắng đục từ từ chảy ra từ vùng thịt hậu môn mềm mại đỏ mọng của mẹ chưa kịp đóng lại. Mẹ cũng thở ra một hơi dài nhẹ nhàng, trong giọng nói mang theo sự mê hoặc và hài lòng vô tận. 

Nằm nghiêng cạnh mẹ, tôi vòng tay qua cổ mẹ, chiếm lấy hai bờ môi đỏ mọng của mẹ hôn thật sâu, trêu đùa cái lưỡi ấm áp và khéo léo của mẹ với niềm vui sướng vô tận. 

Một chân cũng theo thói quen dang rộng trên cơ thể mẹ, tận hưởng cảm giác khoái cảm do làn da ma sát với đôi chân tất đầy đặn thịt của mẹ mang lại. Con cặc ướt át yếu ớt cũng cọ vào mông mẹ. Chiếc quần tất siêu mỏng màu xám ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ không tránh khỏi vết ố. 

Sau khi nghỉ ngơi thoải mái được một lúc, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng “cạch cạch” từ phía cửa. Mẹ con tôi sợ hãi ngồi bật dậy. 

Nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, hóa ra có lẽ cửa chưa đóng kỹ, hơi rung do gió. 

Mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi giường, cởi đôi tất xám tôi xé ở háng, vừa sắp xếp quần áo vừa nhỏ giọng phàn nàn rằng tôi quá liều lĩnh và thậm chí còn không đóng cửa. Sẽ thật khủng khiếp nếu bố, anh trai và những người khác đứng dậy đi vệ sinh và phát hiện ra. 

Tất nhiên, tôi cư xử như một đứa con ngoan và chân thành chấp nhận những lời chỉ trích của mẹ, đồng thời suy nghĩ trong đầu xem tôi muốn mẹ mặc bộ trang phục và đôi tất màu nào trong lần quan hệ tiếp theo...

Mẹ tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp và đi tắm. Tôi lẩm bẩm: “Tôi nhớ đóng cửa lại rồi”, rồi bỏ chuyện đó ra sau. Sau khi cơ thể thư giãn, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy thì đã hơn bảy giờ sáng. Tôi lảo đảo đứng dậy và đi tắm. Tắm được nửa chừng, mẹ tôi bước ra ngoài bảo tôi nhanh lên chuẩn bị ăn cơm. 

Bước vào phòng khách với mái tóc ướt, bố tôi đang ngồi bơ phờ trên ghế sofa xem TV, lấy tay xoa xoa thái dương, vẻ mặt như đang say rượu và đau đầu. 

Hỏi thăm thì bố tôi vẫn khỏe nhưng tôi vẫn chưa dậy. 

Mãi đến bữa trưa, anh tôi mới được mẹ đánh thức khỏi giường, nhưng xét theo cách anh ấy lơ đãng và vô vị khi ăn, có lẽ anh ấy vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

Chỉ ăn được vài miếng, anh tôi đã đẩy bát đũa ra và nói không muốn ăn nữa rồi lại lao vào phòng.

Người mẹ có chút lo lắng, đi tới xem xét, nhưng anh trai nàng lại không có tinh thần. Cô chỉ nói là vì đây là lần đầu tiên anh uống nhiều như vậy và chỉ cần nghỉ ngơi. 

Trở lại bàn ăn, mẹ tôi không khỏi phàn nàn với bố. Sau một thời gian dài, bố tôi đã lấy lại được sức lực. Anh ấy mỉm cười và không hề khó chịu. Anh gật đầu và hứa sau này sẽ không để anh trai mình uống quá nhiều. Điều này khiến mẹ tôi dù có muốn cũng không thể nổi giận. 

Sau bữa trưa, bố tôi nghỉ ngơi một lát rồi quay lại làm việc. Mẹ hẹn một vài đồng nghiệp đi mua sắm. Khi họ vừa rời đi, ngôi nhà bỗng trở nên vắng vẻ. 

Nhìn ánh nắng chói chang bên ngoài, tôi lui về phòng bật điều hòa và chơi World of Warcraft - hiện tại bố mẹ tôi có thu nhập khá tốt, chúng tôi đã sắm thêm rất nhiều thứ cho nhà mình, trong đó có điều hòa và máy tính. 

Khi tôi đang vui vẻ chơi đùa với chiếc tai nghe thì đột nhiên có ai đó vỗ vào vai tôi. 

Tôi liếc nhìn cùng một người và đó là anh trai tôi. 

Anh ta có vẻ đã tỉnh, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc. 

Tôi đang tập trung vào việc chinh phục Azeroth nên không suy nghĩ nhiều mà tùy tiện hỏi: "Anh ơi, anh dậy rồi à? Anh có sao không?"

Anh ấy không ngừng nắm tay khi nói. 

Anh quay sang tôi và nói: "Xin anh dừng lại một chút, anh có chuyện nghiêm túc muốn nói với em!"

Tôi muốn làm chiếu lệ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh trai, tôi đành phải tháo tai nghe ra và hỏi: "Anh làm gì mà nghiêm túc thế?"

Tôi nhìn lên chiếc đồng hồ báo thức trên bàn. Lúc đó đã gần bốn giờ rưỡi. Dự kiến ​​một tiếng nữa mẹ tôi sẽ về. Tôi mong rằng mình sẽ không tốn quá nhiều thời gian để có thể chơi trên máy tính một lúc trước khi mẹ về. 

Anh ấy nói đó là công việc, nhưng khi tôi ngồi xuống và nhìn anh ấy, tôi lại bắt đầu suy ngẫm. Anh ấy không nói một lời nào một lúc lâu mà cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Kiểu đó - nói sao nhỉ - những cảm xúc lẫn lộn kỳ lạ trong mắt anh ấy khiến tôi có chút khó chịu. 

Tôi giả vờ hắng giọng: “Anh ơi, có thắc mắc gì thì cứ nói với em. Anh em chúng ta còn phải lo lắng gì nữa!”

Thấy anh trai tôi vẫn không mở miệng, tôi nói thêm, giả vờ thoải mái: “Nếu anh không sao thì đừng ngăn cản em chơi máy tính. Nếu không, khi mẹ về, mẹ sẽ lại dài dòng khi thấy em chơi…”

“Chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và mẹ vậy?” Anh trai tôi đột nhiên nói điều này mà không hề có chút manh mối nào, nhìn thẳng vào tôi. 

"...Chúa ơi. Chuyện...chuyện gì đã xảy ra...với con và mẹ vậy!"

Tôi không quay đầu lại một lúc, nên tôi lặp lại lời anh trai tôi nói, nhưng được nửa chừng, lưỡi tôi bắt đầu thắt lại. 

Mặc dù máy điều hòa trong phòng luôn bật và rất mát, nhưng nghĩ đến đó, mồ hôi lạnh bỗng đổ đầy lưng tôi - cảm giác bí mật của mình bị phơi bày thật sự rất hồi hộp. 

"Ngày đãi tiệc, anh nghe thấy tiếng mẹ con em trong phòng tắm khách sạn, lúc đó anh chỉ nghĩ là lạ, nhưng sau đó lại vô tình tìm thấy thứ này trong phòng em."

Bàn tay sau lưng của người anh vươn ra và đổ ra một cuộn vải lụa từ trong túi nhựa - một chiếc quần tất nhăn nheo màu xám nhạt, trên đó có những đốm tinh dịch màu vàng và trắng đã đông đặc và khô lại, trông rất chói mắt. 

Đầu óc tôi lúc này phản ứng rất nhanh, tôi chợt nhớ ra đây có lẽ chính là chiếc quần lót mà tôi đã từng thủ dâm trong dịp Tết Nguyên đán. Có vẻ như tôi đã ném chúng xuống gầm bàn sau khi sử dụng và không bao giờ nhớ cất chúng đi sau đó. Anh trai tôi thực sự đã tìm thấy chúng. 

“Bây giờ anh có chút nghi ngờ, nhưng anh thực sự không ngờ rằng em và mẹ lại… thực sự biết cách làm… loại chuyện đó, cho đến tối hôm qua…” Sắc mặt anh trai có chút u ám và bàng hoàng. Có vẻ như những sự thật anh phát hiện ra đã có tác động rất lớn đến anh. 

"Anh... đã nhìn thấy nó tối qua à?" Khi tôi mở miệng, giọng tôi khàn khàn và xa lạ. Và mặc dù câu này được dùng như một câu hỏi nhưng thực ra tôi đã biết câu trả lời rồi. 

“Ừ, lúc em đứng dậy đi vệ sinh, vô tình nhìn vào phòng ngủ của bố mẹ, thấy mẹ không có trong phòng, em lại sang phòng anh, mở cửa ra nhìn một chút thì… em thấy anh và mẹ… làm chuyện như vậy!”

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Tại sao tôi lại cảm thấy anh trai tôi có vẻ ghen tị khi nói điều này? 

Ngay lập tức, cả hai chúng tôi rơi vào sự im lặng khó xử. 

Một lúc lâu sau, tôi khó nhọc ngẩng đầu lên, thấp giọng hỏi anh trai: “Anh có định nói với bố không?”

Anh tôi im lặng một lúc, lắc đầu: “Anh không biết.” Sau đó anh ấy hỏi tôi: “Sau này em và mẹ định làm gì?”

Tôi lắc đầu nguầy nguậy và im lặng hồi lâu. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với anh trai: "Anh ơi, giữa em và mẹ đã xảy ra chuyện gì... anh... đừng nói với bố, được không? Em hứa sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!"

Sau khi nghe lời cầu xin của tôi, mặt anh tôi u ám. Anh suy nghĩ hồi lâu rồi mới chậm rãi nói. Giọng anh ấy khô khốc khủng khiếp như giọng tôi vừa rồi. 

Nhưng khi hiểu được ý nghĩa trong giọng nói mệt mỏi và không rõ ràng của anh trai tôi, tôi hoàn toàn choáng váng…

Vâng, thông minh như bạn thì chắc chắn bạn đã đoán được. Sau khi anh trai tôi bình tĩnh lại sau cú sốc lớn khi phát hiện ra mối tình trái đạo đức của tôi với mẹ, điều đọng lại trong tâm trí anh là làn da trắng nõn của mẹ tôi và vẻ quyến rũ của bà đang rên rỉ và vặn vẹo dưới háng tôi. Sau này, ngay cả tôi, anh trai tôi cũng không khỏi tưởng tượng mình đang cưỡi trên lưng mẹ, người luôn dịu dàng và dè dặt, dùng con cặc to và dài của mình để khiến mẹ tôi, người đang khoe vẻ trưởng thành quyến rũ, ngây ngất. Sau đó, anh trai tôi nói với tôi rằng anh ấy không thể nhịn được nữa và lén lấy đồ lót và tất của mẹ tôi về nhà để thủ dâm. 

Người anh đỏ mặt, ngập ngừng tiết lộ rằng anh sẽ không nói cho ai biết mà chỉ muốn chia sẻ thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Lúc đầu tôi thấy nhẹ nhõm - ít nhất tôi không phải lo lắng về scandal loạn luân giữa tôi và mẹ tôi bị người khác biết đến, sau đó tôi cảm thấy mất mát. 

Trong thâm tâm tôi đã coi mẹ như người phụ nữ của chính mình. Mặc dù lời nói của anh tôi rất mơ hồ và thái độ chắc chắn không phải là tống tiền mà thậm chí còn có chút van xin nhẹ nhàng. Nhưng khi nghĩ đến thân hình mềm mại đầy đặn của mẹ sau này sẽ bị người khác đùa giỡn, tôi...

Dù “người đàn ông kia” đó có cùng thân phận với tôi – con của mẹ tôi, nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ, tủi nhục và để người phụ nữ của mình phục vụ người đàn ông khác. 

Sau khi cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, anh tôi lại nói: "Nếu...nếu không được thì anh sẽ không nói cho người khác biết. Dù sao thì anh cũng không muốn em và mẹ em trở thành trò cười tai tiếng trong miệng người khác. Và... thực ra thì anh cũng không thể trách em hoàn toàn được. Dù sao, mẹ anh từ nhỏ đã yêu em rất nhiều, quan hệ của em luôn tốt đẹp như vậy. Lỡ lầm một lát cũng không sao..." Có cảm giác bất đắc dĩ và mất mát. trong giọng nói của anh ấy.

Tôi chợt ngước lên và nhìn chằm chằm vào anh trai mình mà không chớp mắt. Anh trai tôi, người ban đầu đến tố cáo tôi, từ từ cúi đầu xuống và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào dưới cái nhìn trực tiếp của tôi. 

Anh trai tôi tuy là con trai cả nhưng vì ở nhà tôi nhỏ tuổi hơn, miệng xinh hơn, ngoại hình giống mẹ hơn nên có thể nói là tôi đẹp trai hơn anh trai tôi rất nhiều. 

Đặc biệt từ khi đi học, thành tích học tập của cậu rất tốt nên luôn được các trưởng bối ưu ái hơn anh trai. 

Anh trai tôi vốn là người ít nói, thành tích học tập cũng không mấy tốt nên có động lực tốt hơn. Ngược lại, theo nguyện vọng của bố mẹ anh, họ dự định cho anh vào trường trung học dạy nghề rồi nối nghiệp bố. 

Nhưng tôi và anh trai luôn có mối quan hệ tốt đẹp, đặc biệt là khi tôi còn nhỏ. Vì tôi xinh và không cao nên mỗi lần bị anh bắt nạt, tôi đều khóc. 

Anh trai tôi luôn ủng hộ tôi mà không nói một lời, nếu chúng tôi cùng nhau gặp rắc rối gì, anh ấy luôn tự nhận lỗi về mình và vì điều này mà anh ấy đã bị đánh rất nhiều khi còn nhỏ. 

Khi tôi đi học, anh tôi tiếp tục làm người bảo vệ tôi ở trường. Mặt khác, mỗi khi tôi đạt điểm cao, anh trai tôi nghe bố mẹ khen tôi và phê bình tôi nhưng anh chỉ cười nhạo tôi - anh thật may mắn và tự hào về đứa em “hứa hẹn” của tôi. 

Trước mặt tôi, anh chưa bao giờ cư xử như một người anh trai mà chiều chuộng tôi như cha mẹ. 

Nhìn anh trai mình cúi đầu im lặng, ngay cả sau khi phát hiện ra mẹ ruột và anh trai mình đã phạm phải hành vi vô đạo đức mà thế giới không thể chấp nhận, anh ấy vẫn hành động với một chút sợ hãi và cầu xin. 

Tôi lặng lẽ thở dài, sắp xếp lại suy nghĩ hỗn loạn của mình: "Anh ơi, em hiểu ý anh rồi. Cứ làm như vậy đi. Sau này em sẽ nói chuyện với mẹ."

Nói xong, tôi dừng lại và suy nghĩ một lúc, "Chà... hai ngày tới con ở nhà bạn cùng lớp thì sao? Có lẽ tốt hơn là con nên nói chuyện này với mẹ một mình."

Anh trai không thể tin ngẩng đầu lên, "Anh... anh... ý anh là..."

Tôi gật đầu: “Anh ơi, em có thể hiểu được suy nghĩ của anh.”

Nói xong tôi cảm thấy hơi mỉa mai - phải chăng cả hai chúng tôi đều có gen loạn luân Oedipal? Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng. 

"Dù sao thì con cũng nên tránh xa một thời gian. Con nghĩ mẹ cũng cần chút thời gian để... à, hãy suy nghĩ về việc này. Nhưng con tin mẹ sẽ đồng ý."

Thấy anh trai tôi có vẻ hơi lo lắng về chuyện được và mất, tôi nhanh chóng nói thêm, trong lòng cảm thấy thực sự bối rối—chết tiệt, sao chuyện này lại giống như tôi đang dụ dỗ mẹ tôi vậy? 

Thực sự, tôi đã bình tĩnh lại và nghĩ về điều đó. Có lẽ đây mới thực sự là giải pháp tốt nhất: nếu bạn muốn người khác giữ bí mật cho mình, cách tốt nhất đương nhiên không phải chỉ có người chết mới có thể giữ bí mật. Tôi có thể giết anh trai mình không? 

---Hãy biến bí mật này thành bí mật của anh ấy. 

Hơn nữa, anh ấy là anh trai tôi và con trai của mẹ tôi nên phân bón không chảy sang ruộng người khác. 

Hơn nữa, bằng cách này, chẳng phải tôi sẽ có cơ hội thử quan hệ tay ba trong sách và phim khiêu dâm sao? 

Miệng Jie, miệng Jie...

Tôi buông bỏ tảng đá nặng nề trong lòng. Vừa thư giãn, tôi liền nghĩ đến một số suy nghĩ tục tĩu. Hehe, tôi ác thật đấy! 

Tôi đang suy nghĩ thì anh trai tôi đột nhiên tò mò hỏi tôi: "Ajie, em đang nghĩ gì vậy? Em cười kỳ quái quá à? Ôi, nước bọt của em chảy ra rồi! Tà ác quá."

tôi...

Buổi tối khi mẹ tôi về, tôi cẩn thận kể cho mẹ nghe về việc anh trai tôi phát hiện ra chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi và yêu cầu của anh ấy. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi phản ứng của mẹ tôi thay đổi từ hoảng sợ và sốc đến tức giận, xấu hổ và buồn bã, đến cam chịu. Chuỗi phản ứng này đều nằm trong dự đoán của tôi. Theo tính tình của mẹ tôi, bà thà chết còn hơn để người khác biết chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Vì vậy, chấp nhận điều kiện của con trai cả trở thành lựa chọn duy nhất. 

Đặc biệt khi tôi nói: “Nếu bạn muốn ai đó giữ bí mật cho mình thì cách tốt nhất là biến bí mật đó thành bí mật của người đó”. Im lặng suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng thở dài và ngầm gật đầu. 

Mặc dù dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ, có lẽ mẹ sẽ đồng ý, và đây là giải pháp ít rắc rối nhất, nhưng khi nhìn thấy mẹ gật đầu, nỗi bất an trong tôi hoàn toàn được giải tỏa, kéo theo đó là cảm giác bất lực - mẹ sẽ không còn độc quyền với tôi nữa. 

May mắn thay, người đó là anh trai tôi. 

Tôi lắc đầu cười gượng, không biết phải nói gì. Mẹ tôi lo lắng đến mức tự nhiên không muốn nói chuyện, phòng khách rơi vào im lặng khó xử. 

Một lúc sau, tôi lẩm bẩm hỏi mẹ: "Mẹ ơi...Mẹ có đói không? Con mua đồ ăn ở nhà hàng bên ngoài được không?" Chắc bây giờ mẹ tôi không có tâm trạng nấu ăn. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Sự xấu hổ và bất lực trong mắt cô đan xen từ lâu. Cuối cùng cô thở ra một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi như vừa đưa ra quyết định quan trọng nào đó, đứng dậy nói: "Không, tôi đi nấu ăn. Anh... gọi anh trai anh lại, chúng ta cùng ăn cơm. Tôi đi rửa mặt trước."

Nói xong mẹ tôi quay người bước vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước chảy. Đợi khoảng mười phút thì tiếng nước ngừng lại, khi mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, vẻ mặt vẫn như thường. 

Thấy tôi vẫn đang thẩn thờ ngồi trên sofa, mẹ gọi tôi lại, cười yếu ớt: “Đừng buồn nữa, trời chưa sập đâu. Con nhanh gọi điện cho anh con về bảo anh ấy về nhé”.

Sau đó anh vào bếp và bắt đầu làm việc. Hắn quay người lại nói: "Giấy không thể giữ được lửa. Ít nhất, còn tốt hơn là bị cha ngươi phát hiện..."

Tôi mỉm cười cay đắng và thở dài - có lẽ hôm nay tôi đã cười và thở dài nhiều lần hơn mười năm qua cộng lại. Tôi nhấc điện thoại gọi đến nhà bạn cùng lớp của anh trai tôi để bảo anh ấy quay lại. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự ngạc nhiên và phấn khích trong giọng nói của anh trai tôi. 

Khi anh tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ đến điều đó hay đang từ bỏ chính mình. Trong khi chờ anh trai về, mẹ tôi yêu cầu tôi dọn hết bia ra khỏi nhà. 

Khi anh trai tôi về nhà, mẹ tôi, người thường chỉ uống vài ngụm trong những dịp đoàn tụ gia đình vào dịp Tết Nguyên Đán và những ngày lễ, đã uống hơn một chai. Má cô đỏ bừng và đôi mắt mờ đi, thậm chí chiếc cổ trắng nõn của cô cũng chuyển sang màu hồng nhạt. 

Tôi không dám ngăn cản anh ta và tôi cũng không muốn, chưa kể tôi đã gần cạn chai bia thứ hai. Về phần thức ăn trên bàn, cả mẹ và tôi đều không muốn động vào. 

Nhìn thấy anh trai cô đang do dự đứng ở cửa sau khi mở cửa, mẹ cô vẫy tay với anh: "Tiểu Quân, con về rồi. Nào... ngồi xuống đi, chúng ta cùng uống nước với mẹ đi."

Người anh lưỡng lự một lúc rồi ngồi xuống cạnh mẹ, cúi đầu mở chai bia cho mình. 

"Haha... Đây là đứa con ngoan của ta. Cố lên, chúc mừng!" Người mẹ mỉm cười nâng ly lên chào anh trai. 

Người anh trai hoảng sợ đến mức không thèm dùng đến chiếc ly. Anh cụng chai rượu với mẹ. Người mẹ ngẩng đầu uống một ngụm lớn, rồi dùng ánh mắt ra hiệu cho anh trai uống nhanh. 

Anh trai không dám nói gì liền cầm lấy chai uống một hơi hết một nửa. Anh ta uống quá nhanh và ho lớn khi đặt chai xuống. 

Người mẹ cúi xuống vỗ nhẹ vào lưng em trai. Hành động này không thành vấn đề. Đôi mắt của anh trai có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu bên ngoài áo ngực của mẹ cô từ cổ áo sơ mi của cô. 

Sự kích thích này càng khiến anh trai tôi ho dữ dội hơn. 

Mẹ tôi sớm phát hiện ra rằng anh trai bà đang nhìn vào ngực bà. Cô mỉm cười rồi làm một động tác mà tôi và anh trai tôi đều không ngờ tới: cô đứng dậy cởi áo, sau đó cởi móc và cởi áo ngực.

Một cặp vú to tròn, trắng như tuyết đung đưa trước mắt chúng tôi. Mặc dù chúng hơi rũ xuống và màu sắc của núm vú hơi sẫm, chưa kể anh trai tôi, người lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, ngay cả tôi, người thường xuyên liếm và mút hai bộ ngực đầy đặn này, cũng phải choáng váng trước hành động của mẹ. 

Rốt cuộc thì tôi đã phản ứng nhanh hơn anh trai mình. Tôi tiến tới nhặt chiếc áo lên và mặc cho mẹ. 

Nhân tiện, tôi liếc nhìn anh trai mình, và này, ngay cả chiếc quần đùi thể thao rộng thùng thình mà anh ấy đang mặc vẫn không che được phần phình ra ở háng anh ấy. 

Mẹ tôi xua tay đẩy tôi ra mà không thèm nhìn tôi. Cô ấy bước thẳng đến chỗ anh trai tôi, dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của mình, cười ngọt ngào nói: "Xiaojun, ngực của mẹ em có đẹp không? Em có thích không?"

Nói xong, hắn thè cái lưỡi đỏ tươi liếm nhẹ bộ ngực béo ngậy. 

Cái nhìn đó thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Thú thật, dù tôi và mẹ yêu nhau gần 4 năm nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ cư xử bừa bãi như vậy. 

Đây cũng là...

Thật bất thường! 

Và dù có hợp tác thế nào với hành vi dâm ô của tôi, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ nói những lời tục tĩu như vậy. 

Tôi hoàn toàn bối rối và ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt.

Tôi không biết lúc đó anh trai tôi đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết rằng đôi mắt của anh ấy dường như dán chặt vào bộ ngực lớn được nâng cao của mẹ anh ấy, và hơi thở của anh ấy nặng nề như thể anh ấy vừa chạy 10.000 mét.

Mẹ cười rất duyên dáng, quỳ xuống trước mặt anh trai, nắm lấy tay anh đặt lên ngực mình: "Thế nào, con có thích ngực của mẹ không? Bình thường anh trai con rất thích sờ nên con cũng có thể chạm vào!" 

Quả táo Adam của người anh trai đang chuyển động lên xuống nhưng anh ấy không nói một lời. Ngược lại, bàn tay mẹ đặt lên ngực cô bắt đầu vô thức dùng sức, nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Lúc đó tôi mới tỉnh lại một chút, lao lên định kéo mẹ đi. Suy cho cùng, cách cư xử hiện tại của mẹ tôi có vẻ như đã từ bỏ chính mình. Nếu không, với tính tình dè dặt và thận trọng vốn có của mình, cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm ra hành động chủ động nịnh bợ dâm ô như vậy.

Không ngờ tay tôi vừa chạm vào vai mẹ, mẹ liền mở tay tôi ra “bụp” và hét vào mặt tôi: “Ra khỏi đây ngay!”

Sau đó quay lại nói với anh trai: "Mặc kệ anh ấy, hôm nay mẹ sẽ chăm sóc em thật tốt. Mẹ có thể giúp em bú cu trước không? Anh trai em nói kỹ năng quan hệ bằng miệng của mẹ rất tốt. Ngoài ra, em có biết anh trai em thích đụ mẹ nhất ở đâu không? Đó là lỗ đít của mẹ. Anh trai em là một tên khốn, và anh ấy thích đụ lỗ đít phụ nữ nhất. Hoặc, không giống như anh trai, em thích đụ mẹ. Toàn bộ của mẹ." cơ thể là của bạn, thôi nào..."

Tốc độ nói của mẹ càng ngày càng nhanh, giọng điệu càng ngày càng hung dữ. Nụ cười quyến rũ nhưng cứng ngắc ban đầu giờ đã biến mất, vẻ mặt gần như điên cuồng. Vừa nói, cô vừa xé bỏ quần áo còn sót lại trên người, những giọt nước mắt kìm nén bấy lâu lăn dài trên má khi người mẹ hét lên - Mẹ ơi, ngã xuống!

Một lời can ngăn không kịp thời, người bạn sói độc ác tưởng mẹ mình suy sụp có thể úp mặt vào tường. Chắc chắn sẽ có một Happy Ending trong bài viết này - một đoạn spoiler nhỏ trước phần kết, ghi chú của tác giả.

Lúc đó, tôi và anh trai rất sợ hãi trước nghị lực điên cuồng của mẹ. Chúng tôi bước tới ôm mẹ hai bên trái phải, ôm mẹ và an ủi mẹ nhiều lần.

Mẹ vùng vẫy mấy lần nhưng không vùng ra, cũng không tiếp tục la hét. Cô ấy chỉ yếu ớt gục xuống trong vòng tay của chúng tôi và khóc nức nở.

Hai anh em tôi vụng về an ủi mẹ, nhìn mẹ khóc buồn. Vô tình, mắt chúng tôi trở nên ẩm ướt. Sau này, anh em tôi khóc lóc xin lỗi mẹ, hai mẹ con cùng khóc.

May mắn thay, đêm đó cửa ra vào và cửa sổ nhà tôi đều đóng kín, rèm cũng được kéo xuống. Hiệu quả cách âm của ngôi nhà khá tốt, nếu không hàng xóm nghe nói nhà tôi náo nhiệt như vậy sẽ phiền phức.

Khóc một lúc, mẹ tôi mới bình tĩnh lại một chút, mặc quần áo vào lau mặt: “Tiểu thư, con mang rượu tới, mẹ muốn uống.” 

Tôi bưng mười chai bia còn lại ra, hai mẹ con ngồi dưới đất vừa uống vừa khóc vừa nói chuyện.

Trong cơn say, đầu tiên là tôi và sau đó là anh trai tôi lần lượt kể cho mẹ nghe về tội lỗi và sự si mê của họ đối với mẹ. Còn mẹ tôi, người có lúc ngượng ngùng, có lúc giận dữ, có lúc rơi nước mắt, có lúc im lặng, cuối cùng mẹ cũng mở lòng với chúng tôi.

Chuyện loạn luân với tôi luôn là đám mây đọng lại trong lòng cô, lần này anh trai cô phát hiện ra và anh ta cũng muốn loạn luân với cô, nó giống như chất xúc tác khiến mây bay đầy trời. 

Thực ra, người mẹ cũng biết không có lựa chọn nào khác tốt hơn, nhưng sức mạnh của quan niệm truyền thống hàng nghìn năm và lòng tự trọng của người mẹ đã khiến bà không thể thay đổi quan điểm, bình tĩnh chấp nhận tương lai loạn luân với hai con trai mình. 

Cuối cùng, hàng phòng thủ tâm lý sụp đổ dưới ảnh hưởng của rượu, trời đổ mưa to.

Tuy nhiên, sau cơn mưa này, trái tim của người mẹ như bầu trời trong xanh sau cơn mưa, và sự thật trước mắt khiến cô không còn lựa chọn nào khác. Để rồi, thỏa mãn nhau với hai đứa con trai để có được sự an ủi, giữ vững sự ổn định trong gia đình đã trở thành lựa chọn cuối cùng của người mẹ - cái gọi là “cuộc đời như bị cưỡng hiếp, không cưỡng lại được thì cứ nhắm mắt hưởng thụ”. 

Và cuối cùng, dưới ảnh hưởng của rượu, mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói rằng kể từ khi có mối quan hệ loạn luân với tôi, ham muốn về một cơ thể trưởng thành của bà đã trở nên mất kiểm soát như một tia lửa làm bùng cháy đồng cỏ. 

Và vì cha cô đã có người yêu bên ngoài nên cô không muốn kiềm chế bản thân nữa…

Nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, dáng vẻ e thẹn và duyên dáng của mẹ, anh em tôi không kìm được ham muốn dâng trào. 

Hơn nữa, mẹ chỉ tùy tiện mặc áo vào người, bộ ngực đầy đặn trên ngực chỉ che được một nửa, thậm chí mơ hồ lộ ra núm vú sẫm màu. 

Theo từng hơi thở, từng cử động của mẹ, bộ ngực căng mọng trắng như tuyết nhấp nhô luôn làm lóa mắt hai anh em tôi. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ đã có quan hệ thể xác từ lâu, và tôi là người mặt dày nhất. Mẹ nói xong, tôi cười lớn, cởi chiếc áo mẹ đang mặc, túm lấy một bên ngực của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve, hôn mẹ. Đồng thời, tôi ra hiệu cho anh trai tôi lên. 

Nhìn thấy mẹ mỉm cười gật đầu, anh trai tôi có chút ngượng ngùng vuốt ve bộ ngực to còn lại của mẹ. Bàn tay to lớn có thể nắm lấy quả bóng rổ bằng một tay của anh bao bọc lấy làn da trắng như tuyết của mẹ anh. Lòng bàn tay thô ráp hơn tôi rất nhiều, xoa bóp bộ ngực trắng nõn và thanh tú, khiến mẹ tôi khẽ rên lên. 

Tôi buông núm vú đã cương cứng của mẹ ra trước sự trêu chọc của hai anh em, cười nói: “Mẹ, chúng ta vào giường trong phòng đi.”

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào đồng ý, đứng dậy chủ động kéo em trai về phía phòng ngủ chính. Người anh trai đi theo mẹ với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ và lo lắng khiến mẹ rất vui mừng. 

Tôi hưng phấn muốn đi theo, nhưng mẹ tôi lập tức chặn cửa lại, “Tiểu Khiết, hôm nay để mẹ và anh trai con ở một mình… làm vậy đi, con…” Mẹ tôi do dự một lát, trợn mắt đen, cười rạng rỡ với tôi, “Con dọn dẹp nhà cửa đi, mẹ giao cho con!”

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nhanh chóng quay người lại, đóng cửa lại và khóa lại. Trước khi đóng cửa lại, tôi choáng váng khi thấy anh tôi đang cười với tôi trong phòng, vừa xấu hổ vừa tự hào.

"...lau đi!" 

Chán nản, tôi cay đắng đá vào cửa phòng ngủ, thở dài rồi bực bội quay người dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng khách. Nụ cười và tiếng kêu đầy yêu kiều của mẹ tôi, cũng như tiếng da thịt va vào nhau, mơ hồ có thể nghe thấy từ phía sau cánh cửa. 

Tôi đang từ từ dọn dẹp nhà cửa, nghe thấy tiếng đàn ông đàn bà làm tình xen kẽ nhau. Vô tình, khóe miệng tôi bắt đầu cong lên. Haha, có vẻ như phần còn lại của kỳ nghỉ hè này...

Nó sẽ rất khiêu dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Lời Kết

(1)

Năm 2002...2003, năm thứ nhất của tôi, có một số thay đổi xảy ra trong gia đình chúng tôi. 

1. Tôi thi tuyển sinh đại học vào tháng 7 năm 2002 và được nhận vào trường đại học hàng đầu của tỉnh như mong muốn. Tháng 9, tôi lên tỉnh lỵ bắt đầu học. 

2. Việc xây dựng "Thị trấn Đại học" ở thủ phủ tỉnh của chúng tôi bắt đầu vào mùa xuân năm 2001 đã hoàn thành, vì vậy sau khi khóa huấn luyện quân sự kết thúc vào tháng 10, tôi và anh trai tôi, sinh viên năm thứ hai, chuyển đến cùng một thị trấn đại học. 

3. Sau Tết 2003, mẹ tôi thuyết phục bố tôi - người chắc cũng bằng lòng - nghỉ việc ở quê, lên tỉnh lỵ mua một khách sạn gần thị trấn đại học - chú tôi nhờ các đồng chí cũ ở chính quyền tỉnh giúp đỡ - và ông đã "chăm sóc" hai anh em tôi ở gần đó trong thời gian đi làm. 

(2)

Cuối tháng 6 năm 2003, dịch SARS lan khắp cả nước về cơ bản đã được kiểm soát. Trường học của chúng tôi đã được dỡ bỏ lệnh phong tỏa và chuẩn bị cho kỳ nghỉ hè. 

Tôi bước nhanh ra khỏi ký túc xá, thỉnh thoảng chào các bạn cùng lớp đang cổ vũ giải phóng. Tôi ngân nga một bài hát suốt chặng đường rồi hào hứng bước về phía khách sạn do mẹ quản lý. Đã gần một tháng trước và sau khi trường đóng cửa. Nói cách khác, tôi đã không chạm vào cơ thể bụ bẫm và cử động của mẹ suốt một tháng. Đây là khoảng thời gian dài nhất kể từ khi tôi và mẹ tôi phạm tội loạn luân. 

Trước đây, khi mẹ tôi không sống ở tỉnh lỵ lâu dài, mỗi tháng mẹ sẽ lên tỉnh lỵ ít nhất hai ba lần để dùng âm hộ chín mọng, mọng nước, hậu môn nhỏ và chặt, cái miệng đỏ mọng quyến rũ để nhận tinh dịch từ anh em tôi và giúp đỡ hai chúng tôi. Giải phóng những khát khao mãnh liệt của tuổi trẻ - điều này khiến nhiều bạn trong lớp đùa giỡn rằng tôi là một đứa trẻ không thể sống thiếu mẹ. Tôi luôn mỉm cười và nói rằng đây chính là tình mẫu tử. Những con thú vô tâm, lớn lên thiếu canxi từ nhỏ và thiếu tình yêu thương sẽ không hiểu được. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi khát nước khi nghĩ đến bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ, đặc biệt là đôi chân bụ bẫm, thon thả đáng ngưỡng mộ khi đi tất chân. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại - trên đường có người qua lại, và sẽ thật xấu hổ nếu ai đó phát hiện ra tôi bị cương cứng. 

Tuy nhiên, tốc độ của đôi chân anh lại tăng tốc một cách vô thức. 

Không lâu sau khi ra khỏi cổng phía nam của thị trấn đại học, tôi nhìn thấy biển hiệu của khách sạn. 

Cánh cửa đã đóng và có vẻ như hôm nay khách sạn không mở cửa kinh doanh - đồng thời, trong khoảng thời gian này, dịch SARS đang gây ra sự hoảng loạn và hoạt động kinh doanh rất chậm chạp. Mẹ tôi cũng sợ bị lây nhiễm nên đã cho vài nhân viên khách sạn nghỉ phép, dự kiến ​​phải vài ngày nữa mới mở cửa trở lại.

Hehe, nhưng thà chỉ có mẹ ở đây, mình có thể an tâm tận hưởng cơ thể mẹ - tôi vui vẻ nghĩ, lấy chìa khóa mở cửa rồi khóa cẩn thận, rón rén đi đến phòng mẹ ở cuối hành lang tầng một, hy vọng dọa mẹ. 

Vừa đặt tay lên tay nắm cửa chuẩn bị đẩy cửa, tôi liền nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của một người phụ nữ và tiếng cười trêu chọc của một nam thanh niên qua tấm cửa, xen lẫn với tiếng răng rắc của da thịt va vào nhau. Tôi choáng váng một lúc rồi nhận ra: anh trai tôi đã đánh bại tôi. 

Tôi cười ác độc không mở cửa bước vào mà đưa tay vỗ mạnh vào cửa. Vừa vỗ nhẹ, tôi vừa cố ý hét lớn: "Cảnh sát đang kiểm tra, mở cửa nhanh lên! Mở cửa ra!"

Khi tôi nghe thấy chuyển động bên trong, tôi lập tức biến mất và gọi cửa. Sau đó anh tôi vừa giận vừa cười: "Nhóc con, cậu muốn hù chết người ta à! Dù sao cậu cũng không ngại làm trò này đâu..."

Từ “khó chịu” vừa phát âm được nửa cung đã vang lên một tiếng “bốp”, “Đã bảo bao nhiêu lần là đừng nói xấu mà!” Sau khi mẹ phàn nàn về anh trai tôi, mẹ liền bảo tôi đừng có kỳ quặc nữa mà hãy nhanh chân vào nhà. 

Mẹ tôi nói xong, tôi mở cửa bước vào, giả vờ lấy tay che mắt: “Một thanh niên thuần khiết như tôi nhìn thấy có gì không xứng đáng!”

Mẹ tôi cười và nhổ nước bọt vào mặt tôi: “Tiểu Khiết, con càng ngày càng lém lỉnh đấy.”

Tôi cười “haha” hai lần, bỏ tay xuống và nói với anh trai: “Hãy nhớ lời mẹ nói, sau này con không được nói những lời không hay, cũng đừng tiếp tục hét “Lão Nhĩ lão nhị”, không nhã nhặn! Hãy gọi con là “Lão nhị lớn”, cảm ơn!”

Mẹ tôi liền bật cười, cành cây run rẩy.

Lời nói hướng về phía anh tôi nhưng ánh mắt tôi cứ đảo qua nhìn lại về phía mẹ. 

Mái tóc dài nhuộm màu hạt dẻ của cô xõa trên tấm lưng trần trắng như tuyết. Bởi vì cô vặn vẹo cơ thể nên một nửa bộ ngực tuyết đầy đặn ban đầu được ép dưới cơ thể lộ ra, và có thể nhìn thấy được núm vú cương cứng của cô. 

Cô đang mặc một chiếc quần tất hở siêu mỏng màu nâu ở phần thân dưới, cặp mông đầy đặn và đầy đặn căng lớp vải lụa mềm mại mịn màng ôm chặt vào hai bờ mông tròn trịa không một vết nhăn. 

Hai đôi chân bầu bĩnh và thon thả phía dưới quấn quanh đôi chân đen sạm của anh trai cô, khiến làn da của mẹ lộ ra qua chiếc quần lót hở hang đặc biệt trắng trẻo và thanh tú. 

Bắp chân tròn trịa và bàn chân thanh tú được quấn chặt trong chiếc quần tất màu nâu, những đường cong mềm mại và quyến rũ...

Tôi chỉ cảm thấy háng mình nóng bừng và sưng tấy, không có ý định tán gẫu hay đánh đòn nữa. Tôi vội cởi trần, cưỡi lên cặp đùi đầy đặn, mượt mà của mẹ bằng quy đầu hung dữ và giận dữ của mình. 

Ban đầu, anh trai và mẹ tôi ở tư thế nam dưới nữ trên. Khi tôi ấn em như thế này, mông mẹ tôi lún xuống và mẹ nuốt chửng một phần con cặc dài và dày khác của anh tôi. Cả hai đều bất giác rên rỉ. 

Tôi cười và nói: "Không có gì!" Tôi tạm nghỉ lịch trình bận rộn của mình để đập tay với anh trai, điều này khiến mẹ tôi tức giận và buồn cười. 

Nhưng không cho mẹ có cơ hội nói, tôi tách hai cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi một cách thành thạo, áp quy đầu vào cái lỗ đít mềm mại của mẹ, nơi đã dính rất nhiều dịch cơ thể và trông bóng nhờn. Với một lực nhỏ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, con cặc to đen xì biến mất giữa cặp mông lụa đầy đặn của mẹ tôi, rồi tôi bắt đầu thọc sâu vào hậu môn căng cứng, nóng bỏng của mẹ trưởng thành. 

Trong khi tôi đang cưỡi trên cặp mông tròn trịa của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn, anh trai tôi nằm dưới mẹ tôi, hầu như không cử động, vì cú va chạm của tôi khiến mẹ tôi lắc lư qua lại, đồng thời sự căng cứng do bị con cặc non và dày xâm nhập đồng thời cho phép anh tôi tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mẹ nuốt chửng con cặc của chính mình, đồng thời, tôi không kịp đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn lắc lư của mẹ. 

Tôi cưỡi vào trong hậu môn mềm mại và săn chắc của mẹ hơn mười phút. Tôi thực sự cảm thấy eo mình quá mỏi và tôi đề nghị thay đổi tư thế. Anh tôi ra hiệu cho tôi rút ra trước, đứng dậy bế hai đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi lên bế lên như một đứa trẻ. 

Mặc dù hai năm qua tôi đã lớn lên đột ngột và thấp hơn anh trai mình không bao nhiêu, nhưng xét về sức mạnh, tôi chỉ có thể ghen tị và ghét anh trai mình, một chuyên gia bóng rổ. 

Sau khi người anh đón mẹ về, anh đã có một số điều chỉnh. Với sự hợp tác của người mẹ, lần này dương vật của anh trai đã được đưa vào hậu môn của người mẹ, khiến hai chân của người mẹ bị anh trai dang rộng ra. Trong tư thế đáng xấu hổ đó, thứ hiện ra trước mặt tôi chính là âm đạo ướt át của cô ấy. Hai môi âm hộ dày hơi hé mở, lộ ra thành thịt đỏ mềm mại, bên trong có dòng nước suối chảy róc rách. 

Mẹ tôi cắn nhẹ môi, vẻ mặt ngượng ngùng và thích thú chuyển động của mẹ khiến con cặc vốn luôn cương cứng của tôi giật nảy lên một chút. 

Nuốt một ngụm nước bọt xong, tôi bước tới và dễ dàng nhét cả con cặc vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ. Tôi đưa tay đỡ lên cặp đùi đầy đặn và thon gọn của mẹ, tôi và anh trai bắt đầu thọc tới thọc vào hai cái lỗ dưới thân mẹ tôi...

Đêm hôm đó, anh em tôi thèm khát thân hình trưởng thành, đầy đặn của mẹ, trút hết năng lượng tích lũy trong thời gian tan học.

Tôi thậm chí không thể nhớ chúng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần. Dù sao thì miệng, âm hộ và hậu môn của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch của tôi và anh trai, ga trải giường trở nên lộn xộn. Tôi và anh trai cũng bị ám ảnh bởi đôi chân đẹp khi đi tất của mẹ nên đã yêu cầu mẹ thay một vài đôi tất và quần tất với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. Cặp nào cũng đẫm tinh dịch, âm hộ và hậu môn của mẹ cũng sưng tấy đỏ bừng…

Cuối cùng khi chúng tôi ngủ thiếp đi trong sự hài lòng và mệt mỏi, tôi bước đến gần mẹ và hôn mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất!" "Con cũng vậy, mẹ." Anh tôi nghe thấy tiếng động liền chen lấn. 

"Con ngoan, mẹ cũng yêu con... Mẹ yêu con!" Nói xong, mẹ hôn lên trán tôi và anh trai tôi, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng. 

Vâng, mẹ rất yêu chúng ta, mặc dù tình mẫu tử này vượt xa những gì đạo đức xã hội cho phép. 

Có lẽ cách đây vài năm, khi mẹ đành chấp nhận cho tôi xoa và xuất tinh vào chân mẹ, tình mẫu tử này đã bắt đầu mất kiểm soát, nhưng - tôi thích cảm giác mất kiểm soát này! 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Lời tái bút tập 2

Khi gõ dòng chữ “hoàn chỉnh bài viết”, tôi ban đầu cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời vui mừng vì đã hoàn thành bài viết khiêu dâm đầu tiên của mình. 

Ngạc nhiên thay, cảm giác mạnh mẽ nhất lại là...

Ý nghĩa vẫn chưa kết thúc. 

Nhìn lại, bài viết vẫn còn nhiều thiếu sót, sai sót về ngôn từ, tôi luôn cảm thấy ý nghĩa muốn truyền tải đến các bạn sói chưa được viết rõ ràng, bởi mục đích ban đầu là bám sát từ “tình mẫu tử” để tạo nên hình ảnh một người mẹ trưởng thành, chìm đắm trong loạn luân mẹ con, nhưng bản chất chắc chắn không phải là ngoại tình. Tuy nhiên, về cuối bài viết, tôi luôn cảm thấy hình ảnh người mẹ vẫn chưa rõ ràng và ba chiều, kết thúc bị thay đổi nhiều lần khiến tôi không thể hài lòng. 

Tuy nhiên, có lẽ với trình độ hiện tại của anh S, anh chỉ có thể làm được việc này thôi. 

Không chần chừ gì nữa, chương cuối vốn dự định sẽ hoàn thành trước Tết Nguyên Đán, nhưng do một số việc xảy ra ở nhà và thay đổi trong công việc nên đã bị hoãn lại cho đến tận bây giờ. 

Nếu bạn còn nhớ bài viết khiêu dâm của anh S thì tôi muốn nắm tay bạn trước. 

Kết thúc lan man, cảm ơn bạn!
