============================================================
  Tình yêu sâu đậm không ai biết
  Tác giả    : Tựu 算 Bất Thị Tiểu Long Nữ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32478.html
  Tag        : #Lãng 漫, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Thuần ái, #Vô Lục, #Hậu cung, #萝 莉, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Buổi sáng thức dậy thấy em gái khỏa thân bên cạnh có phải là điều bất thường không?

Sáng sớm, một tia nắng xuyên qua khe hở giữa các tấm rèm chiếu vào phòng, khiến căn phòng ngủ tối tăm sáng hơn một chút. 

Tôi bàng hoàng mở mắt ra và cảm thấy có thứ gì đó đang ấn vào tay mình bên cạnh. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy một khuôn mặt ngọt ngào và đáng yêu đang ngủ ngon lành. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tâm trí vẫn đang lang thang trong đầu tôi đột nhiên trở nên rõ ràng vì cô ấy chính là em gái tôi, Tô Kiều Vi. 

"..."

"Nứt!"

Tôi rút bàn tay đang bị ấn ra, rồi vỗ mạnh vào cái mông nhỏ nhắn của em gái tôi khiến em ấy tỉnh dậy sau khi đang lẩm bẩm trong giấc ngủ một giây trước. Khi dùng đôi tay nhỏ bé dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, cô mới nhận ra thủ phạm chính là anh trai mình, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút không vui. 

"Bạn đang làm gì vậy...hôm nay không có lớp...Tôi sẽ ngủ trưa~"

Tô Kiều Vi nói xong, cô nhắm mắt lại, định tiếp tục ngủ. Cô không quan tâm đến việc anh trai cô tát vào mông mình. 

Đúng là hôm nay không có trường học vì là kỳ nghỉ hè và hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, nhưng tất nhiên đó không phải là lý do tôi đánh cô ấy. 

"Anh vẫn có thể ngủ được. Không phải anh đã bảo tôi đừng lẻn vào phòng tôi ngủ sao?"

Khi thấy em gái mình không coi trọng mà còn định tiếp tục ngủ, tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt đầy collagen của em ấy và xoa lên xuống. 

"Ừm~"

Tô Kiều Vi không coi trọng lời nói của anh trai mình. Ngược lại, sau khi thoát khỏi bàn tay đang xoa mặt anh, cô đưa tay ôm lấy anh trai mình, mặt vẫn áp vào ngực anh, cô nũng nịu giải thích. 

"Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. Hôm qua tôi đã bảo mẹ đừng đánh thức tôi. Sẽ ổn thôi ~"

"Bạn thật tuyệt vời, vậy làm thế nào bạn có được chìa khóa? Tôi nhớ rằng tôi đã lấy lại chìa khóa đưa cho bạn sau khi tôi suýt bị phát hiện lần trước, phải không?"

"Hehe~ Anh giấu chìa khóa ở đâu vậy? Chị vẫn chưa biết à?"

Bàn tay nhỏ bé của Tô Kiều Vi ôm chặt lấy anh trai, như thể cô đang nói mình là con giun tròn trong bụng anh trai mình, biết hết mọi suy nghĩ của anh. 

"Hừ, ngươi thật sự không sợ bị mẹ phát hiện!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng mẹ mình để đe dọa bà ấy, nhưng đúng như dự đoán, cô bé này hoàn toàn không áp dụng cách này. 

"Hmm~ Không thể nào, cho dù anh ấy có bị phát hiện thì đó chẳng phải vẫn là lỗi của anh trai tôi sao? Ít nhất mẹ tôi sẽ nghĩ vậy~"

Thật khó, nắm đấm thật cứng. 

Dù biết cô gái này đang nói đùa nhưng tôi không khỏi siết chặt nắm đấm khi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy rằng tất cả là lỗi của anh trai tôi. 

Bởi vì trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên khi hai anh em sẽ phát triển đến mức ngủ chung giường. Cô bé này chiếm 90% tín dụng! 

Vâng, ít nhiều tôi cũng có một phần trong đó. Suy cho cùng thì tôi đã nuông chiều mẹ quá nhiều nhưng có lẽ mẹ tôi cũng có phần. Suy cho cùng, gạt sự thật sang một bên, với tư cách là một người mẹ, bạn không sai chút nào khi không phát hiện ra rằng con mình có một tình yêu bị cấm đoán? 

Nhưng bạn không thể làm gì với miệng của cô bé này, nhưng bạn có thể làm được điều đó với cơ thể của cô ấy. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình và đối mặt với em gái tôi. Tôi ngay lập tức nhìn thấy làn da mịn màng và trắng trẻo của cô bé. Kết hợp với cái tát vào mông và cái động chạm vào người của cô gái, hóa ra cô ấy cũng đang ngủ khỏa thân giống tôi, nhưng điều này chỉ khiến tôi phải xảy ra chuyện. 

Vì vậy, tôi khéo léo trèo lên bộ ngực nhỏ giấu dưới chăn của em gái bằng một tay, và di chuyển bàn tay dọc theo cơ thể thanh tú của em đến cặp mông đầy đặn của em. 

"Ừm~"

Quả nhiên, trước đòn tấn công hai mũi của tôi, cô gái nhỏ có khuôn mặt kiêu hãnh lập tức cắn môi, hai má ửng hồng. 

"Anh trai xấu!"

"Tiểu biến thái!"

Bàn tay đang bóp mông nhỏ dưới chăn vô tình chạm vào một vệt chất lỏng nhớp nháp, tôi lập tức nhận ra người yêu chính là chị tôi. 

Cô bé có vẻ rất không phục, lập tức chống trả. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy khéo léo chạm vào thứ khổng lồ dưới háng tôi đang phản ứng lại. Cô ấy thậm chí còn ấn một ngón tay lên quy đầu và nhẹ nhàng xoay tròn nó. 

"Xì~"

Đương nhiên, tôi không chịu thua kém nên tôi nhào mạnh quả dưa nhỏ hơn. Cùng lúc đó, bàn tay đặt trên mông em gái tôi đưa tới cái lỗ mềm mại của một con hổ trắng nhẵn nhụi không có lông. Tôi ấn ngón cái vào chỗ bạch đậu khấu sưng tấy và bắt đầu xoa nhẹ, ngón giữa xuyên vào cái lỗ hơi ẩm. 

"Ừm~"

Tô Kiều Vi mím chặt miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, điều đó có nghĩa là hành động của anh trai cô đã mang lại cho cô rất nhiều khoái cảm, nhưng cô vẫn chưa từ bỏ. Cô đặt bàn tay còn lại của mình dưới chăn để hỗ trợ bàn tay nhỏ bé đang tấn công quy đầu.

"Hừm!" 

Tôi có thể thấy rõ chị tôi đang nghĩ gì, vì đây là phương pháp quen thuộc của chị ấy là một tay xoa người, một tay xoa đầu. 

Nhưng đáng tiếc lần này ta đã nắm bắt được cơ hội, đương nhiên sẽ không để nàng thành công. 

Ngón trỏ của tôi, vốn vừa mới nhét vào lỗ của cô gái, bắt đầu co giật một cách cẩn thận. Vòng cung đẩy không lớn, chỉ gần lỗ nhưng cũng mang lại khoái cảm không thể chịu nổi cho cô bé. 

"Ồ~hmm~"

Cô bé vốn muốn nghiến răng không phát ra âm thanh, nhưng phòng ngự của cô lập tức bị phá vỡ trước đòn tấn công dữ dội của tôi. Tất nhiên, cô vẫn cố gắng hạ giọng hết mức có thể, dù sao mẹ cô vẫn ở nhà. 

Khi nhìn thấy tình hình này, tôi đương nhiên theo đuổi chiến thắng. Bàn tay đang xoa nắn bộ ngực nhỏ bỗng nhiên nhéo nhéo núm vú thanh tú, lập tức mang lại cho cô bé một khoái cảm mãnh liệt. 

Chà, tôi biết rõ điểm yếu của chị tôi ở đâu, và tương tự, chị cũng biết điểm yếu của tôi, nhưng hôm nay tôi chiếm thế thượng phong và không còn chỗ để cải thiện. 

“Chúng ta tới đây~anh trai!”

Khi giọng nói dâm đãng của cô gái nhỏ vang lên, đầu cô ấy đột nhiên ngẩng lên, cơ thể mềm mại và mảnh khảnh lập tức duỗi thẳng, ngón giữa tôi co giật ở cái lỗ trơn trượt cũng cảm thấy nước phun ra từ cổ họng cô ấy. 

Rút ngón tay ra, tâm trạng không tốt tôi đưa tay ra khỏi chăn, đưa đến trước mặt chị. Tôi gõ nhẹ bằng ngón cái và ngón giữa, một sợi nước trong suốt và nhớp nháp được đặt trước mặt em gái tôi. 

"Con nhỏ biến thái đã lên đỉnh rồi~"

Tô Kiều Vi ngượng ngùng vùi đầu vào ngực anh trai, không chịu nhìn anh trai và sợi nước đáng xấu hổ. Mặc dù đã đạt cực khoái như vậy rất nhiều lần, nhưng khi anh trai cô thực hiện hành động này, cô vẫn không khỏi ngượng ngùng trong lòng. 

"Cô gái biến thái, để xem cô có dám liều lĩnh nữa không!"

Tôi nhìn em gái vùi đầu xuống đất như đà điểu trú ẩn, trong lòng tôi vừa tự hào vừa buồn cười. Mặc dù cô gái này trông giống như một phù thủy nhỏ, và trong cách ứng xử hàng ngày cũng vậy, nhưng khi đối mặt với tình huống này, cô ấy lại vô cùng yếu đuối. 

Nhưng cô gái này thì thoải mái còn tôi thì vẫn thấy khó chịu. Lẽ ra sáng mai tôi phải kìm nén cơn tức giận, sau khi bị cô ấy trêu chọc một lúc, con cặc trong háng tôi đã trở nên cực kỳ cương cứng. Sau khi cô bé ngừng cử động, nó đã bị ấn thẳng vào cái bụng mềm mại của cô. 

Anh lấy chiếc điện thoại từ trên gối ra và nhìn vào nó. Lúc đó đã gần bảy giờ. Lúc này có lẽ mẹ tôi sẽ phải dậy chuẩn bị bữa sáng. 

Quên đi, cứ để cô gái này đi, nhưng sớm muộn gì cô cũng phải trả giá. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhớ lại quá khứ của anh chị em chúng ta. Nói chính xác hơn thì tại sao chúng ta lại có được vị trí như ngày hôm nay...

Không biết từ khi nào mà cô bé này nhìn tôi có vẻ không ổn. Chà, lúc đó tôi không nghĩ điều đó là lạ. Bây giờ chỉ khi nhìn lại tôi mới nhận ra điều đó. 

Tôi không biết đó là ánh mắt gì, nhưng có lẽ nó vô tình xuất hiện khi tôi nhắc đến bạn nữ cùng lớp trước mặt cô ấy? 

Rốt cuộc, đó có thể được coi là thích. Có lẽ vì điều này mà tình cảm của cô bé này dành cho tôi đã thay đổi về chất. 

Tất nhiên, có lẽ điều này không phải như vậy, và lòng hiếu thảo của cô gái này sớm muộn gì cũng sẽ xấu đi. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi khâm phục sự dũng cảm của chị gái mình. Cô ấy đã đề cập điều gì đó về bạn nữ cùng lớp của mình vào đầu học kỳ đầu tiên ở trường trung học. Nhưng trước khi học kỳ kết thúc, cô gái này đã không giấu được suy nghĩ của mình và lấy hết can đảm để đến với tôi. 

"Weiwei, em có nhớ em đã tỏ tình với anh vào cuối học kỳ đầu tiên ở trường trung học không?"

Tôi rất nghịch ngợm và muốn trêu chọc cô em gái dễ thương giả làm đà điểu này. 

Nhưng thật ngạc nhiên, khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy lập tức ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi và trả lời bằng một giọng rất nghiêm túc. 

"Tất nhiên là tôi nhớ!"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu kiên định của cô gái nhỏ, tôi cảm thấy có chút phức tạp. 

Tôi biết loại cảm giác này là sai trái, nên khi em gái tôi dại dột nhưng kiên quyết nói ra hàng loạt lời tỏ tình dài dòng, tôi đã từ chối em sau một thời gian và cố gắng thuyết phục em bằng cách nói: “Tuổi thanh xuân luôn khiến người ta có những cảm xúc thiếu hiểu biết, và em chỉ thiếu tình yêu của cha nên em sẽ nhầm lẫn đặt loại tình cảm này vào anh, người đang đóng vai anh trai ở một mức độ nhất định. Đây không phải là tình yêu đích thực”. 

Tuy nhiên, kết quả là hiển nhiên và nó đã thất bại. 

Tôi đã đánh giá thấp sự quyết tâm và tình cảm của chị dành cho tôi. 

Cô bắt đầu bằng những ví dụ về những điều nhỏ nhặt mà tôi quan tâm và yêu quý cô khi cô còn nhỏ. Tôi không biết cô ấy đã nói về chuyện đó bao lâu và tôi không biết cô ấy đã nói về bao nhiêu điều. Mãi cho đến khi cô ấy nhắc đến việc cách đây vài ngày cô ấy bị sốt vào nửa đêm và mẹ tôi đi công tác, đêm đó tôi đã chăm sóc cô ấy tỉ mỉ, tôi mới chợt nhận ra. 

Hóa ra tôi luôn coi cô ấy như một cô em gái dễ thương, kiêu ngạo và có chút nham hiểm, nhưng tôi chỉ hiểu cô ấy một cách hời hợt. Trên thực tế, trái tim cô vô cùng tinh tế, thậm chí nghĩ đến cũng thấy kinh hãi. 

Tất nhiên sau này tôi mới biết cô đã viết những ví dụ này vào nhật ký để có thể nhớ đến bây giờ. 

Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục thuyết phục nhưng không hiểu sao tôi chỉ cảm thấy sốc và xúc động. 

Cuối cùng tôi chỉ im lặng. 

Anh lặng lẽ chấp nhận tình cảm của em gái mình. 

Im lặng, nếu mẹ tôi phát hiện ra, tôi sẽ tự mình gánh chịu mọi chuyện. 

Im lặng, định quên đi tất cả chuyện này nếu sau này chị tôi hối hận. 

…

Này, bây giờ nhìn lại, cho dù lúc đó tôi có nghĩ như vậy, cũng không nên nuông chiều cô bé này đến mức làm tất cả mọi thứ trừ bước cuối cùng. 

Tuy nhiên, liệu bạn có thực hiện được bước cuối cùng này hay không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, tất nhiên tôi chọn điểm cao hơn.

"Đã đến giờ dậy rồi, con lợn lười nhỏ!"

Tôi đoán chắc tối qua cô gái này đã thức đến sáng sớm rồi lẻn vào phòng tôi sau khi tôi đi ngủ. Nếu không, cô ấy đã không ngủ trên người tôi sau khi tôi đeo tai nghe và xem một đoạn video ngắn. 

"Ừm ~ Không, không ~"

"Mau dậy ăn sáng đi, nếu không lát nữa trời sẽ lạnh!"

Mặc dù chị tôi dụi đầu vào tôi như một đứa trẻ và không muốn dậy nhưng bữa sáng là điều bắt buộc. Cô gái này trước đây có vấn đề về dạ dày vì không quen ăn sáng nên không thể tùy hứng như vậy được nữa. 

Thấy em gái tôi vẫn chưa dậy, tôi vén chăn lên mà không nói một lời. Tất nhiên, đó cũng là vì tôi đã tắt điều hòa để cô ấy không bị cảm lạnh. 

Lúc bảy giờ rưỡi, bầu trời đã rất sáng, thậm chí còn có chút chói mắt. Dù có rèm che nhưng căn phòng vẫn rất sáng. 

Sau khi vén chăn lên, tôi tự nhiên trầm trồ khen ngợi thân hình quyến rũ của em gái mình một lúc. 

Hai bàn tay nhỏ bé có hai khớp của cô bé bị ấn dưới đầu. Tư thế ngủ của cô luôn kỳ lạ như vậy. Cô ấy thường phàn nàn với tôi rằng cánh tay của cô ấy bị tê khi thức dậy vào buổi sáng, nhưng cô ấy không bao giờ thay đổi được. 

Bộ ngực nhỏ trắng như tuyết áp sát vào ngực tôi, mềm mại và có chút ấm áp. Rất quen thuộc với cơ thể của em gái tôi, tôi biết bộ ngực nhỏ nhắn này có kích thước B+, vốn đã vượt xa các bạn cùng lứa tuổi của tôi, nhưng có lẽ là do tôi đã xoa bóp hơn nửa năm. 

Bởi vì em gái tôi nghiêng người lại gần tôi nên con hổ trắng không lông đã được bí mật giấu đi, nhưng dù không nhìn vào, tôi vẫn có thể nhớ lại khung cảnh ngon lành đó. Chà, thực sự là thèm ăn, bởi vì trong lúc trêu đùa nhau với em gái, tôi không khỏi ngậm hai môi âm hộ dày đặc không có lông vào miệng, đưa lưỡi vào âm đạo trắng nõn mềm mại để hút nước suối thuộc về em gái. 

Sau khi tầm mắt dừng lại trên âm hộ của con hổ trắng vô hình, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào hai cái mông béo trắng như tuyết. Mẹ tôi luôn nói rằng cô gái này dường như có tài năng không mập lên. Chỉ tôi biết rằng sau khi thức ăn em gái tôi ăn đã chuyển hóa thành mỡ, 30% phát triển trên bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn, 70% tích tụ ở hai bên mông trắng như tuyết, khiến tôi có cảm giác như một quả bóng bay chứa đầy nước ấm. 

Mỗi lần tôi dùng tay tát vào nó, nó sẽ khuấy động lên từng lớp sóng da thịt cuồn cuộn, nên mỗi khi chuyện này xảy ra, tôi không thể dừng lại cho đến khi cô bé phồng má lên và hét lên “Anh trai là đồ biến thái” thì tôi mới miễn cưỡng dừng lại. Tuy nhiên, đôi khi tôi sẽ lợi dụng việc chị gái không để ý và lén lút ngửi. 

Không biết có phải vì cô gái này thích tắm sữa mà toàn thân thoang thoảng mùi sữa, hai cái mông dày trắng nõn này cũng không ngoại lệ. Nói thật thì tôi khá thích mùi sữa. Mỗi lần ngửi là không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng. Con cặc của tôi cứng và nóng. 

Lúc này trên cái mông nhỏ mà tôi vừa mới chụp hình như có một vết tát hồng. Thành thật mà nói, điều này không phải do lúc đó tôi tát rất mạnh mà là do mông của cô bé này không chỉ trắng nõn mà còn dễ ửng đỏ. Một nhúm nhẹ sẽ để lại dấu vết. 

Khi tôi đang chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp không bao giờ chán của em gái mình, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, tôi nhìn thấy đó là tin nhắn WeChat của mẹ tôi. 

"Sư phụ: Con dậy rồi à? Tỉnh dậy thì đi ăn sáng đi, còn con heo lười Weiwei kia nữa."

Tôi thản nhiên đáp lại bằng biểu tượng cảm xúc OK và cho chị gái xem giao diện trò chuyện với mẹ. 

"Thấy chưa, con lợn lười, dậy ăn sáng đi!"

Nói xong, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của em gái, bất chấp phản ứng của em ấy, tôi mặc bộ đồ ngủ đã vứt sang một bên.

"Hừ, anh trai hư!"

Tô Kiều Vi khẽ khịt mũi. Thấy anh trai phớt lờ mình, cô không còn cách nào khác ngoài mặc bộ đồ ngủ hình heo con màu hồng và che giấu thân hình ketone quyến rũ của mình.

Vì tôi và em gái không phải đi học nên mẹ cũng không chuẩn bị gì nhiều. Vì vậy, bữa sáng chỉ có ba phần bánh mì, trứng và sữa, còn ấm. Sau khi hoàn thành nó trong giây lát, tôi bắt đầu nghĩ xem mình nên làm gì hôm nay.

Hiện tại tôi đang trong kỳ nghỉ hè sau năm học đầu tiên của trường trung học. Tôi vừa học xong năm đầu tiên ở trường trung học. Tôi cảm thấy sâu sắc. Tôi cảm thấy một chút hoài niệm về thời trung học cơ sở. Vâng, đó là một vở kịch cũ. Trường tiểu học bỏ lớp mẫu giáo, trường trung học cơ sở bỏ lớp tiểu học, trường trung học cơ sở bỏ lớp trung học cơ sở. 

Vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, tôi thực sự không muốn làm bài tập về nhà. Hơn nữa, chẳng phải những thứ đó mấy ngày qua sẽ được bù đắp sao? 

Vậy phải làm gì? 

"Anh ơi, anh đang làm gì mà choáng váng thế?"

Trong khi tôi đang suy nghĩ, một khuôn mặt ngọt ngào và đáng yêu tiến đến gần tôi, chủ nhân của khuôn mặt đó vẫy tay. 

"Tôi đang tự hỏi hôm nay phải làm gì."

Tôi giận dữ trả lời, quay đầu đi khỏi người chị luôn hài hước. 

Khi Su Qiaowei nghe thấy điều này, cứ như thể một công tắc đã được kích hoạt, và những lời tiếp theo của cô ấy không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Hehe, chết tiệt tôi~"

"Đổ vỡ!"

Tôi cũng kích hoạt một loại công tắc nào đó, không cần suy nghĩ, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ đang nhô ra phía sau do cô ấy nghiêng về phía trước của cô gái. 

"Dù sao thì mẹ cũng không có ở nhà. Nếu chúng ta dọn dẹp xong thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, anh à~"

"Ra ngoài!"

Chị tôi lúc đó cảm thấy tủi thân như bị sỉ nhục vô cớ, nhưng tôi biết đây là thói quen của chị, sau khi được tôi không khoan dung thì chị muốn làm gì thì làm. 

Giữ nó lại, phớt lờ cô ấy, phớt lờ cô ấy! 

Cô ấy đang giả vờ! 

Trong lòng tôi đã cảnh cáo bản thân như vậy, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước cùng bộ dáng nhướn mày đáng thương của em gái, tôi không khỏi co giật mấy cái, nhưng cuối cùng cũng không nhịn được. 

"Được rồi, ta đã nói ngươi hiện tại không thể làm loại chuyện đó. Đây là anh trai ta điểm mấu chốt cuối cùng. Ngoài ra, ngươi muốn làm gì thì ca ca cũng sẽ nghe theo ngươi, được chứ? Vi Vi điện hạ đáng yêu của ta ~"

"Hừ hừ, ta tha thứ cho ngươi!"

Nhìn thấy khuôn mặt em gái tôi bỗng rạng rỡ niềm vui, tôi biết mình lại bị lừa. Nếu dám cắn mồi, bạn có thể câu được cá bằng lưỡi câu thẳng. 

Nhìn thấy bộ dạng bất lực của anh trai mình, Tô Kiều Vi nhếch lên khóe miệng đầy tự hào. 

Chỉ là Brother Cricket thôi, hắn có thể bị hạ chỉ bằng một chiêu! 

Nhưng tận dụng cơ hội tốt của kỳ nghỉ hè, đã đến lúc phải thực hiện bước cuối cùng, nếu không thì đến hết cấp 3 anh tôi mới chủ động được. 

"Mặc dù tôi tha thứ cho bạn, nhưng tôi muốn sửa đổi!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tự mình đầu hàng, và việc ký một số hiệp ước bất bình đẳng là điều đương nhiên. Tôi chỉ hy vọng cô bé này đừng còn nghĩ tới chuyện nọ chuyện kia nữa nên gật đầu ra hiệu cho chị tôi nói. 

"Anh hôm nay muốn chơi game với em!"

Mặc dù cô ấy luôn cư xử như một đứa biến thái thiếu kiên nhẫn khi ở bên tôi nhưng cô ấy vẫn là một cô bé vui tươi! 

Tôi gật đầu đồng ý một cách thờ ơ. 

"Anh ơi, anh chơi game phải nghe lời em nhé!"

"Không có gì."

Tôi vẫn không quan tâm, tôi chỉ lắng nghe bạn. Nhà vua để bạn đi theo hàng, con gà đưa cho bạn thiết bị và đầu, còn cậu bé bán trứng thì nghe lệnh của bạn. 

Chà, lý do tôi nhắc đến những trò chơi này là vì chị tôi không thích chơi game trên máy tính và chỉ chơi một số game di động trên điện thoại di động. 

Tiếc là vẫn muốn đưa cô ấy đi làm MC. Này, nhìn các anh ở trạm B làm MC cùng các em nhỏ dễ thương, ngọt ngào, duyên dáng mà ghen tị đến mức bò trên giường như giòi. 

Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn không để ý thấy trên mặt chị tôi có vẻ thành công. 

Sau khi dọn rác sau bữa sáng, tôi và chị ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi và chị gái đều có điện thoại di động nhưng chúng tôi không được phép sử dụng vào ban ngày. Chúng tôi chỉ được phép sử dụng chúng trong kỳ nghỉ đông và hè. Đêm qua, mẹ tôi đã trả lại những chiếc điện thoại di động mà bà đã giữ cho chúng tôi.

"Bạn muốn chơi gì?"

"Chà... hãy chiến đấu với nhà vua!"

"Được rồi."

Với âm thanh “timi”, tôi bước vào trò chơi. 

May mà King of Kings chưa cập nhật nên mình đăng nhập tài khoản không đợi một lúc rồi bấm vào bảng xếp hạng tạo phòng, đợi chị gái lên mạng. 

Trước đây tôi và chị gái thường chơi xếp hạng đôi nên thứ hạng của chúng tôi ngang nhau, nhưng mùa giải trước đã kết thúc và cả hai chúng tôi đều rơi từ vua xuống kim cương. 

Điều đáng nói là từ khi cô bé này thổ lộ tình cảm với tôi, cái mác mối quan hệ anh em thân thiết của chúng tôi đã chuyển thành tình cảm đôi lứa. Tôi không biết phải làm gì nếu ai đó phát hiện ra. 

"Mau lên mạng đi, làm gì lãng phí thời gian!"

Hôm nay tôi dự định làm tình đơn giản với Xingyao, thúc giục em gái tôi đang lảng vảng, nhưng thật ngạc nhiên, cô ấy dường như đang gọi cho người khác. 

"Sao lại khẩn trương như vậy? Hôm nay nhất định phải nghe lời tôi, đợi tôi gọi điện cho đám người Xinxin!"

Cô em gái cầm hiệp ước bất bình đẳng trong tay và kiêu ngạo nói rằng tôi không còn cách nào khác ngoài việc chờ đợi. Về phần Xinxin và những người khác mà cô ấy đề cập, họ lẽ ra phải là những người bạn tốt nhất đã chơi thân với cô ấy. Tôi không quen họ lắm nhưng tôi đã có kinh nghiệm ngồi ở hàng ghế thứ năm trước đây. 

Chà, mặc dù tôi và chị gái tôi là song sinh nhưng thực ra chúng tôi không học cùng lớp vì tôi học khoa học còn cô ấy học chuyên ngành văn học. 

Lúc này tôi chợt nhớ đến biển hiệu cặp đôi, tim đập thình thịch, tôi liền nhắc nhở chị. 

"Bây giờ chúng ta là một đôi. Bạn thân của em hẳn phải biết anh là anh trai em, phải không?"

"Các bạn biết đấy, tôi đã kiếm cớ rồi. Tôi nói với họ rằng 'Anh trai tội nghiệp của tôi không có bạn gái và xấu hổ với các bạn trong lớp nên phải để em gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của mình tạm thời làm người bình phong.'"

Nắm đấm lại cứng nữa rồi! 

Cô bé này nếu không đánh một ngày sẽ vào nhà bóc ngói! 

Bạn đang tìm kiếm lý do gì? Anh em nào sẽ làm điều này? Sao bạn dám làm điều này! 

Và không thể nào tôi không có bạn gái, tôi chỉ chưa có suy nghĩ, ai không phải là bạn gái nổi tiếng trong trường! 

Nhưng do hiệp ước bất bình đẳng đã ký trước đó nên tôi đành bó tay, ghi lại việc đánh đòn này vào tài khoản của mình và lần sau phải trả số tiền gấp đôi. 

"Được rồi, họ ở đây."

Vài phút sau, chị tôi ngồi cạnh tôi cầm điện thoại di động. Cô ấy không biết cô bé đang nói chuyện gì với những người bạn thân nhất của mình và cô ấy muốn tránh mặt tôi. 

Sau khi mời tài khoản game của chị gái tôi vào phòng, không lâu sau, ba tài khoản khác có avatar màu hồng cũng vào phòng. 

Khi tôi nhìn chúng, ngoại trừ tôi, bốn đứa còn lại đều hồng hào và dịu dàng. Khi nhìn thấy họ trông giống con gái, áp lực của tôi lập tức tăng gấp đôi. 

Ahem, không thể phủ nhận là anh ấy cũng có chút tự hào. Suy cho cùng, anh ấy đang một mình chăm sóc bốn cô gái, thật là mất mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cưỡi lên dã vương huynh đệ, tiểu quỷ muội chơi đùa với công chúa Đạo Đạo

"Xin chào?"

"Xin chào, xin chào!"

"Chào buổi sáng~"

Giọng nói của ba cô gái với giọng điệu khác nhau vang lên từ chiếc điện thoại di động. Sau đó tôi giới thiệu bản thân với ba cô gái. Thật bất ngờ, một trong những cô gái ngay lập tức ngắt lời tôi. 

"Goosego ~ Weiwei thường nói về anh trai của bạn với chúng tôi. Không cần giới thiệu. Nhân tiện, tôi tên là Lưu Tân Tân, anh Tô Nhiên~"

Giọng nói của Lưu Tân Tân rất giống những cô gái năng động trong anime, tràn đầy sức sống và sức sống. 

"Tôi tên An Nhiên, anh Tô Nhiên."

Giọng nói của An Nhiên có chút mềm yếu. Tôi đoán cô ấy là kiểu cô gái trầm tính và tương đối sống nội tâm trong cuộc sống hàng ngày. 

"Tên tôi là Lâm Tử Vũ."

Lời nói của Lâm Tử Vũ rất ngắn gọn. Có vẻ như tiếng "xin chào" lúc đầu là giọng nói của cô ấy. Chà, giống như lời tự giới thiệu đơn giản và thẳng thắn, giọng cô ấy rất lạnh lùng. Cô ấy có vẻ hơi lạnh lùng, nhưng vì cô ấy có thể chơi với em gái mình nên tôi đoán cô ấy không thực sự lạnh. 

"Được rồi được rồi, bây giờ ta đã giới thiệu xong, chúng ta nhanh chóng bắt đầu hành trình đạt điểm cao hơn. Mục tiêu hôm nay là Tinh Quang!"

Với mệnh lệnh của chị tôi và sự thỏa thuận liên tục của chúng tôi, hình ảnh trên màn hình đã xuất hiện giao diện phù hợp. 

Giai đoạn BP diễn ra rất suôn sẻ. Có lẽ vì bốn người đã bàn bạc từ trước nên mỗi người đều khóa anh hùng của mình ngay khi bước vào trò chơi. Đương nhiên, tôi đã chọn người hùng tốt nhất của mình, Monkey. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là người chị bên cạnh lại bất ngờ đi ngược lại quy chuẩn, không chọn đi ở giữa mà dùng Yao làm chỗ dựa. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, chị tôi có vẻ đã đoán trước được điều đó và bình tĩnh giải thích. 

"Tất nhiên là bạn có thể đóng vai Công chúa Yaoyao để đạt điểm cao nhất. Cứ cưỡi lên anh trai tôi. Không cần thao tác gì cả ~"

Phớt lờ những lời nói lạ lùng của chị gái, tôi hướng sự chú ý sang giao diện tải game. 

Khi bắt đầu trận đấu, người đi rừng đối diện là Bạch Lý Tuyên Sách, và trong trận đấu cấp thấp này, tôi đương nhiên bắt đầu chống lại màu xanh. 

Thời gian của trận đấu kéo dài đến hai phút rưỡi. Tôi đến làn đường giữa và chuẩn bị ngồi xổm. Lúc này, chị tôi đã khống chế Yao và đi về phía bãi cỏ nơi tôi đang ngồi xổm. Thấy cô ấy đã cấp 4 nên tôi cũng không nói gì. Công chúa Đạo Đạo đi theo Diêu Vương là chuyện bình thường. 

"Anh ơi, em lên đây~"

Trong giọng nói của trò chơi vang lên giọng nói giả vờ thanh tú của chị tôi, đồng thời cũng chứa đựng những từ ngữ rất dễ hiểu lầm. 

Dù vẫn bật mic nhưng cô bé này vẫn phải nói những câu như thế này. Tôi thực sự không hiểu cô ấy đang nghĩ gì. 

Tôi thản nhiên nói “hmm” và tập trung vào gã pháp sư ở phía đối diện đang chuẩn bị đi ngang qua bãi cỏ. 

"Tô Nhiên ca, đã đến giờ thổi!"

Lưu Tân Tân đang chơi Tiểu Kiều. Lúc này cô ấy tình cờ tạo cơ hội tốt để tôi kết liễu đường giữa của đối thủ. Cô ấy nhanh chóng gọi tôi bằng giọng nói, nhưng con khỉ trong trò chơi không hề cử động. 

Bởi vì lúc này tôi đang bị sự can thiệp từ bên ngoài trò chơi - chị tôi ngồi thẳng vào tay tôi trong khi tôi không chú ý, chỉ hai cái mông mập mạp chĩa vào háng tôi. 

"Xì~"

Vì tôi và chị chỉ mặc đồ ngủ và không mặc quần áo khác nên cặp mông thịt ép thẳng vào con cặc đang ngủ của tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai cái mông dày đang kẹp chặt nó, toàn thân không khỏi run rẩy, phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cảm nhận được sự kích thích và khiêu khích, con cặc bắt đầu trở nên cứng và nóng, xuyên thẳng qua khe hở ấm áp trên mông em gái tôi, không dừng lại cho đến khi chạm vào lỗ hổ trắng mịn màng và không có lông. 

"Ờ ờ..."

Mặc dù Tô Kiều Vi đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng khi con cặc to nóng như nham thạch, cứng như thanh sắt xuyên qua khe mông của cô, ấn vào âm đạo của cô, cô vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô thức. 

Nhưng điều hạnh phúc nhất là mục tiêu của tôi đã đạt được. 

"Tô Nhiên ca? Tại sao lại ngơ ngác?"

Giọng nói nghi ngờ của Lưu Tân Tân phát ra từ trò chơi, và tôi tỉnh lại sau niềm vui sướng vô hạn khi được em gái kẹp chặt con cặc của tôi bằng cặp mông đầy thịt của cô ấy. Tôi trừng mắt nhìn em gái vừa đột nhiên tấn công tôi, nhanh chóng giải thích: “Mẹ em vừa gọi điện cho em.” 

Sau khi lừa được Lưu Tân Tân, tôi có thời gian để đối phó với em gái mình, người muốn làm gì thì làm, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị ra tay, giọng nói lạnh lùng của Lâm Tử Vũ lại vang lên. 

“Hãy đến và giúp chúng tôi trên đường đi.”

Bởi vì em gái tôi, Công chúa Yaoyao, đã theo tôi từ sớm, Lâm Tử Vũ, người ở làn đường phía dưới, đã chống lại áp lực một chọi hai. Lúc này, cô ấy tự nhiên kêu gọi sự giúp đỡ của tôi. Tôi không có thời gian để đối phó với em gái mình nên phải đợi cho đến khi trận đấu kết thúc. Tôi chỉ hy vọng cô bé này sẽ không gây rắc rối nữa. 

Dù con cặc cứng như sắt vẫn bị cặp mông trắng nõn mềm mại của chị tôi kẹp chặt nhưng trước đây tôi đã từng trải qua chuyện như vậy nên vẫn có thể chấp nhận mức độ kích thích này. Các thao tác trên tay tôi dần dần trở lại bình thường và tôi phát huy hết sức lực của mình. Tôi đã giết người ở Canyon of Kings một thời gian và sau một thời gian tôi sẽ trở nên cực kỳ tuyệt vời. 

Ngay khi tôi đang định sử dụng đường trên đối diện làm lần tiêu diệt cuối cùng của Siêu Thần thì một tai nạn lại xảy ra. 

Em gái tôi bắt đầu di chuyển hai cái mông đầy đặn và mềm mại của mình lên xuống. Tốc độ không vội vã mang lại sự kích thích lớn cho chiến kê. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu khổng lồ bắt đầu tiết ra nước dính, và âm hộ trắng nõn và mềm mại của em gái tôi cũng bắt đầu tiết ra những dòng nước suối vì cặc tôi cọ xát vào lỗ hở mềm mại. Hai chất lỏng trộn lẫn vào nhau tạo thành một mớ hỗn độn trên phần thân dưới của em gái tôi, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh nắng chiếu vào phòng khách. 

"Ồ!"

Sự kích thích từ thân và quy đầu con cặc khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. Hai cái mông trắng nõn và đầy đặn của chị tôi cùng việc đóng mở hố hổ trắng không chỉ mang lại cho tôi sự kích thích về thể chất mà còn mang lại sự kích thích tinh thần rất lớn. Vì tôi và chị gái không tắt micrô trò chơi nên có thể họ không nghe được âm thanh nhỏ do ma sát tạo ra, nhưng tôi và chị tôi chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của tôi. 

Không biết họ có nghi ngờ điều này không, có nghi ngờ hai anh em đang làm những việc trái đạo đức và nực cười hay không. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng ba cô gái đó đang ở bên cạnh tôi và em gái tôi, bình luận về hành vi dâm ô của chúng tôi và nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt trông như cặn bã của thế giới. Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ và hơi thở của tôi trở nên dồn dập hơn. 

"Sao vậy? Anh Tô Nhiên?"

Giọng nói yếu ớt của cô gái An Nhiên vang lên, một lần nữa kéo tôi thoát khỏi khoái cảm vô bờ bến và gây nghiện. Chỉ có điều lần này, tôi không thèm trừng mắt nhìn em gái, nhanh chóng kiếm cớ vụng về để lũ muỗi tìm cách đánh lừa em. Sở dĩ tôi nói vụng về là vì suy cho cùng, máy điều hòa thổi gió lạnh đã được bật, vậy thì làm sao những con muỗi ưa ấm áp lại xuất hiện được. 

Thế nên vừa nói ra, tôi lập tức hối hận, nhưng cũng may An Nhiên nhẹ nhàng khịt mũi, không bối rối nên mới thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, em gái tôi dường như nghĩ rằng mình đã đi quá xa và không tiếp tục véo vào cặc tôi bằng cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của mình. 

Bởi vì chị gái mang đến cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ, tôi thậm chí không thể từ chối vì phải tập trung vào trò chơi, nên thái độ nhàn nhã ban đầu của tôi ngay lập tức chuyển thành như thể đang đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ và tôi muốn giải quyết trò chơi một cách nhanh chóng. 

Chạy hết tốc lực về phía trước, tôi bắt đầu chỉ đạo vài cô gái, không mất nhiều thời gian để đẩy lên vùng đất cao. 

Lần đánh đòn này xong, nếu tôi không dang rộng mông của anh, tôi sẽ không là anh trai của anh! 

Với suy nghĩ này, tôi đang chơi Dominator, chuẩn bị bắt đầu đợt tấn công cuối cùng để chiếm lấy viên pha lê của kẻ thù. 

Một lúc sau, năm tuyển thủ áo xanh với đội tiên phong áp đảo đã tiến đến vùng đất cao màu đỏ. An Nhiên, với tư cách là xe tăng, bước lên phía trước để khởi động đội, trong khi Lâm Tử Vũ và Lưu Tân Tân đi ra từ phía sau. Về phần tôi, tôi chịu trách nhiệm vượt qua hàng ghế đầu và trực tiếp đánh đầu đối thủ ở vị trí C.

Kế hoạch thật tuyệt vời, nhưng thực tế là khi tôi dùng gậy nhảy qua hàng ghế đầu của đối thủ, cô gái cưỡi trên người tôi lại làm một điều kỳ lạ. 

Vì cô đang đóng vai Công chúa Yaoyao nên thao tác có thể hoàn thành bằng một tay nên Tô Kiều Vi đã bấm vào kỹ năng bằng tay phải và dùng tay trái chạm vào con cặc to cứng và nóng gần sát âm đạo của mình. Cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo, thậm chí còn dùng ngón cái thỉnh thoảng vuốt ve đôi quy đầu khổng lồ. 

Tô Kiều Vi vốn đã rất quen thuộc với con cặc to của anh trai cô. Về việc dùng những cử chỉ nào, tốc độ ra sao để mang lại cho anh trai khoái cảm tột đỉnh, cô cho rằng không ai dám nói điều tốt thứ hai. 

Vì vậy, từ góc nhìn của năm người bên đỏ, con khỉ ở phía đối diện đột nhiên chạy đến trước vị trí C của mình như một diễn viên, đứng bất động và bị đánh, nhưng dù vậy, do chênh lệch kinh tế quá lớn nên tình thế bốn chọi năm, không phải ba chọi năm của bên xanh vẫn phá hủy tinh thể của bên đỏ. 

Và cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau cuộc tấn công khoái cảm bất ngờ và mãnh liệt của em gái mình khi "Chiến thắng" đang phát trên màn hình và "chiến thắng" được phát trên điện thoại của tôi. Không phải vì tôi đã bình tĩnh lại mà là vì tôi cảm thấy thắt lưng và bụng tê cứng, sống lưng có từng đợt ớn lạnh, sau đó là từng đợt tinh dịch màu trắng và đặc bắn ra từ mắt ngựa với tốc độ và số lượng đáng kinh ngạc. Tôi dường như nghe thấy tiếng chúng tát vào âm hộ và bụng hổ trắng của em gái tôi. Ngoài ra, bộ ngực săn chắc, mái tóc đen và khuôn mặt ngọt ngào của chị tôi cũng dính một ít tinh dịch nóng hổi cực kỳ dính. 

Sau khi xuất tinh khoảng mười sợi tinh dịch, cuối cùng tôi cũng ngừng xuất tinh. Lúc đó tôi mới bộc lộ niềm khao khát cháy bỏng mà tôi đã tích lũy từ sáng nay. Tinh dịch nóng hổi bắt đầu nguội đi nhanh chóng, lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. 

"Hả... hừ..."

Tôi đang thở dốc, như đang hồi tưởng lại lần xuất tinh mãnh liệt vừa trải qua, nhưng giọng nói đầy khiêu khích và ham muốn của chị tôi như một con chó cái đã đưa tôi trở về thực tại ngay lập tức. 

"Cây gậy của anh trai mạnh quá, đánh mạnh vào đối thủ nên tốc độ quá nhanh. Chà, nhanh quá ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Con khốn quyến rũ anh trai mình trước mặt bạn thân sẽ bị trừng phạt bằng một cái tát vào mông.

"Xinxin, Anran, Siyu, ba người các ngươi đi làm một chút đi. Mẹ ta vừa mới nhờ chúng ta làm một việc. Ta và Vi Vi hiện tại đang đi làm, xong việc sẽ nhắn tin cho các ngươi."

Giọng nói dịu dàng của tôi lọt vào tai ba cô gái thông qua giọng nói trong game. Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của họ, tôi ra khỏi phòng trò chơi, không vội lấy điện thoại di động của em gái tôi và thực hiện thao tác tương tự, sau đó thản nhiên đặt hai chiếc điện thoại di động lên bàn trà. 

Tô Kiều Vi dường như hiểu được điều gì đó. Đôi mắt cô ấy dõi theo chuyển động của tôi. Mãi cho đến khi anh tôi đặt điện thoại sang một bên, cô ấy mới nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt sáng ngời. 

“Vi Vi, hơi quá rồi ~”

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt ngọt ngào đáng yêu của em gái mình, từ đôi má ửng hồng cho đến chiếc mũi cao, rồi cuối cùng dừng lại ở khuôn miệng anh đào mỏng của em. 

Tô Kiều Vi nhìn thấy bộ dạng của anh trai mình, cô không hề hoảng sợ, thậm chí trong mắt còn có một tia hưng phấn, bởi vì cô biết đây là dấu hiệu tức giận của anh trai mình, chỉ khi anh tức giận mất trí mới làm ra chuyện phá vỡ điểm mấu chốt, chẳng hạn như tàn nhẫn đút cô vào cơ thể em gái anh...

Nếu không, nếu cô đợi đến khi anh trai cô nói rằng cô sẽ tốt nghiệp cấp ba, trở thành người lớn và có quyền quyết định cuộc sống của mình trước khi lựa chọn có nên vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng hay không, anh trai cô đã bị một người đàn bà xấu dụ dỗ từ lâu rồi! 

Bạn cùng bàn của người anh tên Bạch Chí chắc chắn là một trong số đó. Rồi anh trai sẽ trở thành anh trai tồi! 

Chỉ là bây giờ, người anh trai từng bước làm theo kế hoạch của em gái mình và cuối cùng đút con cặc to vào âm hộ của cô ấy mới là anh trai tốt! 

Tô Kiều Vi trong lòng nghĩ như vậy, quả nhiên hành động của anh trai cô đã diễn ra đúng như cô mong đợi. 

Tôi đưa ngón trỏ vào cái miệng anh đào của em gái, cảm giác ẩm ướt và ấm áp ngay lập tức từ đầu ngón tay quay trở lại não tôi. Sau đó tôi bắt đầu nhẹ nhàng khuấy nó trong miệng em gái tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái tôi cũng cuộn tròn trong miệng theo lời trêu chọc của tôi. 

Tô Kiều Vi biết đây là điều anh trai cô luôn làm để xoa dịu cảm xúc của cô, vì vậy cô sẽ không để anh trai mình bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng! 

Tôi nghĩ đến lý do tại sao em gái tôi lại mạnh dạn như vậy trước mặt nhiều người bạn thân. Rốt cuộc, em gái tôi mặc dù trông giống như một con nhóc con gái, nhưng tôi biết rằng mỗi khi bị tôi trêu chọc, em ấy sẽ im lặng cắn môi, bộc lộ sự yếu đuối ẩn giấu trong lòng mà chỉ thể hiện ra trước mặt anh trai mình, nên về cơ bản em ấy sẽ không làm những hành động táo bạo này. 

Vì thế tất nhiên có mục đích đặc biệt nào đó khiến hôm nay trở nên bất thường như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy chị tôi chắc chắn đã cố ý muốn khơi dậy ham muốn và tức giận của tôi. Khi tôi đang sốt ruột, cô ấy đặt con hổ trắng ẩm ướt của mình trước mặt tôi, giả vờ là một cô nhóc trịch thượng và hét lên: “Có năng lực thì cứ vào đó đi”. 

Có lẽ trong trí tưởng tượng của cô ấy, những sự việc tiếp theo sẽ phát triển như thế này, nhưng điều tôi muốn hiểu vào lúc này chắc chắn là kế hoạch của cô ấy sẽ vô ích. 

Trên thực tế, không phải là tôi không muốn nhét con cặc thường bị kích thích bởi cơ thể mỏng manh của em gái tôi, lời nói của em gái tôi và thậm chí cả hơi thở của em gái tôi vào âm hộ của em gái tôi, nơi chưa từng được ai đến thăm trong mười lăm năm qua, và bây giờ chỉ có tôi, với tư cách là một người anh trai, mới nhìn thấy nó. 

Tôi là một người đàn ông có ham muốn mạnh mẽ. Khi còn nhỏ, tôi thường cong người và giấu đi dương vật cương cứng của mình vì xấu hổ khi gặp đủ loại dì xinh đẹp và những cô gái trẻ trên đường. Giờ đây, tôi sẽ nổi nóng mỗi khi nhìn vào đôi mắt long lanh của em gái mình. Tôi luôn có một khát vọng mãnh liệt. 

Và sở dĩ tôi không thực hiện bước cuối cùng để vượt qua anh chị em chỉ là vì tôi nghĩ nó sẽ để lại một lối thoát cho chị tôi, chỉ vì tôi rất yêu chị và không muốn chị từ bỏ chính mình vì nghĩ rằng chị đã đạt đến điểm này khi sau này dù chỉ có một chút hối hận nhỏ nhất. 

Vì vậy, tất nhiên tôi sẽ không vượt qua được điểm mấu chốt cuối cùng như chị tôi mong muốn. 

Tuy nhiên, sự trừng phạt cần thiết cũng là điều không thể thiếu, nếu không cô gái này sẽ luôn cảm thấy mình dễ bắt nạt. 

Ừm? 

Con gà trống đã cương cứng dưới chân tôi được một bàn tay mềm mại và thanh tú nắm giữ và vuốt ve lên xuống. Ngón trỏ tôi đưa vào miệng chị Tân dần dần được đưa vào miệng cô ấy và bắt đầu nuốt, cô ấy cứ quấn lấy cái lưỡi thơm tho của tôi. 

Thế là tôi bắt gặp ánh mắt khiêu khích của chị tôi. 

Tôi biết đây chính là mong muốn của cô ấy nhằm chủ động khơi dậy ham muốn của tôi. Nếu đúng như vậy thì hãy trừng phạt mạnh tay hơn. 

"Lại đây và ngồi lên tôi."

Mặc dù giọng nói của anh trai cô rất lãnh đạm và lạnh lùng, nhưng Tô Kiều Vi không khỏi cảm thấy vui vẻ trên khuôn mặt xinh đẹp sau khi nghe nội dung, bởi vì điều này có nghĩa là anh trai cô đã rơi vào bẫy! 

Vì vậy, Tô Kiều Vi vui vẻ ngồi lên háng anh trai mình, thậm chí còn giả vờ vô tình dùng cặp mông mềm mại và đầy thịt của mình chạm vào con cặc cứng và nóng của anh trai mình. 

Tôi nhận thấy nỗ lực nhỏ nhoi của em gái tôi trong việc giả vờ thất bại hoàn toàn. Tôi cố gắng kìm lại khóe miệng muốn nhếch lên, rồi một đôi bàn tay to vỗ mạnh vào hai cái mông nhỏ của em gái tôi. 

Dùng hai tay của tôi làm điểm hạ cánh, hai nguồn sóng hình thành, những làn sóng da thịt tuyệt đẹp dâng lên theo mọi hướng trên cặp mông trắng nõn và thanh tú. Trước khi làn sóng xác thịt cuối cùng kết thúc, làn sóng xác thịt tiếp theo lập tức ập đến. Hai vết tát hồng nhanh chóng xuất hiện trên phần thịt mông trắng như tuyết mà tôi tát với lực không quá nặng nhưng cũng không quá nhỏ, chúng tiếp tục hằn sâu và tăng kích thước. 

"Ừm~"

Sự vuốt ve, nhào nặn nhẹ nhàng mà Tô Kiều Vi mong đợi từ bàn tay anh trai cô đã không xảy ra. Thay vào đó là một cái tát dữ dội, nhanh và nặng nề. Cơn đau khiến cô hét lên một tiếng rên rỉ trong lúc choáng váng. 

"Anh...ah! Cái gì...ah!"

Tôi không ngừng vỗ tay trước sự nghi ngờ bối rối và tiếng la hét đau đớn của em gái tôi. Hôm nay tôi phải dạy cho cô bé này một bài học, nếu không cô bé có thể trở thành quái vật trong kỳ nghỉ hè sắp tới!

"Rắc! Rắc! Rắc!" 

Trong căn phòng khách rộng lớn và trống trải, âm thanh của vật cứng chạm vào vật mềm vang lên, kèm theo đó là tiếng rên rỉ đồng bộ với âm thanh của cô gái. Nếu người ngoài nghe thấy chắc chắn sẽ cho rằng đó là một đôi nam nữ trộm trái cấm.

Nhưng tiếc là nhà mình trang trí rất đẹp. Chưa kể tầng trên và tầng dưới, cho dù đứng ngoài cửa cũng không thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào bên trong cửa. Hơn nữa, cặp nam nữ bị tình nghi ăn trộm trái cấm này chỉ là anh em dùng phương pháp đánh đòn để trừng phạt người em gái vô danh của mình. Chà, tuy phương pháp có hơi mơ hồ nhưng tất cả đều là vì tình yêu của tôi với em gái mình như một người anh em! 

Tôi không biết đã tát bao nhiêu lần vào cái mông vốn trắng nõn mềm mại của em gái giờ đã hóa thành máu và có vẻ hơi sưng lên. Em gái tôi lúc này hai tay ôm eo tôi, nức nở, trên khuôn mặt thanh tú ngọt ngào nhìn không chịu nổi là hai hàng nước mắt. Chà, phần ngực bộ đồ ngủ của tôi đã ướt đẫm nước mắt của chị tôi.

“Anh có biết mình sai không?” 

Để tránh gây rắc rối cho em gái, tôi giảm tốc độ và cường độ xuống khi nhận thấy em gái đang khóc. Suy cho cùng, tôi chỉ muốn dạy cho cô ấy một bài học chứ không phải biến cô ấy thành một đứa trẻ hay khóc nhè. 

"Woo... Hiểu rồi... Wu..."

Được chị gái thừa nhận lỗi lầm, cuối cùng tôi không còn phải che giấu thái độ đau lòng của mình nữa. Dù tôi đã tát vào mông em gái nhưng điều đó làm anh trai tôi đau lòng! 

Tôi nhìn khuôn mặt ngọt ngào, dễ thương của em gái, nhưng lúc này trông nó có chút buồn vì hai hàng nước mắt còn chưa khô. Tôi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trong suốt còn đọng trên khóe mắt. Tôi dùng một tay vỗ nhẹ vào lưng em gái, tay kia chạm vào đầu em để an ủi. 

"Ca ca biết ngươi đang nghĩ gì. Kỳ thật ta rất muốn cùng ngươi đột phá. Sở dĩ ta tức giận như vậy là bởi vì ngươi không yêu chính mình. Trước mặt bạn thân, ngươi thậm chí qua màn hình điện thoại còn cù trán, trêu chọc anh trai ngươi. Nếu chuyện này bị phát hiện, ngươi làm sao còn có thể cư xử như một đám em gái?"

"Thứ hai, ta đã nói hiện tại ngươi không thể đột phá bước này, ít nhất là cho đến khi ngươi tốt nghiệp cấp ba. Vì sao ngươi không nghe lời anh trai ngươi? Ta làm như vậy là vì ta yêu ngươi."

Tôi và chị gái nhìn nhau với ánh mắt đầy bất bình và ngập nước, rồi tôi nghe thấy tiếng thở dài của chị ấy. Tôi tin rằng chị tôi bây giờ có thể hiểu được quyết tâm của tôi, và sau này chị ấy nhất định sẽ nghe theo lời tôi. 

Tô Kiều Vi nhìn ánh mắt kiên định của anh trai mình, biết kế hoạch này đã thất bại lớn. Cô không khỏi thở dài một hơi, nhưng lần sau nhất định sẽ thành công. Đáng tiếc ban đầu cô dự định một mình hưởng thụ anh trai, bây giờ lại phải đi cùng những kẻ lang thang đó...

"Hmm...Em biết em sai rồi...Anh ơi...lần sau...lần sau sẽ không như vậy đâu..."

Thấy chị cúi đầu nhận lỗi bằng giọng nói nhỏ như tiếng muỗi kêu, tôi gật đầu hài lòng. Có vẻ như bài học này rất hữu ích. 

"Được rồi được rồi, ngươi nằm một lát, ta đi lấy thuốc cho ngươi."

Mặc dù dùng lực khống chế đánh vào mông em gái, nhìn thấy cặp mông vốn trắng nõn mềm mại giờ đây đầy vết tát đỏ tấy, thậm chí có chút sưng tấy, trong lòng vẫn có chút lo lắng. May mắn thay, tôi thường có thuốc mỡ trị liệu ở nhà. 

Thuốc mỡ được đặt trong ngăn kéo dưới TV ở phòng khách. Sau khi mang ra, tôi bảo em gái nằm đè lên người tôi. Tất nhiên là chị tôi ngoan ngoãn vâng lời. Thực ra, chị tôi ngoài đời luôn rất nghe lời nên khi ở một mình với tôi, chị ấy sẽ hành động như một cô bé kiêu ngạo. 

Tôi từng rất bối rối về điều này, tại sao cô em gái dễ thương, dịu dàng, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của tôi lại bị tôi nuôi dạy một cách ngang ngược và biến thành một cô bé tự mãn và xa cách. Tuy nhiên, sau khi chị gái tôi thú nhận tình yêu với tôi và phát hiện ra rằng cô bé này đang cố thu hút sự chú ý của anh trai mình giống như chị gái trong anime, cuối cùng tôi cũng hiểu được câu đố và không thể cười hay khóc. 

Tôi không biết anime nào đã đánh lừa chị tôi. Rốt cuộc thì anh trai nào lại thích một em gái nữ? Em gái thơm và mềm không phải là tốt sao? 

Thoa thuốc mỡ lên lòng bàn tay, tôi bắt đầu xoa nhẹ cặp mông trắng nhưng không đỏ của em gái tôi. Chà, mặc dù trông nó có vẻ khốn khổ nhưng cảm giác vẫn không thay đổi và nó vẫn mềm mại như thạch. 

"Này ~ Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng!"

"Ồ, khụ, xin lỗi, xin lỗi~"

Có chút nghiện xoa bóp, tôi lập tức tỉnh táo lại, nhẹ nhàng và cẩn thận thoa từng chút thuốc mỡ lên mông của em gái tôi, cho đến khi mông được nhuộm màu trắng như tuyết của thuốc mỡ, rồi tôi chuyển sang bên kia mông. 

"Mặc dù lần này là lỗi của ngươi, nhưng ca ca cảm thấy ta vẫn phải bồi thường cho ngươi một ít, chúng ta nói chuyện đi, chỉ cần ngươi không đi bước cuối cùng là được."

Nhìn vẻ mặt có vẻ đờ đẫn của em gái, tôi nghĩ nên chiều chuộng cô bé này sẽ tốt hơn nên đã chủ động đưa ra đề nghị bồi thường để cố gắng làm cho em ấy vui. 

Tô Kiều Vi đang suy nghĩ làm thế nào để bắt thành công anh trai mình trong kế hoạch tiếp theo. Khi nghe được lời nói của anh trai, cô chợt nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra một kế hoạch tuyệt đối thành công. 

"Thật tuyệt vời! Ngày mai là sinh nhật của Xinxin, anh trai, đi cùng em nhé ~"

Mặc dù tôi hơi bối rối về lý do tại sao mình nên đi cùng bạn thân của chị gái mình trong ngày sinh nhật của cô ấy, nhưng ngay khi lời nói ra, tôi đã hết lòng đồng ý. Tuy nhiên, khi tôi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ rõ ràng của em gái mình, tôi cảm thấy không còn gì quan trọng nữa. 

Tốt nhất là em gái bạn hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Khi anh trai tôi đang trò chuyện với bạn thân, cô em gái dâm đãng của anh ấy đã bị thọt sâu và xuất tinh.

Mặc dù tôi đã bôi thuốc xong cho em gái, tôi yêu cầu em nằm sấp nhưng em không chịu làm vậy. Cô ấy nói rằng rất thoải mái khi chơi game trong khi âm hộ của cô ấy được con cặc to của anh trai đẩy vào. Tôi không thể làm bất cứ điều gì về nó. Rốt cuộc, tôi đã cho cô ấy cơ hội nằm trên cơ thể tôi. 

Thật đáng tiếc cho tôi. Tôi đoán con cặc dưới háng tôi sẽ cứng đơ cho đến khi trận đấu kết thúc trước khi tôi kịp thở. 

Thế là nhóm năm người chúng tôi tiếp tục lên đường, buổi chiều trôi qua thật nhanh và vui vẻ. 

Trong khoảng thời gian này, qua giao tiếp với ba cô gái còn lại, tôi cũng ít nhiều tìm hiểu về họ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là ba người họ thực sự sống trong cộng đồng của tôi, chỉ là không ở cùng một tòa nhà. Lưu Tân Tân và chúng tôi sống ở tòa nhà A gần cổng phía nam, trong khi An Nhiên và Lâm Tử Vũ sống ở tòa nhà B, gần hồ hơn ở trung tâm khu dân cư. 

Không có gì ngạc nhiên khi chị gái tôi, người luôn hướng ngoại tương đối hướng nội, lại chơi với ba người họ. Hóa ra họ sống trong cùng một cộng đồng. 

Nhưng tôi nghĩ sở dĩ bốn cô gái chơi cùng nhau là vì họ đều là gia đình đơn thân. Đúng, mẹ của họ đã ly hôn. 

Điều này khiến tôi tự hỏi liệu thế giới này có quá nhỏ bé không? 

Nhưng ngẫm nghĩ một lúc thì thấy chuyện đó cũng bình thường thôi. Cộng đồng của tôi khá cao cấp và tỷ lệ ly hôn trong các gia đình thượng lưu hiện nay không thấp. Có lẽ trong cộng đồng còn có nhiều gia đình đơn thân ngoài bốn chúng tôi, nhưng tôi không có cơ hội biết về họ. 

Tất nhiên, hành trình hơn ba tiếng đồng hồ cũng khiến tôi quen dần với tính cách của ba cô gái. 

Đúng như dự đoán, An Nhiên có giọng nói mềm mại như sáp giống cô, tính cách có phần nội tâm và nhu nhược. Mỗi lần cô lên tiếng cũng là lúc bốn người chúng tôi im lặng.

Lưu Tâm Tâm thì hoàn toàn khác. Cô ấy là người sôi nổi và vui vẻ nhất trong bốn người. Cô ấy có một cái miệng nhỏ luôn nói huyên thuyên. Cô ấy sẽ chế nhạo đối thủ khi giết anh ta một mình, và cô ấy sẽ rất khắc nghiệt khi bị bắt. Tôi đoán cô ấy chắc chắn có công trong việc giúp bốn cô gái với tính cách khác nhau có thể chơi cùng nhau. 

Nhân vật của Lâm Tử Vũ chính xác là những gì tôi mong đợi. Cô ấy có giọng nói lạnh lùng và tính tình có phần lạnh lùng. Tuy nhiên, cô khác với An Nhiên, người chỉ dám nói khi không có ai nói. Cô ấy là kiểu người sẽ nói thẳng khi cần thiết, bất kể chúng ta đang nói về vấn đề gì. Nhưng đồng thời, cô cũng khá nham hiểm và ít nói. Khi cô ấy nói, cô ấy gây sốc. Cô ấy thường khiến Lưu Tân Tân và chị gái cô ấy im lặng, kể cả tôi. 

Dù sao thì tôi cũng không được nhiều điểm trong chuyến đi chợ đen này nhưng ít ra cũng khá vui và vui. Nó thậm chí còn tương đối xa lạ với tôi, vì tôi thực sự khá nhàm chán trong lớp. Tất nhiên, trong mắt người khác, tôi có thể là người xa cách. Vâng, những người đẹp trai được gọi là xa cách. 

Sau đó, tôi thêm tài khoản WeChat của ba cô gái và nhận được lời mời dự tiệc sinh nhật từ Lưu Tân Tân. Đương nhiên, tôi đồng ý như tôi đã làm trước mặt chị gái mình. Tuy nhiên, tôi đau đầu suy nghĩ nên mua quà gì. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi tặng quà cho một cô gái không phải là chị gái tôi. 

Buổi trưa ăn chút đồ ăn mang về, Lưu Tâm Hinh còn phải chuẩn bị cho tiệc sinh nhật ngày mai nên không tiếp tục mở tiệm đen nữa. 

"Ồ~ Weiwei~ bạn đã sẵn sàng nhận quà chưa?"

Chị tôi chỉ có thể nằm trên sofa vì mông còn đau nhưng chị nhất quyết nằm lên tôi nên tôi đành phải đồng ý. 

Tôi tưởng cô gái này sẽ tiếp tục việc cô ấy đã làm lúc sáng, ấn âm hộ của cô ấy vào cặc tôi, nhưng thay vào đó cô ấy lại tựa đầu vào đùi tôi. 

Kết quả là, tôi tự nhiên cứng người khi nhìn cặp mông con gái hếch lên, bộ ngực nhỏ căng đầy kiêu hãnh và làn da trắng như tuyết rộng lớn của em gái mình. Không nói một lời, chị tôi mở miệng đón lấy con cặc vốn đã cứng và nóng và bắt đầu nuốt nó một cách thuần thục. 

Có vẻ như chị tôi rất thích cho tôi ăn gà trống. Cô sẽ ngậm chúng trong miệng và ăn chúng bất cứ khi nào có cơ hội. Tôi không biết cô ấy có sở thích này từ khi nào. 

"Ừm... chuẩn bị... ừm... sẵn sàng..."

“Anh không thể nhổ nó ra và nói lại được sao?”

Trong nửa năm luyện miệng, kỹ thuật của chị tôi đã tiến bộ từ việc thỉnh thoảng có thể cắn hoặc chạm vào gà bằng răng. Bây giờ cô ấy có thể đưa con cặc vào sâu ngay cả khi đang nói chuyện. 

Tuy nhiên, tôi không thích thói xấu nói chuyện trong khi ăn của chị gái mình. Tôi sợ cô bé sẽ bị tôi cắn, nuốt nước miếng sẽ bị nghẹn. Hơn nữa, trước đây cô ấy cũng chưa từng bị nghẹn một hai lần, nhưng dù tôi có yêu cầu cô ấy thay đổi thì cô ấy cũng không chịu. 

"Đừng...ừm...làm tổ...như...mút..."

"Được rồi được rồi, bất cứ điều gì bạn muốn."

Lắc đầu bất lực, tôi đành phải tập trung vào giao diện trò chuyện WeChat với An Nhiên. 

[An Nhiên: Ừm, cô ấy thích búp bê hơn. 】

[Thích sô cô la: Không sao đâu, nhưng tôi không biết con gái thích loại búp bê nào. Tôi sẽ đi mua sắm ở Wandali sau. 】

[Giống như sô cô la: Tôi sẽ chụp ảnh cho bạn, bạn có thể giúp tôi tham khảo được không? 】

[An Nhiên: Hả? Weiwei không ở bên bạn à? 】

[Thích sô cô la: À, chiều nay cô ấy bị bong gân mắt cá chân và không thể ra ngoài được...]

[Giống như sô cô la: không nói nên lời.jpg]

[An Nhiên: Được rồi. 】

Bằng cách này, tôi và An Nhiên vui vẻ đạt được thỏa thuận. Về phần chị tôi, tất nhiên là chị ấy không bị bong gân mắt cá chân. Chỉ là mông cô ấy vẫn còn đau và cô ấy không thể đi xa được. 

"Mút đi... ngon quá... mút đi... thích quá... con cặc của anh trai em..."

Mặc dù con cặc dày lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhưng chị tôi vẫn kịp nói điều gì đó khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn trong lúc tạm dừng. Tôi nhìn hương thơm tràn ra từ miệng em gái rồi chảy xuống cái miệng nhỏ nhắn cho đến khi tạo thành một đường. Với tất cả những chiếc vòng cổ pha lê, tôi không khỏi nghi ngờ rằng cô gái này có thể đã thực sự nói ra những gì mình đang nghĩ. Hơn nữa, cô bé này không biết lúc nào đã chạy đến ghế sofa và quỳ xuống. Có lẽ tư thế này giúp cô ấy dễ dàng cung cấp dịch vụ bằng miệng cho tôi hơn. 

Cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của em gái tôi thỉnh thoảng lại đậu trên mắt ngựa, mút thật mạnh thứ nước không ngừng chảy ra từ nó rồi nuốt từng miếng một. Khi đã đủ, cô ấy sẽ điều khiển đầu lưỡi đi lang thang trong rãnh vành dưới quy đầu, mang lại cho tôi sự kích thích và thích thú không gì sánh bằng. 

Thỉnh thoảng khi tôi rên rỉ hài lòng vì sự phục vụ của chị, chị tôi cũng trợn mắt lên, giống như A Heiyan trong phim. 

"Ồ-wei-wei-"

Tôi cảm thấy cặc của mình đã đi vào một vùng hẹp và ấm áp, nằm sâu trong cổ họng của em gái tôi. Cảm giác siết chặt đến từ mọi hướng trong cổ họng sâu thẳm của em gái tôi khiến tôi hét lên. Khi tôi nhìn người chị trước mặt, những dòng nước trong suốt đang nhỏ giọt từ khóe miệng xuống sàn nhà. Tôi dường như nghe thấy tiếng gãy.

“Tôi sắp xuất tinh—Vi Vi!”

Mười giây nuốt sâu khiến tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Sự run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn khiến tôi hiểu rằng tinh dịch nóng hổi sắp được phun ra tiếp theo. Tuy nhiên, nỗ lực rút cặc của tôi ra đã bị chị gái tôi chặn lại, cô ấy giữ chặt mông tôi bằng cả hai tay.

Tôi không còn cách nào khác là xuất tinh vào miệng chị tôi. Nói chính xác hơn là tôi đã xuất tinh sâu vào cổ họng cô ấy. 

"Gu——gu——gu——"

Khi tôi xuất tinh những dòng tinh dịch nóng và đậm đặc, có những âm thanh nuốt lớn trong phòng khách. Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh được bảy tám sợi, mặt chị tôi đỏ bừng vì nín thở. Cô ấy không thể chịu được bản năng muốn thở và nhổ con cặc đang xuất tinh của tôi ra.

"Khụ khụ khụ——"

Em gái tôi ho dữ dội, tinh dịch đậm đặc chưa nuốt vào đã phun ra và nhỏ giọt xuống sàn nhà. Tuy nhiên, với tư cách là thủ phạm, tôi đã không vỗ về cô ấy. Thay vào đó, tôi tăng cường nỗ lực và xuất tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh lên mái tóc đen dài của em gái tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ tươi và trên bộ ngực nhỏ trắng như tuyết của em gái tôi.

Thời gian trôi qua, tinh dịch trên quả dưa nhỏ trắng nõn mềm mại bắt đầu nhỏ xuống từng chút một. Một phần chảy dọc theo làn da trắng đến khu vực âm hộ của hổ trắng, một phần bị khô ở giữa do không đủ số lượng và biến thành vết tinh dịch màu trắng đục. 

"Bạn thực sự là vậy!"

Sau khi xuất hết tinh dịch, cuối cùng tôi cũng có thời gian để quan tâm đến em gái mình. Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn trà trước mặt, khi tôi đang định lau mặt cho chị thì chị đã ngăn tôi lại. 

"Anh ơi, đừng lau nữa, nhanh chụp vài tấm cho em đi! Bây giờ - em là con khốn tinh dịch của anh trai em!"

"Ôi chúa ơi!"

Tôi vô thức kêu lên trước yêu cầu đáng kinh ngạc của em gái mình, nhưng thành thật mà nói, đó không phải là điều tôi chưa từng làm trước đây. Ví dụ, trong album ảnh riêng tư của tôi, tôi vẫn còn những bức ảnh cô gái này trợn mắt với miệng đầy tinh dịch đặc của tôi sau khi cô ấy thổi kèn cho tôi lần đầu tiên. Ngoài ra còn có ảnh cô ấy khoe khuôn mặt dâm đãng và đôi tay như kéo khi lần đầu tiên thọc sâu vào cổ họng, và video lần đầu tiên cô ấy phun ra rất nhiều tinh dịch khi bị tôi liếm và đạt cực khoái mạnh mẽ.

Với một cú "click", bức ảnh đã được chụp. Mặc dù tôi không chú ý đến bất kỳ bộ lọc ánh sáng nào và các thông số khác nhau nhưng khi chụp ảnh chân dung, ngoại hình của người mẫu là quan trọng nhất. Lúc này, một ngụm tinh dịch lớn trong miệng chị gái và những chấm tinh dịch khắp cơ thể, kể cả tóc, cùng những vệt tinh dịch màu trắng đục treo trên cơ thể trần truồng của cô ấy là những sửa đổi hoàn hảo nhất.

"Được rồi, lau mặt nhanh lên!"

Tôi không quan tâm nếu em gái tôi muốn làm gì khác. Tôi lấy khăn giấy lau thứ tinh dịch màu trắng đục và đục trên mặt chị tôi, bắt đầu từ lông mày, sau đó đến má và cuối cùng là gần môi. 

Sau khi dùng hết mấy tờ khăn giấy, khuôn mặt của chị tôi cuối cùng đã trở lại hình dáng ban đầu, lộ ra khuôn mặt ngọt ngào đáng yêu nhưng chỉ hơi đỏ một chút. Tôi đoán nguyên nhân là do cú hít sâu vừa rồi và lần xuất tinh bằng họng sâu sau đó. 

"Hehehe – anh trai là nhất! Em rất thích, em thích, em thích lắm-"

Chị tôi lao tới ôm tôi, mỉm cười ngọt ngào với tôi. Đôi mắt thường chứa đầy nước của cô ấy giờ đã cong thành hình lưỡi liềm. Hàm răng trắng sữa của cô cũng lộ ra khi cười nhưng trên đó vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. 

"Bạn, bạn - này - đã nói rằng bạn không được phép hít sâu mà không có sự cho phép của tôi. Điều này có thể dễ dàng làm tổn thương cổ họng của bạn, được chứ!"

Tôi phải thừa nhận rằng việc bóp cổ sâu đã mang lại cho tôi sự kích thích giác quan thể chất vô song, và sâu thẳm trong tâm hồn, làm việc như thế này cho em gái đã mang lại cho tôi cảm giác thành tựu tột đỉnh. Tuy nhiên, tôi cũng nghĩ rằng nó có thể dễ dàng gây hại cho em gái tôi nên tôi đã nói với em gái tôi sau lần thọc sâu đầu tiên vào cổ em rằng em không được phép ngậm sâu vào họng em nếu không có sự cho phép của tôi. Tôi không ngờ lần này chị tôi lại ôm tôi chặt hơn nữa để không cho tôi rút cặc ra, dẫn đến xuất tinh sâu trong họng.

"Chà ~ tôi chỉ thích anh trai tôi - tôi thích anh trai tôi, dương vật của tôi, tinh dịch của tôi, mọi thứ về tôi!"

"Anh ơi - em vẫn muốn hôn -"

Khi cô ấy nói, em gái tôi tiến lại gần tôi với đôi môi hồng hồng bĩu môi, tìm kiếm nụ hôn của tôi.

"Hôn quỷ đầu to đi! Ngươi bẩn quá! Đi tắm đi, không sợ bị ngâm à?" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Cô em gái cũng biết lúc này cơ thể mình đã đầy tinh dịch. Tất nhiên, sau khi chụp được những bức ảnh đẹp, cô không còn ý định tiếp tục nữa. Chưa kể anh trai cô vì chuyện này mà không chịu hôn nên cô liền chạy vào phòng tắm mà không mang theo quần áo để thay.

"Anh ơi, anh nhớ giúp em lấy quần áo nhé ~ Ngoài ra, được ngâm trong tinh dịch của anh trai em cũng cực kỳ tuyệt vời, được không?"

Tôi lau mồ hôi trên trán, nghi ngờ chị tôi có thể thực sự quan tâm đến những lời cực kỳ khoa trương mà tôi nói lúc này, để nếm thử. Mặc dù lượng xuất tinh của tôi lớn hơn nhiều so với người bình thường nhưng cô ấy có bóp khô tôi cũng không làm được!

Tôi hy vọng những ý tưởng trong đầu cô bé này không quá phi thực tế!

Em gái tôi đi tắm và tôi cũng phải đi tắm. Suy cho cùng, dù là người ngồi yên nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi rất nhiều do bị kích thích thị giác và giác quan. Tôi sắp ra ngoài, nếu không giặt sạch sẽ có mùi mồ hôi. Về phòng tắm, mẹ tôi cũng có một cái trong phòng ngủ để tránh tình trạng khó xử thường ngày là không có đủ phòng tắm ở nhà. Tuy nhiên, phòng tắm này không có bồn tắm, chỉ có phòng chị tôi đến có bồn tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người mẹ xinh đẹp trưởng thành cư xử như con gái có phải hơi quá coi thường con cặc to lớn của con trai mình không?

Tắm xong, tôi để quần áo của chị ở ngoài phòng tắm và chào hỏi trước khi ra ngoài. Từ ba đến bốn giờ chiều, tôi dành thời gian đến một số cửa hàng búp bê ở Wandali. Cuối cùng, được sự khuyên nhủ của An Nhiên, tôi chọn búp bê gấu màu hồng. Nghe nói nó có kích thước hơn ba mươi cm, không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Đã gần năm giờ tôi mới trở về nhà với con búp bê gấu được gói trong hộp quà. Tôi đang ngồi nhàn nhã trên ghế sofa chơi điện thoại. Chị tôi dậy vì sáng nay tôi làm phiền chị và chơi game cả buổi sáng. Cuối cùng, cô kiệt sức vì xuất tinh sâu vào cổ họng mình. Lúc này cô đang ngủ trong phòng. À, cô ấy không vào phòng tôi vì mẹ cô ấy sắp đi làm về. 

Sau khi xem đoạn video ngắn một lúc, cửa ra vào vang lên tiếng click. Biết là mẹ về đến, tôi lập tức đứng dậy đi ra cửa. Thực ra, tôi thường nhìn thấy mẹ khi tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhưng mỗi khi ở nhà, tôi thường ra cửa chào mẹ sau một ngày làm việc vất vả. 

Khi tôi chậm rãi đi qua nhà bếp và đến cửa, tôi bất ngờ nhìn thấy bóng lưng của một người phụ nữ trưởng thành đang ngồi xổm nửa người và thay dép. Đôi mắt của tôi vô tình bị thu hút bởi cặp mông trưởng thành hình trái đào đầy đặn của cô ấy, rõ ràng đã bị chiếc váy đen đẩy lên vì cô ấy quay lưng về phía tôi. 

Vì cô ấy đang đi dép lê nên cặp mông đầy đặn và mọng nước lắc lư trái phải theo một hình vòng cung nhỏ, dường như thu hút sự chú ý của tôi, cô ấy đã làm như vậy. Tất nhiên, tôi biết đây không phải là sự giả vờ cố ý của người mẹ. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng mỗi cử động của người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp này đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến người ta say đắm. Chỉ là tôi là người duy nhất đủ may mắn để đánh giá cao điều đó.

"Chào mừng về nhà, mẹ yêu~"

Tôi hơi cúi xuống ấn con cặc căng cứng dưới háng, nhẹ nhàng nói lời chào mẹ đã về nhà. Lúc này, mẹ tôi tình cờ thay dép, quay lại nhìn tôi và nhẹ nhàng đáp lại lời chào đón của tôi. 

"Aha - là Ranran~"

Người phụ nữ xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành trong một giây đã biến thành một cô gái giản dị và chân thật, giây tiếp theo dường như đang yêu ngọt ngào. Tuy nhiên, tôi biết đây là phong cách thường ngày của mẹ và tôi không ngạc nhiên về điều này. 

Tần Lâm bước nhanh về phía trước, ngay sau đó, đôi bàn tay mảnh khảnh mềm mại nắm lấy tay con trai, treo chiếc túi cô đang đeo lên người anh. 

"Ranran, con giúp mẹ bỏ túi xuống nhé~ Mẹ phải thay quần áo trước đã——"

Với một cái kết ngọt ngào dường như không cố ý kéo dài, chỉ để lại mùi hương dành dành, Tần Lâm giẫm dép lê chạy về phòng chỉ vài bước. Cô ấy trông không giống một người đẹp trưởng thành chút nào. 

Này——

Tôi thở dài trước màn trình diễn của mẹ, không biết các chị em nhân viên tiệm làm đẹp sẽ nghĩ gì nếu biết quản lý cửa hàng thường cư xử như một quản lý cửa hàng hiền lành nhưng khó gần trước mặt họ thực ra lại là một mỹ nữ ngốc nghếch thực sự trước mặt tôi và chị gái. 

Sau khi lấy điện thoại di động trong túi xách của mẹ ra, tôi treo chiếc túi lên kệ trước cửa. Không biết tại sao việc đó lại dễ làm nhưng tôi luôn phải làm khi ở nhà. 

"Da da da——"

Đôi dép lê đập xuống sàn phát ra âm thanh chói tai, điều đó có nghĩa là bà mẹ xinh đẹp ngốc nghếch sắp xuất hiện trước mặt tôi. 

"Ranran~ Nhìn xem, mẹ mặc bộ đồ này có đẹp không?"

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng. Đánh giá từ sự phản chiếu nhẹ trên bề mặt váy ngủ, tôi nghĩ nó được làm từ lụa băng, nhưng đó chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra nhờ dây treo trễ, bộ ngực trắng nõn hai bên tràn ra hai bên vì cô không mặc áo ngực. Đôi chân ngọc trắng thon và thẳng ở phần thân dưới của cô càng thêm hấp dẫn. Đôi mắt tôi không ngừng quay lại để chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật này. 

"Mẹ ngốc, áo ngủ làm sao có thể đẹp hay không? Mẹ không muốn mặc ra cho người khác xem!"

"Ừ - vậy thì cứ mặc cho Ranran xem nhé~ Con vẫn chưa nói chiếc váy ngủ mới của mẹ có đẹp hay không mà~"

Vừa nói, Tần Lâm vừa vén chiếc váy ngủ chỉ che được làn da trắng như tuyết ở đùi, xoay nó thành nửa vòng. Cô không hề biết rằng phần lớn lò xo dưới váy cô đã lộ ra trước mặt con trai cô. 

Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ đung đưa tự do do xoay và mất dây buộc áo ngực, cùng cặp mông gợi cảm của hai người phụ nữ trưởng thành cũng không được quần lót che phủ cũng lù lù ở phần thân dưới. Tôi không biết phải nhìn gì trong giây lát. Cuối cùng, ánh mắt tôi chuyển sang khuôn mặt người phụ nữ trưởng thành quyến rũ với nụ cười nữ tính của mẹ tôi. 

Sau khi cố gắng hết sức hạ con cặc cực kỳ cương cứng của mình xuống, tôi mới chậm rãi nhận xét về chiếc váy ngủ của mẹ. 

"Ừ - nó rất đẹp! Tôi nghĩ chiếc váy ngủ này có thể tôn lên hình dáng của mẹ tôi một cách hoàn hảo, mặc dù hình dáng của mẹ tôi vốn đã hoàn hảo rồi ~"

"Này hehe, phải không? Hehe~"

Tần Lâm nghe được con trai không chút nao núng khen ngợi, trên mặt lộ ra một tia nữ tính ngượng ngùng. Nếu nhìn kỹ hơn, cô vẫn có thể thấy má mình ửng hồng. Bởi vì nhận được câu trả lời thỏa đáng của con trai, Tần Lâm không còn ý muốn khoe khoang nữa, đi thẳng đến ghế sofa chỉ vài bước, ngồi xuống bên cạnh con trai mình. 

"Chất liệu hình như được làm từ tơ băng? Tôi thấy có chút phản chiếu."

"Hmm - vâng ~ Đây là bộ đồ ngủ được một nhân viên trong cửa hàng giới thiệu cho tôi, nói rằng nó rất phù hợp với một người phụ nữ có thân hình cong như tôi ~~~ Hehe-"

Vừa nói, Tần Lâm vừa nắm lấy tay con trai đặt lên eo cô. Cô muốn con trai mình dùng tay cảm nhận chất liệu tuyệt vời của bộ đồ ngủ, nhưng cô không thấy con trai mình lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt. Hoặc có lẽ cô ấy không quan tâm đến nó chút nào? 

Chạm vào chiếc váy ngủ mềm mại, mát lạnh, tôi thực sự nhận ra ưu điểm của chất liệu cao cấp. Nhưng quan trọng hơn, ánh mắt tôi di chuyển theo bàn tay mẹ nắm, tôi nhìn thấy hai cái mông đầy đặn nhô ra khi ngồi trên ghế sofa. 

"Cổ Đông——"

Lần này, vì mẹ tôi ở rất gần nên âm thanh nuốt chửng của tôi được chú ý ngay lập tức. 

"Ơ? Ranran có đói không?"

"À, tôi hơi đói. Buổi chiều tôi đi mua sắm để chuẩn bị quà sinh nhật cho một trong những người bạn thân nhất của chị gái tôi."

"Ồ - vậy thôi, vậy mẹ đi nấu ăn cho Ranran nhé~"

Tần Lâm trầm ngâm gật đầu, sau đó đứng dậy đi vào phòng bếp làm bữa tối. Tuy nhiên, ngay sau khi đứng dậy, cô chợt nhớ ra điều gì đó.

"Nhân tiện, Weiwei ở đâu?" 

…

Bây giờ bạn có nhận ra rằng cô ấy không có trong phòng khách không? 

"Cô ấy chơi game buổi sáng mệt mỏi, lại dậy sớm nên đang ngủ trong phòng."

"À? Vậy à? Để tôi đánh thức cô ấy sau khi chuẩn bị bữa tối nhé~"

Khi mẹ tôi đứng dậy và rời đi, mùi thơm của cây sơn chi bay quanh tôi, nhưng sự chú ý của tôi không bị thu hút bởi điều này. Nó vẫn còn nằm trên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi và quay lưng về phía tôi. 

"Cổ Đông——"

Sau khi nuốt thêm một ngụm nước bọt do ham muốn tiết ra, tôi rút lại ánh mắt rực lửa, nhấc điện thoại lên và thản nhiên lướt WeChat, làm dịu đi con cặc cứng và nóng bỏng của mình. 

Tần Lâm vừa đi vào phòng bếp, đột nhiên sờ lên khuôn mặt nóng bừng của mình. Cô nhớ lại trong đầu hơi nóng mà mông cô vừa vô tình chạm vào. Đó chắc hẳn là con cặc lớn của Ranran. Ôi, sao nó có thể cứng và nóng thế này? 

Có vẻ như chiếc váy ngủ mới mua này rất hấp dẫn để nhuộm? Hmm... Không, không, có vẻ như Ranran sẽ làm điều này khi cô ấy đối mặt với tôi trong quá khứ. Điều đó có nghĩa là chiếc váy ngủ không có tác dụng? 

Hừm, khó chịu quá! Tất cả đều là lỗi của Ranran, kẻ xấu đã dụ dỗ anh như thế này, con cặc của anh cứng và nóng như vậy mà anh vẫn không chịu chủ động tấn công. Tôi có thực sự phải thực hiện bước đầu tiên làm mẹ không? 

Thuốc nhuộm xấu! Thuốc nhuộm xấu! Thuốc nhuộm xấu! 

Trong lòng Tần Lâm có chút khó thở, bắt đầu cẩn thận chọn ra nguyên liệu cho bữa tối hôm nay trong tủ lạnh. Tuy nhiên, hơi nóng của Nhiễm Nhung luôn đọng lại trong lòng cô, khiến một chút nước xuất hiện trong âm đạo dưới váy ngủ. 

Ừm, vâng! Làm món cà tím om! Nếu ăn thịt kẻ xấu của Ranran thì bạn sẽ không phải lo Ranran làm điều gì xấu đâu! 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi. Mặc dù tôi liên tục lướt tay trên màn hình, những đoạn video ngắn liên tục được làm mới nhưng sự chú ý của tôi không tập trung vào nó chút nào, bởi vì tôi đang tự trách mình vì khao khát mẹ lại trỗi dậy. 

Tôi sắp đi đến bước cuối cùng với chị gái mình. Nếu tôi làm điều này một lần nữa với mẹ tôi, thì tôi sẽ hoàn toàn là một kẻ cặn bã! 

Mẹ tôi tuy bề ngoài là một mỹ nữ vô tư, ngốc nghếch, nhưng nếu biết đứa con trai thường ngày ngoan ngoãn nghe lời của bà thực ra lại yêu bà suốt đời, muốn nhét con cặc đó trở lại vào bụng người phụ nữ trưởng thành đã nuôi nấng nó mười lăm năm trước, bà sẽ thất vọng biết bao, tuyệt vọng biết bao! 

Chưa kể hai cô con gái song sinh đã được nuôi dưỡng mười lăm năm, cùng con trai phát triển một mối quan hệ phi đạo đức và cấm kỵ, thậm chí chỉ còn một bước nữa là dấn thân vào vực thẳm không thể thay đổi. 

Vì thế tôi quyết tâm không để mẹ tôi biết chuyện giữa tôi và chị tôi, cũng như không được làm điều gì xúc phạm đến mẹ tôi! 

Tôi muốn thực hiện sự cứu chuộc cuối cùng cho chính mình! 

"Hừ hừ hừ ~"

Nghe tiếng vo ve giòn ngọt ngọt ngào từ trong bếp phát ra, tôi biết đây là biểu tượng cho tâm trạng vui vẻ của mẹ. Nghĩ tới quyết tâm vừa rồi, tôi không khỏi trở nên vững vàng hơn. Tôi phải bảo vệ mẹ tôi, người đang hạnh phúc như một cô bé lúc này! 

Tần Lâm ở trong bếp ngâm nga một bài hát, tay cầm dao làm bếp, từng bước chế biến quả cà tím lớn trên thớt. Nghĩ đến Nhung Nhung hoàn toàn không hiểu ý của cô, cô không khỏi tăng cường độ xử lý lên. Khi lưỡi dao cắt ngang quả cà tím, tâm trạng cô trở nên vui vẻ hơn và tiếng ngâm nga cũng nhẹ nhàng hơn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bữa tối sinh nhật của Xinxin, ba cô gái với những đặc điểm khác nhau ra mắt

Vào ngày thứ hai của kỳ nghỉ hè, tôi không biết có phải bài học hôm qua dạy cho em gái tôi đã khiến em nhận ra mình đã phạm sai lầm hay không. Sáng nay khi thức dậy, tôi không thấy em gái khỏa thân của mình ở bên cạnh. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi kiểm tra thời gian. Lúc 7 giờ 30, mẹ tôi đã đi làm. Chà, dù hôm nay là thứ bảy nhưng với tư cách là quản lý một thẩm mỹ viện, mẹ tôi không có thời gian để nghỉ ngơi. Tất nhiên, đó là do công việc kinh doanh gần đây đang bùng nổ khiến mẹ tôi rất bận rộn. Cô không cần phải đến cửa hàng vào các ngày trong tuần. 

Khi đến trước cửa phòng chị tôi, tôi gõ cửa mời chị dậy ăn sáng. Thật ngạc nhiên, cô bé không nằm trên giường. Không giống như trước đây, tôi phải chạy vào phòng, vén chăn lên và vỗ vào mông nhỏ của cháu thì cháu mới miễn cưỡng đứng dậy.

Nhưng đây cũng là một điều tốt. Có lẽ chính sự giáo dục của tôi với em gái ngày hôm qua đã khiến em ấy hiểu sâu sắc ý định tốt của anh trai mình? 

Tôi ngân nga một giai điệu nhẹ nhàng rồi ngồi vào bàn ăn thưởng thức bữa sáng của mình. Bữa sáng hôm nay là cháo trứng muối và thịt nạc, chủ yếu là do tối qua mẹ tâm tình không tốt nên nói mẹ đã dậy sớm chuẩn bị cho anh em chúng ta. Về phần sở dĩ tâm tình tốt, tôi nghĩ có lẽ là do tiệm làm đẹp gần đây kinh doanh rất tốt. 

Trong bữa sáng, chị tôi ngồi lặng lẽ trên ghế. Cô ấy không chạy đến ngồi lên người tôi và dùng cặp mông mềm mại xoa bóp cặc tôi, cũng không duỗi đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của mình ra để kẹp cặc tôi. 

Dù trong lòng rất bối rối nhưng tôi hoàn toàn bị chinh phục bởi vẻ ngoài dễ thương và ngoan ngoãn của em gái mình. Tôi không muốn phá vỡ sự yên tĩnh nên tôi lặng lẽ dành thời gian ăn sáng.

Buổi sáng, chúng tôi tiếp tục xuất phát hàng thứ năm. Mục tiêu đặt ra hôm nay là đánh bại nhà vua. Mặc dù quá trình này có chút khó khăn nhưng mục tiêu đã đạt được. 

Trưa mẹ về nhà mang cơm nên không gọi đồ ăn mang về. Tuy nhiên, cô không ở lại lâu. Sau khi ăn trưa với chúng tôi, cô ấy vội vã đi ra cửa hàng. 

Sau khi tôi và chị gái thu dọn rác, chúng tôi lấy quà của mình và lên đường đến nhà Lưu Tâm Tâm. Thực ra nhà chị chỉ ở tầng ba nhưng cộng đồng chúng tôi là một căn hộ rộng rãi có một tầng, nên chúng tôi vẫn phải đi bộ thêm vài bước nữa mới đến được nhà chị. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc, chúng tôi đến một thang máy khác. Sau khi chờ đợi một lúc, tiếng thang máy đi đến tầng hiện tại vang lên. 

"Weiwei~Anh Tô Nhiên~mời vào nhanh!"

Cửa thang máy mở ra, người tới tự nhiên là Lưu Tâm Tâm. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy công chúa màu be, hơi trễ, trên đầu đội một chiếc vương miện làm bằng pha lê và bạch kim. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một công chúa nhỏ đang tổ chức sinh nhật hôm nay. 

Lưu Tân Tân thấp hơn em gái một chút, cao khoảng 1,62 mét. Chà, em gái tôi cao 1,65 mét, trong khi tôi cao gần 1,8 mét. Dù sao thì tôi cũng được dinh dưỡng đầy đủ và chiều cao của mẹ tôi khoảng 1,7m là do di truyền. Việc cô cao tới gần 1,8 mét ở tuổi mười lăm là điều khá bình thường. 

Mặc dù chiều cao của cô ấy ngang bằng với chị gái nhưng vóc dáng của cô ấy lại có chút khác biệt. Mặc dù Lưu Tâm Tâm mặc váy hở ngực nhưng tôi không hề thấy phần thịt ngực nào lộ ra ngoài. Con chim bồ câu nhỏ cương cứng trông giống như cỡ cốc A có thể cho thấy chủ nhân của nó thực sự có bộ ngực. 

Ừm, nói thế thì quá nhiều rồi. Không phải mọi cô gái đều đạt được trình độ B+ hoặc thậm chí là C ở tuổi mười lăm. Rốt cuộc, tôi có rất nhiều tín dụng cho nó. Trình độ của Lưu Tân Tân khá khả quan. 

Tuy ngực hơi ngắn nhưng đôi chân của Lưu Tân Tân vẫn rất đẹp. Đôi chân dài trắng nõn kéo dài từ dưới chân váy đi đôi sandal khá đẹp như một tác phẩm nghệ thuật, mười ngón chân nhỏ hồng hào cũng tôn lên vẻ trẻ trung của cô gái. 

Lưu Tân Tân đưa chúng tôi vào thang máy. Tôi nhân cơ hội này quan sát đôi giày được đặt trong thang máy. Có vài đôi giày cao gót tinh xảo, một vài đôi giày thể thao thoạt nhìn rất nữ tính, còn hai đôi giày da màu trắng và dép vàng hồng rõ ràng là người ngoài và con gái.

Chà, đây hẳn là đôi giày của An Nhiên và Lâm Tử Vũ. Có vẻ như họ đã đến từ lâu nhưng hôm nay dường như họ là khách duy nhất?

Không ngờ Lưu Tâm Hinh trông có vẻ hoạt bát, vui vẻ nhưng thực tế lại không có nhiều bạn bè. 

“Đinh đông——”

Khi chuông thang máy lại reo, tôi và chị gái theo Lưu Tâm Tâm ra khỏi thang máy sau khi thay dép. 

Cách trang trí trong nhà của Lưu Tâm Tâm có chút lộng lẫy, hoàn toàn khác với phong cách có chút lạnh lùng trong nhà của tôi. Có vẻ như tính cách sôi nổi, vui vẻ của Lưu Tâm Tâm cũng được truyền từ mẹ cô. Trong tiềm thức, tôi đã phác họa ra một vẻ đẹp trưởng thành trong bộ váy đỏ sẫm trông giống Lưu Tâm Hi nhưng có dáng người trưởng thành và mê hoặc hơn.

Ahem, bạn đang làm gì vậy? Suy cho cùng thì bạn vẫn đang ở nhà người khác! Tôi nhanh chóng đè xuống con cặc đang muốn khoe vẻ uy nghiêm trong háng mình. 

"Weiwei~Anh Tô Nhiên~anh đến rồi!"

"Weiwei, anh Tô Nhiên." 

Hai âm thanh chào hỏi của những cô gái khác nhau với phong cách khác nhau ngay lập tức lọt vào tai tôi. Tôi nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh và thấy hai cô gái xinh đẹp với phong cách vẽ tranh hoàn toàn khác nhau.

Người bên trái mặc áo lót dài ngang ngực, thân trên màu vàng nhạt, thân dưới màu xanh lá cây. Ngoài ra còn có một đôi chim bồ câu nhỏ đứng thẳng trên ngực. Nhìn bề ngoài, cô ấy gần giống với Lưu Tân Tân. Tuy nhiên, điều này lại phù hợp với tổng thể vóc dáng mảnh mai và duyên dáng của cô gái. Kết hợp với giọng nói lạnh lùng của cô ấy, cô ấy chắc chắn là Lâm Tử Vũ. Ngoài ra, cô còn là người cao nhất trong 4 cô gái, cao gần 1,7 mét. Chà, tôi đang so sánh người mẹ trong lòng tôi với bà.

Người bên phải chắc chắn là An Nhiên tính tình ôn hòa. Cô là người thấp nhất trong bốn cô gái, cao nhất chỉ 1,6 mét. Giống như giọng nói ngọt ngào như sáp của mình, khuôn mặt của An Nhiên có chút trẻ con, thường được mọi người gọi là khuôn mặt trẻ con. Mặc dù cô ấy trông giống như một đứa trẻ ở tuổi mười lăm, nhưng đôi mắt to sáng trong và hai chiếc răng hổ nhỏ lộ ra khi cô ấy cười chắc chắn đã làm rung động trái tim tôi.

Điều có phần không cân xứng với khuôn mặt dễ thương và chiều cao nhỏ nhắn của cô chính là bộ ngực khủng nổi bật dưới bộ váy công chúa lolita. Vâng, chúng thực sự là bộ ngực khổng lồ so với chiều cao của cô ấy. Tôi ước tính rằng chúng có kích thước C hoặc cao hơn. Đúng là không thể đánh giá một con người qua vẻ bề ngoài, cũng không thể đo lường được vóc dáng của một cô gái!

Sự dễ thương của An Nhiên khác với em gái tôi. Sự dễ thương của em gái tôi là sự dễ thương đi kèm với bộ lọc của riêng tôi. Trong mắt tôi, chị tôi dù làm gì cũng dễ thương, ngay cả khi không chọc tức anh trai mình. Nhưng sự dễ thương của An Nhiên là sự dễ thương toát ra một cách tự nhiên từ giọng nói, khuôn mặt cho đến tính cách và thậm chí cả khí chất thanh tao của cô ấy. 

Chưa kể cô công chúa nhỏ dễ thương này còn mặc một chiếc váy công chúa lolita màu hồng và trắng. Cô ấy hoàn toàn là công chúa trốn thoát khỏi Disneyland! 

Ồ, nói như vậy có chút không công bằng với Lưu Tâm Tâm, nhân vật chính hôm nay, nhưng trong mắt tôi, Lưu Tâm Tâm giống đại công chúa trong anime hơn, sinh ra đã mang khí chất bề trên cao quý, còn An Nhiên lại là công chúa nhỏ nhất, mỗi cử động của cô đều có thể khơi dậy tình cảm của mọi người dành cho cô. 

Lâm Tư Ngọc? Cô ấy không hề bị thu hút bởi phong cách này chút nào. Cô là nữ đệ tử của Kiếm phái trong tiểu thuyết giả tưởng. Cô sinh ra đã có thái độ lạnh lùng với mọi thứ trên đời, như thể mọi thứ sẽ rơi vào tay cô. 

em gái à? Cái này thậm chí còn không thể so sánh được. Cô ấy là sự tồn tại duy nhất trong trái tim tôi. Không ai có thể thay thế cô ấy, và không ai có thể che đậy được sự quyến rũ của cô ấy. 

Bằng cách này, tôi đã hoàn thành việc đánh giá bốn cô gái tối nay chỉ trong vài giây. Tóm lại, bất kể cao hay thấp, họ đều là cây giống nữ thần tương lai. 

"Anh ơi, sao anh lại choáng váng thế? Lên mạng chơi King of Kings trước khi bữa tối sẵn sàng!"

Sau khi được chị gái chào đón, tôi phát hiện ra rằng những cô bé này đã chất đống trên ghế sofa trong khi tôi đang suy nghĩ về việc đánh giá của mình về chúng. Có người ngồi, có người nằm, có người nằm sấp. 

Trong bếp có hai người cô đang tất bật chuẩn bị cho bữa tiệc sinh nhật tối nay nhưng những âm thanh ồn ào đó không hề cản trở hành trình đạt điểm cao nhất của chúng tôi. Cứ như vậy, ánh nắng bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bắt đầu mờ đi, mặt trời treo trên cao dần dần lặn, bầu trời sắp chuyển sang màu đen như mực. Khi đèn trong phòng khách bật sáng, bữa tối sinh nhật của Lưu Tâm Tâm tối nay chính thức bắt đầu! 

Về phần bánh sinh nhật, nó đã được giao sớm và hiện được đặt trên bàn trà trong phòng khách. 

Ngồi trước chiếc bàn ăn tròn bằng gỗ gụ là bốn cô gái vô cùng xinh đẹp trong những bộ trang phục khác nhau và một tôi đẹp trai. Bởi vì chúng tôi đều đã mười lăm tuổi nên không có những thủ tục tẻ nhạt và phức tạp như người lớn. Với câu nói độc đoán “Ăn đi” của Lưu Y Nhất, chúng tôi bắt đầu thưởng thức bữa tối sinh nhật thịnh soạn này. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, những cô bé này lại đòi uống một ít rượu vang đỏ. Cô gái Lưu Tâm Tâm cũng ma quái vỗ bộ ngực nhỏ của mình nói rằng cô đã lấy ra hai chai rượu vang đỏ trong bộ sưu tập của mẹ mình, đêm nay nhất định phải uống hết. 

Khi một số cô gái nhìn tôi với ánh mắt tràn đầy khao khát mãnh liệt, tôi nghĩ rằng vì tất cả chúng tôi đều sống trong cùng một cộng đồng nên dù say rượu cũng không phải là vấn đề gì to tát, vì vậy tôi đồng ý, và sau đó tôi được chào đón bởi sự cổ vũ của một số cô gái, "Chà, tại sao Lâm Tử Vũ, người nên giữ thái độ lạnh lùng, cũng hét lên phấn khích?" 

Này, nữ thần ngầu lòi của cậu phát sóng ở đâu thế? 

Những chiếc kim của chiếc đồng hồ treo tường thời Trung cổ treo trên tường phòng khách đang kêu lách cách. Một số món ăn xa hoa trên chiếc bàn tròn bằng gỗ gụ đã chạm đáy, một số dường như vẫn chưa hề xê dịch. Đáng chú ý nhất là hai chai rượu vang đỏ rỗng và một chai rượu vang đỏ đang dần được tiêu thụ. 

Chà, hai chai rượu vang đỏ tôi lấy ra lúc đầu đã chảy xuống miệng vài cô gái. Rõ ràng xét theo độ tuổi thì chắc hẳn họ không giỏi uống rượu. Họ thậm chí có thể nói rằng đây là lần đầu tiên họ uống rượu, nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao họ lại hung hãn như vậy. Mặc dù tôi vô tâm. Mẹ tôi thỉnh thoảng tổ chức bữa tối dưới ánh nến kiểu gia đình, uống rượu vang đỏ và bia, nhưng khả năng uống rượu của bà chỉ ở mức trung bình. Dù vậy, nó chắc chắn vẫn tốt hơn những cô gái này nên lúc này tôi chỉ hơi say, trong khi bốn cô gái thì hơi quá đà. 

“Tiếp tục uống đi! Ợ——”

"Ai sợ... ai?"

Đây là Lưu Tân Tân đang cạnh tranh với em gái mình trong một cuộc thi uống rượu. Lúc này, chiếc vương miện lộng lẫy trên đầu của Lưu Tâm Tín đã bị vứt bỏ. Cô ấy đang cầm cốc và uống rượu với em gái mình mà không thừa nhận thất bại. Loại rượu vang đỏ lẽ ra phải được nếm thử một cách tao nhã lại biến thành bia để cạnh tranh trong tay họ. 

"Tôi choáng váng quá...Tôi muốn ngủ...Anh Tô Nhiên——"

An Nhiên mặt đỏ bừng vì rượu, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, loạng choạng về phía tôi, vừa lẩm bẩm đáng yêu vừa nhìn tôi cười khúc khích ngây thơ, biến thành cô con gái địa chủ ngốc nghếch. 

Lâm Tư Ngọc? 

Cô là người đầu tiên nằm xuống sau khi uống rượu. Lúc này, cô không còn quan tâm đến nữ thần xa cách nữa mà ngủ quên trên ghế sô pha. Chính tôi đã giúp cô ấy ngồi lên ghế sofa. 

"Này! Hãy cẩn thận! Cô gái——"

Tôi bất lực lắc đầu nhìn An Nhiên, người thậm chí không thể đứng vững mà vẫn đi về phía tôi. Tôi lập tức đứng dậy đón cô ấy. An Nhiên quả thực tương đối thấp. Ở khoảng cách gần này, tôi ước tính cô ấy cao khoảng 1,55 mét. Cô ấy dựa vào cánh tay tôi và chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi. 

Bởi vì uống chút rượu, mùi hoa lài thơm ngát trên người An Nhiên hòa lẫn với mùi rượu vang đỏ êm dịu, càng dễ gây nghiện. Nhưng điều khiến tôi dễ nghiện hơn chính là sự mềm mại của bộ ngực to có vài cục cứng tượng trưng cho danh tính của cô gái vì cô ấy đang tựa vào cánh tay tôi. Trước đây chỉ là kiểm tra bằng mắt, nhưng bây giờ sau khi tiếp xúc thực tế, tôi biết rằng bộ ngực khủng của cô gái mềm mại và dịu dàng này có cúp D đáng kinh ngạc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Loli ngực say rượu đã dùng cặc của mình làm cây gậy để giúp tôi vô tình thủ dâm. Đối mặt với yêu cầu tích cực của cô ấy, tôi kiên quyết từ chối!

Con cặc dưới cơ thể cô dần dần sưng lên do bộ ngực lớn của An Nhiên và mùi hương nữ tính trên người cô, cuối cùng biến thành một con cặc dày cứng và nóng bỏng áp thẳng vào cái bụng mềm mại của cô gái. 

"Ừm - sao vậy... cứng quá... lại có chút nóng... Này này... Tô Nhiên ca... Bỏ đi... khó chịu quá..."

An Nhiên cảm thấy hơi choáng váng, bước đi cảm thấy yếu ớt, nhưng anh Tô Nhiên thật sự có mùi thơm trên cơ thể trầm lặng như Vi Vi nói, Vi Vi không hề lừa dối em! 

Tại sao anh trai Tô Nhiên lại đến bữa tiệc sinh nhật với vũ khí bằng gậy? 

Nó thực sự khó chịu. Hãy lấy nó ra cho anh ấy và đặt nó sang một bên! 

Vì vậy, An Nhiên ngơ ngác đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, chộp lấy nơi anh Tô Nhiên giấu cây gậy. Ôi, hóa ra nó được giấu trong quần của anh ấy... Không hiểu sao nó lại đâm vào bụng tôi...

Humph, tại sao bạn lại mang theo một cây gậy? Bạn có sợ rằng chúng tôi sẽ ăn thịt bạn? Anh Tô Nhiên? Hehehe, mặc dù kế hoạch của Weiwei và Xinxin là ăn thịt bạn... Hehehe...

"Tô Nhiên ca, vì sao không lấy ra được?"

“Xì——”

Tôi chỉ cảm thấy cô gái trong tay mình nắm lấy con cặc to và nóng dưới háng xuyên qua lớp vải mỏng của chiếc quần bằng đôi tay nhỏ bé mềm mại và lạnh lẽo, bàn tay nhỏ bé này cứ túm lấy rồi rút ra, chỉ vì cô ấy say thật rồi. Tôi say đến mức không còn sức lực, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi dường như đang giúp tôi thủ dâm. Tôi cảm nhận được lớp bao quy đầu mỏng manh cứ ra vào trong quần lót theo chuyển động của đôi bàn tay nhỏ nhắn của An Nhiên, thật sự khiến tôi rên lên khe khẽ trong khoái cảm. 

"Anh Tô Nhiên! Tại sao... anh không nghe lời tôi... mau lấy cây gậy ra-"

An Nhiên say đến mức vẫn không hiểu tại sao mình lại không lấy được cây gậy giấu trong quần của anh Tô Nhiên ra, liền sưng mặt, chặt đứt chân và hét lên với anh Tô Nhiên.

“Dừng lại đi—anh say rồi, lấy đâu ra một cây gậy?” 

Tôi cảm thấy nếu An Nhiên không để cô ấy bình tĩnh lại, chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ tức giận đến mức dùng cặc của tôi để giải tỏa cơn tức giận. Để tránh điều này, tôi chạm vào cái đầu nhỏ của An Nhiên với ý nghĩa không thể phủ nhận trong giọng nói. 

"Hiccup - Tôi chỉ là... không say! Tôi đang định ăn anh Tô Nhiên... Tôi không thể say!"

Tôi dường như nghe thấy một số từ bất thường trong giọng điệu của cô bé, và tôi không thể không quan tâm đến việc bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn vô thức vuốt ve cặc tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định kiểm tra xem cô bé vừa nói gì. 

"Ồ? Ngươi muốn ăn Tô Nhiên ca như thế nào?"

"Này hehehe... Vi Vi nói... ợ... khi anh Tô Nhiên say... em có thể ăn... ợ..."

"Bạn muốn ăn Weiwei như thế nào?"

"Ừ - Weiwei nói...đưa cặc vào âm hộ...cứ ăn đi...hehehehe..."

“Tại sao An Nhiên lại muốn ăn?”

"Bởi vì... Ta thích Tô Nhiên ca!"

Lúc này, tôi nhìn thấy đôi mắt khép hờ của An Nhiên mở to, như muốn nhấn mạnh lời anh nói là nghiêm túc. Cùng lúc đó, cô bé dường như đã tỉnh táo hơn một chút.

"Ừm... Anh Tô Nhiên?"

"Cô gái ơi!!"

"Tôi... tôi..."

Cô ấy rùng mình toàn thân rồi co rúm lại trong vòng tay tôi. Đánh giá từ tư thế này, có lẽ cô ấy đã biết cây gậy mà cô ấy đang lẩm bẩm vừa rồi là gì. Chuyển động của tay cô ấy dừng lại khi cô ấy tỉnh dậy, rồi cô ấy ôm tôi, ấn chặt bộ ngực to mềm mại đó vào ngực tôi. Thật không may, cô thực sự không thể cảm nhận được nhiệt độ của bộ ngực loli to lớn này qua hai lớp vải.

Tôi hơi say, đầu có chút choáng váng, ham muốn trong lòng càng bùng cháy mãnh liệt. Đây không phải là phản ứng khi say rượu, vì tôi không uống nhiều, ngoại trừ việc bốn cô bé lúc đầu sẽ cùng nhau uống cho tôi hai ly. Sau đó, họ sẽ uống từng ly một hoặc sẽ đánh nhau.

Và không phải là tôi chưa từng quan hệ với mẹ khi đang uống rượu. Mặc dù lúc đó quần áo của mẹ tôi rất mỏng, mồ hôi ướt đẫm, để lộ làn da trắng như tuyết và cặp vú khủng nhưng tôi cũng không có ham muốn mãnh liệt như ngày hôm nay. Tôi thậm chí còn cảm thấy khó chịu và bồn chồn nếu không bộc lộ nó ra.

"Bạn có thêm gì vào rượu hay đồ ăn không?" 

An Nhiên nằm trong vòng tay tôi như con mèo lo lắng mắc lỗi sẽ bị trừng phạt. Lúc này, khi nghe được câu hỏi của tôi, đôi mắt to hơi tỉnh táo của anh ấy nhìn tôi với vẻ khó hiểu. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu, rồi tiếp tục đóng vai mèo con. 

Hình như chị tôi đã làm được điều gì đó tốt đẹp cô gái này ạ! 

Dưới ảnh hưởng ba lần của ma túy, say rượu và sắc dục, đầu óc tôi có chút mơ hồ. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của em gái tôi, bộ ngực mềm mại và dịu dàng, con hổ trắng hồng và thanh tú, cùng cặp mông trắng nõn đầy đặn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Con cặc dưới háng tôi khao khát được vào một nơi có thể chứa được nó, và niềm khao khát cháy bỏng trong lòng tôi khao khát được giải thoát nồng nhiệt. Tôi muốn được đụ, tôi muốn lấp đầy âm hộ hổ trắng mỏng manh, ẩm ướt và nóng bỏng của em gái tôi bằng tinh dịch của mình, trút bỏ ham muốn gần như phun trào vào lúc này. 

"Hoo-ho-ho-"

Tôi thở ra một hơi nóng, cổ họng nóng bừng ham muốn, như thể giây tiếp theo tôi sẽ chết khát. Tôi biết có điều gì đó không ổn trong tình hình lúc này, và ý thức còn lại của tôi nhắc nhở tôi không nên làm điều đó. Làm như vậy là sai, khi đó tôi và em gái sẽ không còn lối thoát cuối cùng. Nhưng ham muốn mạnh mẽ của tôi luôn cám dỗ tôi. Em gái tôi đã đánh thuốc mê anh, vậy tại sao anh lại ép tôi? 

Chị tôi đã quyết định rồi mà bạn còn do dự? 

Bạn vẫn là một người đàn ông? 

Bạn có chắc mình không sợ bị mắng khi cùng chị gái bước vào khu vực cấm không? 

Cuối cùng tôi đã hiểu, chuyện sau này hãy để tôi lo! Lúc này, tôi chỉ muốn điên cuồng đụ con mèo nhỏ của em gái mình, và tôi chỉ muốn đáp lại tình cảm của em gái mà không cần dè dặt! 

Tôi nhìn em gái tôi đang ngồi đối diện. Lúc này, hai cô gái vẫn đang tranh nhau uống rượu, không để ý đến cuộc trao đổi giữa An Nhiên và tôi. 

Mặc dù muốn đụ em gái mình theo cách cô ấy muốn, nhưng sau khi hạ quyết tâm, tôi lại trở nên cực kỳ bình tĩnh, giống như sự bình yên trước cơn bão, nên tôi định bế An Nhiên trên tay ra ghế sofa nghỉ ngơi. Dù sao thì cô ấy cũng say rồi. Tất nhiên, tôi không hề choáng váng trong lần trao đổi trước, nhưng khi tôi chuẩn bị bế cô nàng loli ngực bự này lên, con cặc dày đặc dưới háng tôi chưa bao giờ mềm ra đã bị hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại có chút lạnh lẽo so với bàn tay nóng bỏng nắm lấy. 

"Anh Tô Nhiên... em muốn...đụ em~đụ em~"

Tôi không có ý định tước đi trinh tiết của cô nàng loli ngực khủng này một cách lố bịch như vậy. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. Cô ấy không có mối quan hệ sâu sắc với tôi như chị em và đã trải qua nhiều chuyện, mặc dù cô ấy có vẻ rất thích tôi. 

Tôi là người có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ nhưng tôi cũng có ý thức rất rõ ràng về điểm mấu chốt. Nếu không tôi sẽ không dễ bị động dục, đẹp trai, nhà giàu mà vẫn còn trinh cho đến ngày nay. 

Mẹ tôi đã dạy tôi trở thành một người đàn ông có trách nhiệm, biết tiến và lùi, nên tôi sẽ không đón nhận An Nhiên như ý muốn của bà, nhưng tôi không nghĩ họ đúng khi bốn cô gái này hợp lực chuốc tôi say và tổ chức một bữa tiệc dâm ô, nên tôi dự định sẽ trừng phạt cô nàng loli ngực khủng này một chút. 

Vì vậy, tôi vòng một tay ra sau lưng cô ấy và nắm lấy cánh tay cô ấy, tay còn lại móc vào bắp chân cô ấy và bế cô ấy lên một cách dễ dàng. Vì tôi đã tập thể dục vào các ngày trong tuần nên việc ôm con theo kiểu công chúa không khó lắm. Ngoài ra, cô ấy thực sự rất nhẹ, có lẽ chỉ hơn 90 pound. 

"Ha ha ha... Tô Nhiên ca thật thơm... ôm ta thật thoải mái... ta thích quá..."

An Nhiên vừa mới tỉnh lại dường như chỉ là tạm thời, nằm trong vòng tay tôi một lúc, lại trở nên ngốc nghếch, dụi đầu nhỏ vào ngực tôi, thấp giọng lẩm bẩm như một con điếm. 

"Tiểu An Nhiên, anh Tô Nhiên sắp đụ em rồi ~"

Tôi bế cô ấy đến ghế sofa, đặt An Nhiên vào khoảng trống trên ghế sofa. Tôi muốn trêu chọc cô ấy với ý định xấu. Thật bất ngờ, cô gái càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. 

"Được rồi! Tô Nhiên...anh trai...nhẹ nhàng chút...tôi không có kinh nghiệm...hehe..."

Sao bạn nói tôi có kinh nghiệm? Rõ ràng là tôi vẫn còn trinh phải không? 

Tôi mỉm cười bất lực, rồi duỗi thẳng cơ thể khập khiễng của cô ấy trên ghế sofa. Tôi cởi chiếc quần khiến cặc tôi cảm thấy rất khó chịu khi nó giãn ra đến mức cực kỳ dài. Bởi vì cô bé lại áp sát vào người cô nên phát ra một tiếng "bốp", con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và thanh tú của cô. 

An Nhiên đang nheo mắt lại bị một cái tát bất ngờ vào mặt tỉnh lại. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một con cặc to và cứng với quy đầu màu đỏ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Điều này khiến cô phải mở to mắt khi lần đầu tiên nhìn thấy phần thân dưới của cậu bé. Đôi mắt vốn dĩ đang bối rối của cô ấy ngay lập tức tập trung vào con cặc to lớn này. 

"Lớn quá!"

"Anh Tô Nhiên... em... em vào đây được không?"

An Nhiên lộ ra vẻ không thể tin được, sau đó dùng hai tay ra hiệu chiều dài cặc của mình, sau đó so sánh với phần thân dưới của mình, phát hiện nếu thật sự đưa vào âm đạo của mình, có lẽ sẽ đến rốn. 

Tôi nhìn cử chỉ của An Nhiên và vẻ mặt ngạc nhiên khi anh chạm vào bụng mình. Tôi biết lúc này cô gái này chắc chắn đang rất sốc. Cô sợ con cặc to lớn này đưa vào âm hộ và đẩy vào bụng cô. Tôi mỉm cười giải thích với cô ấy. 

"Đừng lo lắng. Con cặc này sẽ không chui hết vào trong được, trừ khi đưa vào tử cung thì không thể vào được. Hơn nữa, hôm nay tôi không có ý định phá trinh của cô."

"Hả? Anh Tô Nhiên không đồng ý sao——"

“Đó chỉ là trêu chọc em thôi, cô gái ngốc nghếch~”

Nhìn thấy ánh mắt thất vọng ngấn nước của An Nhiên, tôi nhanh chóng kể cho cô ấy nghe câu chuyện giữa tôi và chị gái tôi. Tất nhiên đó là một phiên bản siêu ngắn gọn, chủ yếu là để cô ấy hiểu rằng tôi không phải là người có thể bỏ rơi điểm mấu chốt của mình vì ham muốn, nhưng hiệu quả có vẻ không tốt lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lời tỏ tình dài của cô nàng loli ngực bự. Cô ấy chỉ chấp nhận lời tỏ tình và biến thành một con đĩ bị ám ảnh bởi việc ăn cặc của tôi.

"Không! Thật ra tôi rất thích anh Tô Nhiên... Tôi tự nguyện làm điều đó!"

Tôi thực sự không hiểu tại sao cô gái tôi chưa từng gặp này lại có thể thích tôi đến mức đó, nên khi tôi hỏi, cô ấy đã kể một câu chuyện, câu chuyện về tình cảm thầm kín của cô ấy với tôi. 

Hóa ra tôi và An Nhiên biết nhau khi còn nhỏ, cô ấy biết tôi, nhưng cô ấy lại không có trong trí nhớ của tôi... An Nhiên nói đó là khi cô ấy học lớp năm tiểu học. Cô thấp hơn vì vóc dáng của mình, tức là những cô gái khác cao 1,45 mét nhưng cô chỉ cao 1,3 mét. 

Ác ý của trẻ con là thuần khiết nhất, bởi vì An Nhiên tuy thấp bé nhưng lại rất đáng yêu và được mọi người yêu thích. Một số cô gái ghen tị hoặc muốn bắt chước các nhân vật xã hội đen trong phim truyền hình đã cùng nhau bắt nạt cô. Đôi khi họ cười nhạo cô vì cô thấp, và đôi khi họ chửi bới cô. Dù sao cô ấy cũng không cao, tôi chỉ lợi dụng nhược điểm thấp bé của An Nhiên để tấn công cô ấy mà thôi. Ôi không, An Nhiên còn có một khuyết điểm nữa, đó chính là điểm yếu, bởi vì khi nghe được lời này, tôi đã cứng đờ, nắm đấm cứng ngắc, ngay cả dục vọng cháy bỏng cũng đã làm chậm tốc độ bào mòn lý trí của tôi. 

Sau đó, khi An Nhiên đang bị bắt nạt trong nhà vệ sinh nữ, một giọng nói vang lên - "Các bạn nữ bên trong đang làm gì vậy? Bắt nạt học đường phải không?"

Tại thời điểm này, tôi dường như nhớ rằng điều này đã xảy ra. Lúc đó tôi và chị học cùng lớp ở trường tiểu học. Tôi và cô ấy thường gặp nhau để đi vệ sinh cùng nhau. Đến giữa trưa, chị tôi nói quên mang khăn giấy vào lớp và bảo tôi đi trước. Đi vệ sinh xong, tôi ngơ ngác đứng trước phòng vệ sinh nam. 

Kết quả là tôi nghe thấy những giọng nói phát ra từ phòng tắm nữ bên cạnh, chẳng hạn như "Tại sao cậu lại trốn chúng tôi, cô lùn nhỏ?" và một giọng nói rõ ràng là bắt nạt ở trường, cũng như một giọng nói nhẹ nhàng và yếu ớt như "Tôi không có" giống như một con thỏ trắng nhỏ bị bắt nạt. Tôi không khỏi nghĩ đến chị tôi, người cũng có phần sống nội tâm. Tôi ngay lập tức mắng các cô gái bên trong, và khi những cô gái này bước ra ngoài. Sau khi đi vệ sinh, cô ấy đã nói những lời đe dọa như "Nếu bạn dám bắt nạt cô ấy một lần nữa và tham gia bắt nạt ở trường, tôi sẽ báo cho giáo viên và phụ huynh của bạn." Bởi vì lúc đó tôi cao hơn họ cả cái đầu và vẻ mặt rất dữ tợn. Những cô gái chỉ dám bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh lập tức bỏ cuộc. Điều tôi không ngờ tới là họ thực sự đã ngừng bắt nạt An Nhiên.

Lúc đó An Nhiên đang trốn sau tấm bình phong nhà vệ sinh, chỉ dám thò đầu ra nhìn những cô gái từng bá đạo trước mặt, bị người cao lớn mặt lạnh như tôi mắng mỏ, uy hiếp, một hạt giống gọi là tình yêu thầm kín đã chôn vùi trong lòng cô. 

Chỉ là An Nhiên yếu đuối không dám bày tỏ tình cảm của mình chứ đừng nói đến việc nhìn thấy chàng trai cao ráo đẹp trai này bên cạnh cô. Thường có một cô gái vừa xinh xắn vừa cao hơn cô nên không dám đến gần anh vì lòng tự trọng và tính rụt rè. Cô chỉ có thể nhìn cậu bé trong bóng tối.

Mãi đến khi tốt nghiệp tiểu học, tôi mới khó gặp được anh và buồn suốt cả mùa hè. Sau khi bắt đầu học cấp 2, tôi phát hiện ra mình đã gặp lại chàng trai này, nhưng không học cùng lớp. 

Vào năm thứ nhất trung học, sau khi phát hiện ra cô gái đã chia tay mình và học cùng lớp với mình, sự mong đợi được nhìn thấy ánh mắt của chàng trai rũ xuống trong lòng An Nhiên bỗng trở nên bất ngờ, bởi vì điều đó có nghĩa là cô có cơ hội nên cô bắt đầu chủ động bắt chuyện với cô gái tên Tô Kiều Vi. Vì hai người có tính cách giống nhau nên họ trở thành bạn bè một cách tự nhiên. 

Lần đầu tiên chúng tôi trở thành bạn bè, An Nhiên đã bí mật hỏi tên cậu bé. Ừm, đúng rồi, đó là cái tên. Khi nghe điều này, tôi bàng hoàng đến nỗi con cặc trong háng tôi, vốn còn nóng hổi vì thuốc, nhảy dựng lên. 

An Nhiên, người có tính cách vô cùng nội tâm và yếu đuối, đã dành cả cuộc đời dũng cảm cho chàng trai trong lòng mình. Tại sao bạn không sử dụng nó cho cậu bé? Bởi vì sau khi dùng dũng khí của đời mình, cô vẫn phải vay tiền cho kiếp sau... Thế là cô mắc chứng tự kỷ ba ngày liên tiếp. 

Ba ngày sau, An Nhiên đặt mục tiêu bắt Tô Nhiên và được tái sinh. Sau nửa năm quen nhau, mối quan hệ giữa hai người ngày càng tiến xa hơn và họ trở thành bạn thân không còn gì để nói. Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của An Nhiên, chủ đề mà họ nói đến ban đầu thường không liên quan gì đến Tô Nhiên, sau đó dần dần họ nói về Tô Nhiên. 

Một ngày nọ, Tô Kiều Vi đột nhiên nói trên WeChat: "Tôi muốn tỏ tình với anh trai mình!" Lúc đó An Nhiên vừa ngạc nhiên vừa buồn bã, sau đó cô coi đó là chuyện đương nhiên, bởi vì sau hơn nửa năm quen nhau, An Nhiên tin rằng Tô Kiều Vi là một kẻ khống chế anh em vô cùng vô vọng, cuối cùng cô lại hết yêu. 

May mắn thay, ngày hôm sau Tô Kiều Vi đã phàn nàn với cô rằng anh trai cô là một đại ngốc, nhưng dù sao lời tỏ tình cũng không thành công nên An Nhiên đã an ủi bạn thân của mình, đồng thời cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, An Nhiên biết được từ Tô Kiều Vi rằng Tô Nhiên ngày càng trở nên yêu chiều cô hơn. 

Từ lúc ban đầu nghiêm cấm cho đến làm mọi việc trừ việc vào trong, tâm trạng của An Nhiên không ngừng thay đổi. Có lúc cô buồn, có lúc cô vui, có lúc cô lo lắng vô cùng. Cuối cùng ngày hôm qua, sau khi bạn thân của cô nói rằng hôm nay kế hoạch quyến rũ anh trai cô lại thất bại, An Nhiên đã nghĩ ra một kế hoạch - dưới chiêu bài sinh nhật Lưu Tâm Tâm, cô chuốc say Tô Nhiên, sau đó bá chủ ép cô lợi dụng anh, biến cơm sống thành cơm chín! 

Tô Kiều Vi nhìn kế hoạch của bạn thân, càng xem càng thành công. Trong khi cảm ơn người bạn thân nhất của mình, cô tiếp tục cùng cô ấy cải thiện toàn bộ kế hoạch và quyết định dùng chiêu khiêu khích để khiến Lưu Tân Tân nói về việc uống rượu trong bữa tối sinh nhật. 

Tuy nhiên, cô em gái không ngờ rằng bạn thân lại đâm sau lưng cô, và An Nhiên cũng không ngờ rằng cô em gái lại trực tiếp đánh thuốc mê anh trai mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Sau khi làm rõ nguyên nhân và kết quả, tôi bị sốc và không nói nên lời. Tôi cứ quay đi quay lại, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao An Nhiên lại thích tôi đến thế. Tôi cũng hơi khó chịu về điều này. Đây là một mối quan hệ khác kéo dài vài năm và mối quan hệ này cũng nặng nề không kém tình cảm của chị gái tôi dành cho tôi. 

Bạn có muốn chấp nhận cô ấy như thế này không? Cũng giống như lần trước, anh quyết tâm vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng như chị gái mong muốn. 

Nhưng mẹ dạy tôi phải toàn tâm toàn ý. Nếu tôi chấp nhận An Nhiên, tôi sẽ lại bị đẩy đến điểm mấu chốt. Nhưng nếu tôi không chấp nhận An Nhiên, tôi thực sự không nghĩ ra lý do gì để từ chối cô ấy. Có lẽ ham muốn tình dục mạnh mẽ bẩm sinh của tôi chỉ dành cho thời điểm này? 

Tôi không thể không nghĩ đến những điều kỳ lạ về cơ thể mình. Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ thấy ai ở độ tuổi của mình có vóc dáng kỳ lạ như tôi. Cho dù đó là ham muốn dễ dàng nảy sinh hay khả năng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch mà không cảm thấy mệt mỏi, điều đó thực sự rất kỳ lạ. 

"Anh Tô Nhiên... anh có định từ chối Nhiên Nhiên không?"

Vẻ say khướt trên mặt An Nhiên biến mất không biết từ lúc nào, thay vào đó là một khuôn mặt thực sự có thể nhìn thấy cả sự quyết tâm và sự yếu đuối cùng một lúc. 

"Tôi..."

Tôi không biết nói, không biết chấp nhận, không biết từ chối. 

"Tôi biết anh Tô Nhiên là một chàng trai rất có trách nhiệm, có thể ngay từ đầu anh đã nghĩ đến việc tận tâm với Vi Vi. Tôi không ngờ anh Tô Nhiên sẽ chọn từ bỏ Vi Vi mà chọn tôi, bởi vì tôi biết điều đó là không thể... Cho nên dù anh Tô Nhiên có là anh, tôi cũng sẽ không buồn lắm nếu anh từ chối tôi, điều đó có nghĩa là tôi đã không đánh giá sai về con người, và nếu anh Tô Nhiên chọn chấp nhận tôi, tôi cũng sẽ rất vui vẻ, bởi vì điều đó có nghĩa là cuối cùng tôi cũng có thể rời khỏi vị trí của mình trong anh Tô Nhiên." Trái tim của Ran, dù chỉ một chút thôi..."

Dù lời tỏ tình lâu dài của cô gái chưa được xác nhận từ lâu nhưng tôi nghĩ cảm giác chân thành và nặng nề này đã được phản ánh đầy đủ. Nếu lúc này từ chối, e rằng sau này nghĩ đến sẽ hối hận.

“Em phải biết rằng nếu hôm nay tôi có thể chấp nhận em, tôi có thể—“

"Tôi không quan tâm! Tôi chỉ muốn ở bên anh Tô Nhiên. Tôi rất hài lòng vì anh Tô Nhiên đã có chỗ cho tôi trong lòng!"

"Này... vậy thì như cậu mong muốn..."

Tôi muốn tiếp tục nói những câu như "Em không cần phải khiêm tốn như vậy, thực ra em xứng đáng được tốt hơn", nhưng khi nhìn thấy vẻ thất vọng sâu sắc trên khuôn mặt An Nhiên khi tôi thở dài, tôi không đành lòng nói thêm nữa. Cuối cùng, tôi nghĩ rằng vì không thể để trái tim và cảm xúc của mình nhất tâm, nên hãy để mọi trái tim và mọi cảm xúc trở nên vô cùng mãnh liệt!

An Nhiên không kìm được sự hưng phấn trong lòng, đột nhiên chạy vào vòng tay tôi. Dường như tôi có thể cộng hưởng nhịp tim đập thình thịch qua bộ ngực lớn của Loli đang bị ép chặt vào ngực cô ấy.

"Vậy thì anh Tô Nhiên muốn ăn thịt em?"

Trên mặt An Nhiên không còn chút cảm xúc tiêu cực nào nữa. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu. Để ngăn cô gái này suy nghĩ lung tung, tôi lập tức tiếp tục giải thích.

"Lần đầu tiên của con gái rất thiêng liêng, anh không muốn vội vàng như vậy. Và thành thật mà nói, tình cảm của anh dành cho em bây giờ không giống như tình cảm của em dành cho anh. Anh dự định sẽ cùng em trải qua một đêm đầu tiên thật đẹp đẽ trong khoảnh khắc khiến em phải ngạc nhiên sau thời gian trôi qua."

An Nhiên hơi hé môi định nói gì đó, nhưng ngay sau đó lại nhẹ nhàng cắn môi. Cô chỉ có thể tiếc nuối lần đầu tiên với anh trai Tô Nhiên hẳn là có chút lúng túng, nhưng đó là chuyện bình thường. Dù sao thì cô ấy cũng là em gái của cô ấy mà, hừm!

Nhưng, ăn lén trước một chút có được không?

"Vậy... anh có muốn giúp Tô Nhiên trút giận không... Tôi... nghe nói nhịn lâu sẽ không tốt cho sức khỏe con trai..."

Tôi có thể thấy ánh mắt Ranran tập trung vào con cặc nóng bỏng vẫn đứng thẳng dưới háng tôi, và ham muốn đã bị dập tắt nhanh chóng được nhen nhóm lại với lời nói ngượng ngùng của Ranran.

Nhìn thấy vẻ mặt do dự và bối rối của Anh Tô Nhiên, An Nhiên biết mình nên chủ động hơn, nên trước khi Anh Tô Nhiên từ chối, anh đã há miệng anh đào ra, tóm lấy quy đầu đỏ rực của con cặc to lớn trước mặt. Nhớ lại bản hướng dẫn đã tra cứu trên mạng, An Nhiên nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào quy đầu to lớn rồi nhẹ nhàng liếm. Người ta nói nước trái cây đầu tiên mà đàn ông hưng phấn xả ra quả thực có chút mặn và dính, nhưng vì là của anh Tô Nhiên nên rất ngon!

"Xì-ồ-"

Khi tôi vẫn đang suy nghĩ xem liệu mình có nên bắt đầu một quá trình dâm ô như vậy vào giây phút tiếp theo khi tôi chấp nhận lời tỏ tình hay không, tôi cảm thấy quy đầu con cặc dưới mình tiến vào một không gian chật hẹp ẩm ướt và ấm áp, rồi bị một vật mềm mềm liếm vào. Khi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một cô gái ngực bự với khuôn mặt trẻ con đang ăn một con cặc to và dày với vẻ mặt dâm đãng. Cô ấy thậm chí còn bị mê hoặc bởi nó, giống như một con đĩ lolita ngực bự.

………………

1. Cuốn sách này đang bị treo. Tôi không biết khi nào nó sẽ được cập nhật. Có lẽ nó sẽ được thiết lập lại sau. 

2. Lý do xếp xó là: thứ nhất là sắp khai giảng, thứ hai là tôi không có động lực, thứ ba là tôi cảm thấy bài viết của mình chưa được hay lắm.
