============================================================
  Tình yêu dâm đãng_ mẹ succubus đưa tôi đi thăm họ hàng và lập hậu cung
  Tác giả    : 击 空 明 兮 溯 流 光
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36064.html
  Tag        : #Loạn luân, #Hậu cung, #Mẹ con, #Tu Nữ, #魅 Ma
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trở lại hiện tại, Lâm Thư và mẹ cô đã giúp việc ở nhà thờ một thời gian, cùng mẹ dọn dẹp nhà cửa, mang theo kinh sách và đồ dùng, phát gạo, bột mì, ngũ cốc, dầu, sữa và trứng cho các ông bà già không theo đạo nào cả và chỉ đến để tranh thủ và xem các cô gái cô đơn trò chuyện với các cô gái xinh đẹp để giải tỏa nỗi buồn. Joshua không quan tâm đến việc truyền đạo, và bản thân cô ấy thậm chí còn không tin vào tôn giáo. Cô chỉ hỗ trợ tinh thần cho mọi người và tặng một số vật chất để làm từ thiện. Ngay cả một người vô thần cũng không thể không chuyển sang tin vào tôn giáo. Tuy nhiên, cô tôn thờ Chúa nhưng thực tế, Joshua mới là người tin tưởng hơn. Cô hy vọng có thể tiếp xúc nhiều hơn với Joshua thông qua việc này.

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của những người này đã bị Lâm Thư nhìn thấy. Người bảo vệ hoa hay đứa con của mẹ ghen tuông trong mắt người khác đã từ chối những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em có ý nghĩ xấu xa này và muốn bắt tay mẹ, bắt chuyện hoặc giới thiệu một cuộc hẹn hò mù quáng. Tuy rằng có chút bảo thủ quá mức, nhưng dù sao với thủ đoạn của Joshua, chắc chắn không thể bị bọn họ lợi dụng, nhưng Lâm Thù lại không nhịn được mà làm. Anh xúc động đến mức không muốn ai chia sẻ mẹ mình, thậm chí chỉ cần nói chuyện thôi cũng khiến anh không vui.

Đôi khi anh thậm chí còn có ý nghĩ đen tối là giam cầm mẹ mình mãi mãi, chiếm hết thời gian của bà và tận hưởng mọi thứ của bà cho riêng mình, nhưng sau đó anh thường cảm thấy xấu hổ và tự trách mình về điều đó. Tình yêu đó quá quỷ quyệt và ích kỷ. Suy cho cùng, mẹ anh là một người độc lập, có cuộc sống và sự nghiệp của riêng mình. Sao anh có thể ích kỷ như vậy, mong cô chỉ ở bên anh? Sẽ rất vui nếu được đồng hành cùng mẹ và đóng góp một chút cho quỹ từ thiện của mẹ như thế này. Anh không thể quá tham lam.

Nhưng đồng thời ghen tị với những người khác chia sẻ thời gian riêng tư với mình, Lâm Thư cũng cảm thấy tự hào, nghĩ rằng trong mắt bạn, cô ấy cao quý như một nữ thần, và người mẹ không thể có được của cô ấy chỉ thuộc về tôi từ trong ra ngoài, từ tâm hồn đến thể xác. Khi tôi vui vẻ làm tình với mẹ tôi, bạn chỉ có thể ham muốn điều đó. Thật đáng thương...

Nghĩ theo cách này, những ác niệm về sự thèm muốn và ngưỡng mộ của người khác đối với mẹ anh biến thành một loại gia vị, khiến anh càng tự hào vì có được tất cả cho riêng mình và cảm giác thành tựu trọn vẹn. 

Có lẽ trong mắt một số cô dì chú bác kỳ quái, hắn cũng là một loại tiểu tử hư hỏng cần được xử lý...

"Tiểu Thụ, thân dưới của ngươi quá lộ liễu." Giọng nói dịu dàng và trong trẻo của mẹ anh như tiếng chuông gió vang lên, đưa Lâm Thư trở về thực tại.

Nhìn căn lều khổng lồ dưới háng, anh ngượng ngùng trốn vào cạnh bàn đọc Kinh thánh để không ai nhìn thấy. Lâm Thư không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng cũng có chút mong đợi.

Sau khi sắp xếp kinh thánh trên bàn đọc một cách có trật tự, Joshua quay về phía Lâm Thư. Anh ta hơi nghiêng người, bộ ngực lớn trên ngực nhảy lên nhảy xuống, như muốn xuyên thủng lớp vải chật chội và đập vào mặt Lâm Thù. Con cặc của Lâm Thư cũng nhảy lên, tim đập nhanh hơn. Anh ngửi thấy mùi thơm của mẹ. Mùi thơm cơ thể ấm áp truyền đến, anh, vốn không có chút phản kháng nào với mẹ mình, ngay lập tức bị bà quyến rũ đến mức quên hết chuyện đó. Nếu không phải hắn còn tỉnh táo, hắn sẽ nhận ra mình đang ở nơi công cộng, xung quanh có rất nhiều người đang theo dõi, hắn không khỏi đánh ngã nàng mà đụ nàng.

Ông đưa tay chạm vào đầu đứa con nuôi chỉ cao ngang ngực ông. Anh ta đang đội một chiếc khăn trùm đầu màu đen có viền màu trắng của một nữ tu. Phần tóc đen để lộ phần tóc mái và phần tóc phía trước tương phản rõ rệt với viền trắng của khăn trùm đầu. Có một chút cám dỗ trong việc kiêng khem. Joshua cao quý, bí ẩn và thánh thiện, giống như Đức Trinh Nữ Maria, mỉm cười yêu kiều và đăm chiêu: "Tôi nói có mùi chua, hóa ra là Tiểu Thụ có mùi ghen tị với con. Đừng lo lắng, không ai có thể đưa mẹ đi. Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con." Nói xong, Joshua vui vẻ nhìn quanh rồi nói tiếp: "Thôi, đến lúc nghỉ ngơi rồi. Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, Tiểu Thư. Con ngoan của mẹ, hãy để mẹ giúp con thư giãn và vui vẻ. Thời gian còn lại của mẹ thuộc về con..."

"Ừm..." Lâm Thù ngượng ngùng gật đầu, nghĩ thầm, quả nhiên mẹ cô, người chu đáo, có đôi mắt đen tuyền và xanh đậm tuyệt đẹp, dường như có thể nhìn thấu vạn vật, đã nhìn thấu dục vọng của anh từ lâu, chủ động đáp lại mong đợi của anh trước khi lên tiếng, cứu anh. Do dự và lắp bắp, niềm vui khi điều ước của mình thành hiện thực và cảm giác ấm áp, thoải mái khi được người mẹ yêu thương quan tâm, chăm sóc thậm chí còn có thể trở thành một đứa trẻ không cần suy nghĩ và phó mặc mọi việc cho mẹ khiến Lâm Thư rất cảm động dù đã quen.

Đúng vậy, đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con lăng nhăng này quan hệ tình dục bất kể dịp nào - Joshua, người dường như không có cảm giác xấu hổ về mặt đạo đức và làm mọi thứ theo ý mình, đã nảy sinh mối quan hệ loạn luân với con trai nuôi của mình. Một khi ông và con nuôi cùng nhau đi ra ngoài, nhận ra con nuôi bị kích thích tình dục, ông sẽ chủ động giải quyết vấn đề. Đánh nhau trong công viên, quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng, footjob và quan hệ tình dục bằng miệng dưới bàn đều là chuyện bình thường. Cô cũng rất thích, và cô rất vui khi được chơi cùng đứa con nuôi ngây thơ sẽ xấu hổ vì điều đó và dần dần dẫn cậu đi lạc lối. Có lẽ Lâm Thư không nhận ra điều đó, nhưng anh đã có sự hiểu biết ngầm với mẹ mình. Chỉ cần ra ngoài, bất kể dịp nào, ngay cả trong nhà thờ linh thiêng, anh vẫn quan hệ tình dục mà không hề sợ hãi thần linh. Ngược lại, anh cảm thấy trong mắt đông đảo công chúng, dưới con mắt của một nhóm nam nữ sùng đạo, quan hệ loạn luân giữa mẹ con trong mắt người ngoài càng thêm kích động và biến thái.

“À, cô Joshua đang đưa con trai đi à?”

"Không, tôi nghĩ tôi cần đi vệ sinh."

"Pfft, đứa trẻ này bao nhiêu tuổi mà mẹ nó vẫn phải đưa nó đi vệ sinh à?" 

“À, không biết hôm nay tôi có may mắn được nghe cô Joshua giảng phúc âm không…”

"Tôi thực sự muốn cưới cô Joshua..."

"Ngươi nghĩ rất đúng, Joshua tiểu thư hẳn là độc thân..."

“Vậy thì cô Joshua cũng có thể nhận nuôi tôi.”

"Anh... quên nó đi, tôi muốn..."

Mọi người đang theo dõi và xì xào, không ai dám đi theo họ. Lâm Thư và Joshua không đi vệ sinh. Mặc dù quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh khá thú vị nhưng sẽ quá lãng phí nếu quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh nhà thờ. Còn rất nhiều nơi khác để trải nghiệm tình dục trong nhà vệ sinh. Phòng xưng tội là lựa chọn đầu tiên để quan hệ tình dục bí mật trong nhà thờ.

Đi vòng qua hành lang và đến một căn phòng lớn hẻo lánh phía sau nhà thờ. Phòng xưng tội dành cho tội nhân xưng tội với giáo sĩ được đặt ở đây. Nó trông giống như một cabin độc lập có thể di chuyển được với hai phòng nhỏ. Các giáo sĩ ngồi ở một phòng trong khi những người tội lỗi vào phòng kia để xưng tội. Bởi vì họ chỉ có thể nghe được giọng nói, không thể nhìn thấy mặt và không biết danh tính của đối phương nên tội nhân có thể buông bỏ cảnh giác và thú nhận tội lỗi của mình. Về bản chất, nó cũng giống như những người ẩn danh chia sẻ bê bối với người dẫn chương trình hoặc cư dân mạng trên Internet, nhưng quả thực nó hơi cũ và lạc hậu… Và vì sự khác biệt về văn hóa giữa Trung Quốc và phương Tây, mặc dù tôn giáo đã lan rộng rất nhiều ở Trung Quốc, đặc biệt là ở nông thôn, nhưng trong những năm gần đây, rất ít người Trung Quốc đến nhà thờ biết đến thuật ngữ xưng tội. Cho dù biết, đại bộ phận đều sẽ không nguyện ý tới, bởi vì nhiều loại cố ý, thâm căn cố đế, không tin tưởng...

Vì vậy, trong ba phòng xưng tội, chưa kể tội nhân đến xưng tội, chỉ có một giáo sĩ trực. Ngay cả tiếng câu cá và làm những đoạn video ngắn cũng phát ra từ chiếc duy nhất còn lại. Các giáo sĩ bên trong hoàn toàn không biết về sự xuất hiện của Lâm Thư và Joshua. Đó thực sự là một nơi tuyệt vời cho việc gian dâm.

Joshua lấy chìa khóa ra và mở cửa của một trong những phòng xưng tội, nhưng không bước vào. Thay vào đó, anh mỉm cười quay lại và nhìn đứa con nuôi đang nắm chặt tay cô bằng đôi mắt quyến rũ. Trong mắt anh có chút vui tươi và trêu chọc. Anh nhẹ nhàng mở môi, mỉm cười không thay đổi hỏi Lâm Thù: "Tiểu Thụ, em định vào phòng nào trước? Cùng mẹ vào phòng giáo sĩ hay phòng tội nhân xưng tội?" 

Đang nói, Joshua đưa tay ra sau, dùng đầu ngón tay mèo đeo găng tay lụa đen dài đến cổ tay chạm vào đỉnh lều phồng lên ở háng Lâm Thục. Những ngón tay thon dài của anh từ chạm nhẹ đến vuốt ve đến nhẹ nhàng véo quy đầu qua ống quần của Lâm Thư, khiến dương vật của Lâm Thư rung lên và quy đầu phát điên. Nó bị tắc nghẽn, sưng tấy, đau đớn và cứng ngắc. Anh cố gắng hết sức đẩy những ngón tay đang giữ quy đầu ra nhưng lại dễ dàng bị Joshua thao túng bởi những cú ấn nhẹ và đôi khi nặng nề. Cơn đau nhức khiến hai hòn bi của Lâm Thư co giật và siết chặt, con cặc của anh cũng giật giật theo dòng điện ngứa ran. Đồng thời, mặt nóng bừng, mồ hôi đầm đìa, răng đánh lập cập.

Trước khi cuộc ân ái bắt đầu, mẹ tôi đang nghịch mông bà, và tôi chuẩn bị xuất tinh trực tiếp trong sự xấu hổ... Ôi, lẽ ra không có ai ở đây phải không?

Lâm Thư cảm thấy xấu hổ, không khỏi nhìn vào phòng xưng tội nơi phát ra âm thanh đoạn video ngắn và cánh cửa đóng kín. Anh sợ các linh mục trong phòng xưng tội đột ngột bước ra hoặc có người đột nhiên mở cửa bước vào chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô này. Đồng thời, anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm và thích thú khi được thống trị. Cậu đỏ mặt cúi đầu nói: "Mẹ, mẹ muốn con vào phòng nào trước?" 

"Còn tùy cậu muốn làm đồng nghiệp của một đứa con ngoan ngoại tình với mẹ nữ tu lăng nhăng của tôi trong phòng linh mục, hay cậu muốn làm kẻ sám hối trong phòng xưng tội tội nhân bằng cách nhét cặc của mình vào lỗ chim trên vách ngăn phòng và đụ bà mẹ nữ tu lăng nhăng của tôi và trở thành kẻ sám hối." Miệng của âm hộ hối hận và hậu môn dùng để giải phóng tội nhân muốn thanh tẩy tội lỗi của mình." Joshua nhẹ nhàng nói, tay còn lại bị con trai nắm cũng thả lỏng vì hành vi trêu chọc của anh ta, vì vậy anh ta giơ nó lên và chạm vào đầu Lâm Thư một cách yêu thương.

"Tôi..."

Lâm Thù chưa kịp suy nghĩ thì tay Joshua đã chạm vào đầu anh mấy lần rồi chạm vào gáy anh, chậm rãi ôm anh vào lòng.

Cú sút ngắn Lâm Thư, người cao hơn 1,4 mét, bị bộ ngực mềm mại và đầy đặn của người mẹ trưởng thành cao hơn 1,7 mét áp thẳng vào mặt - chỉ một bộ ngực đã tương đương với kích thước đầu của Lâm Thư. Khuôn mặt của Lâm Thư áp vào đó là quá đủ rồi. Đó chỉ có thể coi là sự tiếp xúc thân mật với một phần ba bộ ngực to và mềm mại của mẹ cô.

"Ồ..."

Khuôn mặt đỏ bừng lập tức áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Nỗi lo bị chứng kiến đã bị quên đi trong nháy mắt. Trước mắt cô chỉ có mẹ cô được quấn chặt trong bộ đồng phục nữ tu màu đen cao cấp và mịn màng, với chiếc vòng cổ hình thánh giá nổi trên bộ ngực cao và to của bà. Bộ ngực mềm mại to như đại dương. Mặt Lâm Thư áp vào ngực Joshua gần như quấn quanh cô, mũi cô chìm vào đó. Hầu như không thể thở được ở ngực. Tôi chỉ có thể thở bằng miệng há rộng, nhưng có vẻ như tôi đang mút những quả bóng vú tròn và to. Đầu óc tôi gần như trở nên bối rối. Hương thơm cơ thể thoang thoảng đọng lại trong mũi tôi trở nên dày đặc và nóng bỏng hơn. Trời nóng đến mức đầu tôi gần như nổ tung. Tôi có thể ngửi thấy một mùi hương sữa ngọt ngào khác. Trong một thời gian, cả thế giới dường như chỉ còn lại một mình.

Run rẩy, anh mở và khép môi để cảm nhận sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực lớn của mẹ. Tay chân của Lâm Thư bắt đầu yếu đi và anh mất đi mọi nhận thức về cơ thể. Ngoài cái chạm từ đôi môi, anh chỉ có thể cảm nhận được sự chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ áp vào mặt anh qua bộ đồng phục nữ tu. Những ngón tay mảnh khảnh và dịu dàng của người mẹ đang đùa giỡn, đùa giỡn với con cặc của anh qua ống quần của cô. Cô vô thức ngước mắt lên nhìn qua bộ ngực lớn để nhìn thấy đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mẹ. Đường cong của khóe môi cô thật mê hoặc. Nụ cười của cô ấy ngày càng trở nên phóng túng và quyến rũ, và đôi mắt cô ấy tràn đầy niềm vui. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. Đột nhiên, trái tim anh gần như ngừng co giật, eo và mắt tê dại, một dòng điện khoái cảm mãnh liệt trào ra từ xương cụt cho đến khi não anh nổ tung, rung chuyển ý thức đến mức gần như rời khỏi cơ thể và bay lên trời.

"Bây giờ cậu có định xuất tinh không? Không sao đâu, mẹ không sao đâu, Tiểu Thư, cứ coi như khởi động và xuất tinh thôi." Giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ của Joshua khi nghe thấy khiến người ta cảm thấy như xương cốt mềm ra. Lâm Thư cuối cùng cũng hoàn toàn mất trí. Anh giơ tay lên một cách cứng ngắc, chân đứng lên, toàn thân căng cứng co giật, dưới sự chạm vào của những ngón tay dùng sữa rửa mặt của mẹ anh không khỏi xấu hổ mà xuất tinh.

Phồng phập phồng.

Dường như mơ hồ có âm thanh xuất tinh, dòng tinh dịch phun ra, thấm đẫm quần lót của Lâm Thư. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh đồng thời dâng lên, kích thích não bộ run rẩy. Lâm Thư đang trong trạng thái xuất thần hoàn toàn quên mất hơi thở của mình. Hít vào, mũi anh chìm vào bộ ngực lớn của mẹ, môi anh mở rộng áp vào ngực mẹ. Một mùi ngọt ngào giữa cái nóng ngột ngạt xộc vào từ miệng và mũi anh. Một cảm giác hạnh phúc và ấm áp tràn ngập khắp cơ thể anh. Lâm Thư thậm chí còn muốn xuất tinh như thế này cho đến khi chết.

Hóa ra bàn tay đang chạm vào gáy Lâm Thư đã chạm vào lưng anh để ngăn Lâm Thư xuất tinh vào đôi chân mềm mại của anh và ngã xuống. Joshua nhẹ nhàng ôm lấy con trai nuôi, dùng ngón tay vuốt ve dương vật của Lâm Thư qua quần, xoa bóp cơ thể hang động đang co giãn một cách thuần thục. Vắt ra từng giọt tinh trùng. Khi tinh dịch bắt đầu rỉ ra những vệt trắng ở háng và nhỏ xuống sàn nhà, anh kịp thời né tránh và giơ tay lên chạm vào đầu Lâm Thư. Anh vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Lâm Thư và thư giãn một chút. Một tay còn lại ôm lưng con trai, ông vuốt ve trán Lâm Thù, nâng khuôn mặt đỏ bừng đang vùi vào ngực cô lên. Ông không quan tâm rằng một bên bộ ngực tròn trịa của mình đã bị nước bọt của con trai làm ướt, thậm chí còn để lại dấu răng. Mẫu ren gợi cảm của bộ đồ lót gợi tình lộ ra dưới lớp vải trong mờ ướt đẫm nước bọt. Joshua mỉm cười trịch thượng và hỏi con trai bà, người đang dần tỉnh táo lại khi khoái cảm xuất tinh dần lắng xuống, "Vậy, con muốn trở thành ai hơn, Osu-chan?"

"Con... muốn tất cả..." Lâm Thư ngượng ngùng nói, cằm vẫn áp sâu vào ngực mẹ. Cô được anh ôm vào lòng và vuốt ve khuôn mặt. Cô bé dường như đã trở thành con búp bê đồ chơi của mẹ. Sự khác biệt về kích thước, chiều cao, địa vị và địa vị đều được nhắc nhở rõ ràng về cô ấy. Lâm Thư càng phấn khích hơn khi được người mẹ cấp trên thống trị và chơi đùa.

"Nó thực sự là một đứa trẻ tham lam, nhưng đó cũng là một lựa chọn tốt, bởi vì mẹ, con cũng muốn thử các loại đồ vệ sinh cá nhân." Khi anh cười, sức quyến rũ trong mắt Joshua ngày càng mạnh mẽ, máu của succubus dường như truyền cảm hứng. Theo nghĩa đen, những trái tim màu hồng bật ra khỏi con ngươi của anh, anh thè chiếc lưỡi hồng ướt át và liếm một nửa đôi môi ẩm ướt của mình, như thể anh coi Lâm Thư như một món ngon. Dù không thể chờ đợi nhưng anh vẫn nhai nó một cách chậm rãi và duyên dáng.

“Vậy chúng ta đến phòng giáo sĩ làm việc đi, linh mục nhỏ của tôi ~” Mặc toàn bộ trang phục linh mục màu đen, chắc chắn cậu ấy sẽ rất đoan trang và dễ thương. Trên thực tế, anh ấy quả thực đã thu hút được sự ưu ái của rất nhiều cô gái cùng tuổi và phụ nữ lớn tuổi. Nhưng lúc này, hắn mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, quần ôm lấy chiếc lều màu trắng. Người con trai thẳng người lên, vuốt thẳng cổ áo và tóc. Joshua thấy đôi mắt trong sáng ngây thơ vốn có của con trai mình đã trở nên mờ mịt và mơ hồ khi cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô, Joshua hài lòng kéo tay Lâm Thư đang choáng váng đi vào căn phòng nơi các linh mục làm việc trong tòa giải tội. 

Căn phòng vốn dành cho một người, dường như còn nhỏ hơn sau khi bước vào. Nó chỉ có diện tích bằng nửa toa tàu cao tốc và chỉ có một chiếc ghế dài. Tuy nhiên, Lâm Thư và Joshua đều không ngồi xuống. Thay vào đó, sau khi bật ngọn đèn màu cam mờ, một người đứng dựa lưng vào tường và người còn lại ngồi xổm xuống. 

Ngồi xổm xuống với hai chân dang rộng, đầu gối trái và phải của cô chạm vào băng ghế và vách ngăn phòng trong không gian nhỏ, một phần lớn bắp chân tất đen của cô lộ ra từ váy váy nữ tu kéo lên. Thậm chí có thể nhìn thấy cả cặp đùi đi tất đen đầy đặn của cô ấy, chồng lên nhau và ép chặt vào bắp chân của cô ấy. Joshua trực tiếp ấn vẻ đẹp trong sáng và quyến rũ của cô vào háng trắng nõn của con trai mình. Cô nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mềm mại và chiếc mũi Qiong hếch mà không hề khinh thường, để tinh dịch rỉ ra, để lại dấu vết đục trắng trên khuôn mặt trắng nõn và ngây thơ của cô. Joshua cười nói: "Tôi xuất tinh nhiều lắm, tràn ra quần rồi. Điều này không ổn, quá mất mặt. Tôi cần phải dọn dẹp sạch sẽ."

Vừa nói, Joshua vừa lè lưỡi liếm môi. Đôi môi ướt đẫm nước bọt của anh ta mở ra một cách quyến rũ và in dấu những vệt trắng bẩn thỉu đó. Khi Joshua nhấm nháp một cách duyên dáng với đôi má trắng trẻo của cô hơi hóp lại, anh hút ra tinh dịch bán cứng ngâm trong quần và nuốt nó. Nhìn vẻ ngoài điềm tĩnh và cao quý của anh, dường như thứ anh đang hút không phải là tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

, mà là món hàu thơm ngon trong bữa tiệc thượng lưu. 

Vừa hút tinh dịch, Joshua vừa ngậm tinh dịch sền sệt trong miệng và không ngừng trêu chọc con trai mình bằng những lời lẽ dâm dục tục tĩu, "Chà, nó đặc quá...Pfft ❤️...rất ngon...ah, pu tch❤️...đưa cho mẹ...khi" Món khai vị...Pululu❤️...không thể thích hợp hơn...Prrr❤️...Xiaoshu❤️...Purulu❤️...để mẹ...ăn hết đống tinh dịch đặc và ngon này...Pululu❤️...ăn chúng đi tất cả, hehe..."

Con cặc của anh bị cù qua quần bởi hơi thở ấm áp đều đặn của mẹ succubus và lực hút hút hết tinh dịch. Lâm Thù lại thở dốc một hơi, nhưng cũng không dám phát ra quá lớn tiếng động. Không thể nhìn thấy tình hình bên ngoài phòng xưng tội, sự bất an và bất an tăng lên mạnh mẽ. Khả năng giáo sĩ hoặc tín đồ đến một phòng khác của phòng xưng tội luôn quanh quẩn trong đầu anh, chỉ cần họ đến, họ nhất định sẽ phát hiện ra cảnh tượng dâm ô và báng bổ của anh khi anh quan hệ loạn luân với mẹ mình trong phòng xưng tội!

Tuy đây không phải lần đầu tiên hắn làm tình trong tòa giải tội nhưng Lâm Thù không khỏi lo lắng. Dù sao trước đó hắn cũng suýt bị phát hiện mấy lần... Joshua mặc dù không quan tâm nhưng sẽ xấu hổ đến mức ngất đi. 

Tất nhiên, nó mang lại cảm giác thực sự dễ chịu và nó sẽ khiến bạn xuất tinh đến mức linh hồn bạn thoát ra khỏi cơ thể. Niềm vui vẫn khiến cặc bạn nhảy lên khi bạn nghĩ về nó...nhưng xét cho cùng thì chúng là hai thứ khác nhau. 

Chao ôi, bao giờ con mới trưởng thành và giản dị như mẹ, không quan tâm đến ánh mắt của người khác…

Khi Joshua đã hút gần hết tinh dịch có thể qua bên ngoài quần, cởi quần Lâm Thư ra nửa chừng để hút tinh dịch vào bên trong, cảm giác ngứa ngáy trên cặc anh đã biến mất. Lâm Thư hơi thả lỏng, nhìn vào giữa vách ngăn bên cạnh. Joshua đã đặc biệt sửa đổi nó để trở nên bình thường khi họ quan hệ lần đầu. Có một cái lỗ xưng tội hình tròn với đường kính bảy cm mà không bao giờ có thể tìm thấy trong phòng xưng tội. Lâm Thư biết rằng cái hố thú tội này chỉ được che lại bằng một lớp vải trong một căn phòng khác. Mặc dù thuận tiện cho anh ta nhét thẳng cặc của mình vào phòng khác và để mẹ anh ta lấy tinh dịch nhưng điều đó cũng làm tăng khả năng bị phát hiện. Chỉ cần có người tới xưng tội, phát hiện vải đã được vén lên...

Nghĩ đến đây, khoái cảm trên cặc anh bỗng tăng lên mạnh mẽ, nhưng mẹ anh đã lau sạch tinh dịch trên quần anh và áp thẳng mặt vào quần lót của anh. Nó giống như một cuộc thoát y, từng lớp một, sự kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn. Lâm Thư không thể rời mắt được nữa, thở hổn hển nặng nề khi nhìn mẹ nữ tu succubus xinh đẹp liếm cặc và tinh hoàn của anh qua quần lót của anh một cách thèm khát. Tinh dịch màu trắng bị hút đi, thay vào đó là nước bọt của cô, gần như để lại dấu hôn và vết môi trên cặc qua quần lót. 

Sau khi liếm bên ngoài quần lót, Joshua lật chiếc quần lót xuống và liếm bên trong, ngoan ngoãn và cẩn thận như một con chó cái liếm sữa trong bát. Khi anh liếm mảnh tinh dịch lớn trên quần lót của Lâm Thư treo giữa hai chân Lâm Thư, Lâm Thư hoàn toàn được giải phóng. Không có nhiều tinh dịch trên cặc của anh ấy trong không khí. Hầu hết đó là nước bọt phản chiếu lớp dầu sáng bóng. Khi Joshua liếm tinh dịch trên quần lót. Theo sự chuyển động của chất lỏng, dương vật nhấp nhô của cô chạm vào dương vật và bìu của cô, áp vào mái tóc đen mượt, khăn trùm đầu, tóc mái, vầng trán trắng mịn và chiếc mũi thanh tú của cô. Tinh dịch và nước bọt bắn tung tóe khắp nơi. Joshua thỉnh thoảng cố ý hôn và liếm cô bằng môi và lưỡi, khiến đôi mắt đỏ ngầu của Lâm Thư chảy ra dịch tuyến tiền liệt, làm ướt tóc Joshua và khăn trùm đầu của nữ tu. Đủ loại ảo tưởng tình dục vô đạo đức bùng phát, Lâm Thư đã muốn xuất tinh lần nữa. 

Đột nhiên, anh nghe thấy đoạn video ngắn được cho là phát ra từ một phòng xưng tội khác biến mất. Lúc đầu anh còn tưởng đó là ảo ảnh, nhưng mãi đến khi nghe đi nghe lại anh mới xác nhận rằng nó quả thực đã biến mất! Điều đó có nghĩa là...

Tiếng giày da gõ nhẹ đến gần, trái tim Lâm Thù đột nhiên dâng lên cổ họng, bìu căng cứng, dương vật giật giật, một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt từ trong mắt phun ra. Lúc này Joshua tình cờ liếm tinh dịch ra khỏi quần lót của mình, vừa nhấc nó lên, chất dịch tuyến tiền liệt đặc quánh trong suốt phun khắp mặt cô khiến đôi mắt xanh đậm, đen tuyền và sâu thẳm của cô không tự chủ được chớp chớp. Nụ cười trên môi cô càng trở nên dễ chịu và dâm đãng hơn, dục vọng trong mắt cô dường như hóa thành dòng nước thực chất, xuyên qua mắt cô và nhấn chìm Lâm Thư. 

Nhưng đó chỉ là ảo giác của Lâm Thư. Trên thực tế, thứ mà Joshua nhìn thấy nhiều hơn là con cặc của anh ta. Dương vật của Lâm Thư tuy còn trẻ, chưa có lông và sắc tố nhưng lại trắng trẻo và tinh xảo như một khối ngọc chạm khắc. Chỉ có quy đầu là màu đỏ thuần, bìu không có nếp nhăn, trông rất mịn màng như hai quả trứng ngỗng to màu trắng. Ngay cả những đường gân quấn quanh dương vật cũng mơ hồ trộn lẫn giữa màu trắng và xanh, nhưng nhờ vào sức mạnh siêu nhiên mà sức mạnh đã được tăng cường vượt xa các bạn cùng lứa tuổi và thậm chí là hầu hết người lớn. Kích thước chỉ dài 18 cm và dày 45 cm, trái ngược hẳn với thân hình của cậu bé Lâm Thư. Khi cương cứng, nó hoàn toàn lớn hơn rốn của anh ấy và dày gần bằng cổ tay anh ấy. Tuy nhiên, nó không làm cho con người cảm thấy hung dữ và đáng sợ. Ngược lại, nó có cảm giác dễ thương và dễ thương. 

Nhìn con cặc to lớn của con trai, chắc chắn là thứ cô thích nhất, ham muốn tình dục của Joshua cũng ngày càng dâng cao. Khi cô ấy bị động dục, âm hộ của cô ấy bắt đầu chảy ra và tinh dịch dính chảy xuống đất qua quần lót của cô ấy. Núm vú và âm vật của cô ấy cứng lại, nhiệt độ cơ thể tăng lên. Dù đã ăn rất nhiều tinh dịch đặc và mặn của con trai nhưng bà vẫn không thể ngừng thèm ăn thêm. Mọi bộ phận trên cơ thể cô, kể cả ba cái lồn, đều khao khát anh. Việc tiếp xúc thân mật với con cặc to lớn của con trai khiến Joshua phải dùng hai tay ôm chặt hai bên mình như sợ con trai mình bỏ chạy. Sau đó, ông ta đưa chiếc lưỡi ẩm ướt và mượt mà liếm, xoa bóp bìu và cặc của con trai, khiến những dòng dịch tuyến tiền liệt liên tục chảy ra từ quy đầu run rẩy, phồng lên, co rút của con gà và đậu trên mặt, tóc, tóc mái và khăn trùm đầu của nữ tu. Chiếc khăn quàng cổ thấm đẫm vết nước sẫm màu, khuôn mặt trơn trượt, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

"A..." Lâm Thù nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn. 

Nghe tiếng rên rỉ đáng yêu của con trai và nhìn khuôn mặt non nớt đỏ bừng của nó, Joshua càng cảm thấy phấn khích và thú vị hơn. Anh mở miệng đưa một tinh hoàn vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm, mút và xoay tròn. Một lúc sau, anh ta nhổ nó ra, nó dính đầy nước bọt và hơi nhỏ. Hơi đỏ mặt, anh lại ngậm một viên khác vào miệng. Từng lỗ chân lông trên tinh hoàn của anh dường như được cái lưỡi ẩm ướt của mẹ xoa bóp, tắm rửa. Niềm vui sướng đến mức Lâm Thù không khỏi run rẩy. Chân anh căng cứng và anh phải dùng cả hai tay bịt miệng mới có thể ngừng la hét. Anh không quên có người đang đến gần. 

Nhưng trông cô ấy thậm chí còn quyến rũ và quyến rũ hơn. Cô ngồi xổm trên háng và ngước nhìn cô qua con cặc của mình. Khuôn mặt tựa nữ thần của cô bị che khuất bởi cái bóng do con cặc của cô tạo ra. Cô ấy vẫn đang cố gắng hết sức để liếm và mút tinh hoàn của mình. Mẹ quỷ, Lâm Thư gần như quên mất mình đang ở đâu. Con cặc của nó thỉnh thoảng nhảy lên và tát vào mặt mẹ. Sự kích thích thị giác cực kỳ khiêu dâm và tục tĩu gần như khiến Lâm Thư cởi bỏ áo giáp và xuất tinh dịch mới tích tụ ra ngoài. 

Sau khi lắc đầu, anh gần như tỉnh lại. Nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần, anh che miệng lại. Giọng nói cảnh cáo trầm thấp và lo lắng của Lâm Thư phát ra từ dưới lòng bàn tay anh, "Chờ đã, ôi...Mẹ ơi, hình như có người đang đến..."

"Ừm, tôi cũng nghe nói, nhưng không có gì nghiêm trọng cả. Đừng lo lắng về điều đó. Hãy tiếp tục làm những gì chúng ta nên làm, Tiểu Hy. Bình tĩnh trong lúc khủng hoảng là phẩm chất cơ bản của một linh mục." Sau khi nhổ tinh hoàn vào miệng lần nữa, Joshua thờ ơ nói, với những trái tim màu hồng nhảy múa trong mắt. Khuôn mặt bình tĩnh thường ngày của anh không còn cảm xúc nào ngoại trừ một nụ cười. Sau khi hơi nóng trong bóng tối, Joshua phun ra mùi cặc và linh hoạt liếm và vuốt ve hai tinh hoàn của con trai mình bằng lưỡi như thể anh ta nghiện nó. Hoặc anh đặt nó trực tiếp lên lưỡi và nâng nó lên và xuống rồi lần lượt mút và liếm, kích thích hai tinh hoàn thỉnh thoảng căng cứng lên. Tinh dịch như muốn vọt ra khỏi bao quy đầu và tràn ra khắp mặt Joshua.

Giữa tiếng nước réo rắt, những sợi nước bọt ngọt ngào và dịch tuyến tiền liệt mặn chát hòa lẫn từ khóe miệng Joshua hay cặc Lâm Thư, nhỏ xuống cằm và bộ ngực săn chắc phía dưới đang ôm chặt lấy lớp vải. Càng ngày càng lộ ra nhiều họa tiết ren trên bộ đồ lót ngộ nghĩnh khiến Lâm Thư phải mở to mắt. Anh ước gì có thể đưa tay xé toạc bộ đồng phục nữ tu của mẹ để có thể nhìn rõ bộ ngực to đẫy đà bên dưới. Nhưng đồng thời, anh vẫn không quên tiếng bước chân đang đến gần. Anh đang suy nghĩ nên nói gì thì lại không nghe thấy tiếng bước chân nữa, điều đó có nghĩa là...

Thình thịch thịch. 

Có tiếng gõ cửa khiến Lâm Thù gần như điếc tai, tim ngừng đập, suýt nữa thì xuất tinh. 

"Có ai ở đó không? Tôi thấy bên này có đèn sáng, ai trực?” Một giọng nữ trẻ tuổi từ bên ngoài truyền đến, chắc là giáo sĩ đang xem đoạn video ngắn và câu cá trong phòng xưng tội khác.

Lâm Thư gần như nghẹt thở. Anh theo bản năng nín thở, không dám phát ra âm thanh. Anh lại che miệng lại, khuôn mặt đỏ bừng và toát mồ hôi vì kìm nén, nhưng đồng thời, cảm giác tinh hoàn càng trở nên gay gắt. Những cơn khoái cảm bùng nổ từ tinh hoàn khiến chân anh yếu đi. Toàn bộ sức nặng dồn lên bức tường nơi lưng cậu dựa vào và đôi tay mẹ đang ôm eo cậu khiến phần lưng dưới của cậu ngứa ngáy và tê dại. 

"Có ai không? Có ai không?” Giọng cô gái trẻ lại vang lên. 

Cho đến lúc đó, Joshua mới chậm rãi nhổ tinh hoàn của mình ra, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn con cặc của con trai, mỉm cười ngọt ngào, nâng khuôn mặt thanh tú của cô lên cặc của con trai mình, cọ xát từng thớ thịt, để toàn bộ lưng cặc của con trai dán vào mặt cô, để con cặc đo toàn bộ khuôn mặt, trục cặc áp vào mũi cô. Trên cánh mũi, đôi quy đầu tròn trịa màu đỏ thuần mở phần tóc mái áp sát vào vầng trán trắng nõn. Phần tóc mái bị bung ra do chuyển động và ma sát liên tục, thậm chí chiếc khăn quàng cổ của nữ tu màu đen có viền trắng ở phần tóc mái cũng bị đẩy lên. Trong lúc mắt quy đầu rỉ ra dịch tuyến tiền liệt thì chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Joshua cũng liếm trục cặc lên xuống, trái phải. 

“Ư…” Đôi mắt của Lâm Thư mở to. Cảm giác bị phản bội mãnh liệt cùng cảm giác phấn khích khi được phát hiện khiến dòng khoái cảm trên cặc anh ngày càng mãnh liệt và cháy bỏng. 

Liếm một lúc, Joshua rút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, vừa mút vừa hôn trục cặc bằng đôi môi anh đào của mình, anh ta trả lời bằng một giọng mềm mại còn to hơn cả tiếng nước: “Có người, là tôi, Joshua.”

"À, là cô Joshua. Tôi xin lỗi, tôi không biết là cô." Giọng nữ đột nhiên trở nên sợ hãi. Cô không dám thiếu kiên nhẫn sau khi hỏi mấy lần trước khi được trả lời. Cô chỉ nghĩ rằng đây là nơi cô Joshua đang cố tình dạy cô về nhà thờ thiêng liêng. Làm sao cô có thể gây ra tiếng động lớn và bình tĩnh lại. Sau đó tôi nghĩ rằng cô Joshua có lẽ đã biết về đoạn video ngắn câu cá của tôi, và tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ hơn. 

Cô không hề biết rằng trong mắt cô, tựa như thiên thần giáng thế, Trinh nữ tái sinh, cô Joshua thánh thiện cao quý với đức tin kiên định, thực ra lại là một chàng trai ngẫu nhiên không hề tin vào Chúa. Thân phận nữ tu của cô chỉ là một trò đóng kịch vì lợi ích, thậm chí cô còn chủ động dụ dỗ con nuôi của mình quan hệ tình dục trong tòa giải tội, chỉ vì nó biến thái và thú vị hơn. Nó còn báng bổ và tội lỗi hơn nhiều so với hành vi câu cá của cô. 

"Có chuyện gì thế?" Joshua nói, đồng thời cô còn tăng cường lắc đầu khiến con cặc to lớn của con trai cọ vào mặt cô. Lưỡi của anh gần như có thể liếm bao quy đầu từ gốc đến cuống, và toàn bộ con cặc bị ép vào đỉnh mặt phải của cô. Nó chạm tới trán rồi trượt sang má trái. Quá thỏa mãn, Lâm Thù không nhịn được muốn hét lên trời, nhưng lại bị hắn che miệng ngăn lại. Toàn thân anh run lên dữ dội, Joshua phải dùng cả hai tay ôm chặt bên hông con trai mình để tránh cho con run quá nhiều. 

"À, không có gì đâu. Tôi chỉ muốn đi vệ sinh, nhưng thấy ở đây còn sáng đèn nên tới hỏi, cô Joshua, cô có đến đây để nghe tội nhân xưng tội không?" Người phụ nữ tiếp tục hỏi. 

"Ừm, coi như là nghỉ ngơi." Joshua nói, ngửa đầu ra sau để con cặc to lớn của con trai cô tránh xa sự ma sát da thịt với khuôn mặt xinh đẹp của cô. Đồng thời, cô nâng người lên cao hơn một chút, để cặc của con trai cô dựng thẳng một góc một cách tự nhiên, quy đầu to ướt át chĩa thẳng vào môi cô. 

“Ồ, thế thôi. Cô định ở đây bao lâu, cô Joshua? Nói đến đây, ở đây không có người nào xưng tội. Cô Joshua, cô không đáng lãng phí thời gian ở đây đâu.”

“Quá trình chờ đợi tội nhân đến tự nó đã là một thử thách. Không có gì gọi là lãng phí thời gian cả. Ta không quan tâm có ai đến hay không." Vừa nói, Joshua tự nhiên thè lưỡi ra, cẩn thận liếm từng bộ phận trên quy đầu giống quả mận của con trai mình. Vành quy đầu dương vật, rãnh vành, bao quy đầu và mắt ngựa đều bị che kín. 

Phồng, phập, phập, phập, phập...

Giữa tiếng nước nhẹ nhàng nhưng thường xuyên, cái lưỡi thơm của Joshua giống như một con rắn. Có lúc hắn dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, vương miện và rãnh vành, có lúc lại quấn lấy nửa đầu ngựa, trượt đi cọ xát. Thật thỏa mãn, tinh hoàn của Lâm Thư nhấc lên co giật, tinh dịch của anh đã ở trên dây. 

"Wow, trình độ của cô Joshua cao quá." Người phụ nữ nói với vẻ ngưỡng mộ sâu sắc. 

Vẫn đang liếm quy đầu, Joshua khéo léo và dễ dàng nói: "Tôi sẽ ở đây trong một hoặc hai giờ, và bạn có thể tự do di chuyển trong thời gian này." Là người bảo trợ của nhà thờ, bà có quyền và uy tín để phân công công việc. 

Lúc này, mặc dù rất khó có thể kìm nén xuất tinh, gần như sắp khóc, nhưng sau khi nghe được lời này, Lâm Thư vốn tưởng rằng người phụ nữ này cuối cùng sẽ bị mẹ đuổi đi, lập tức yên tâm hơn. 

Không ngờ, ngay sau đó cô gái lại hưng phấn nói: “A, tôi có thể tỏ tình với anh được không? Cô Joshua.”

“Ư…” Anh vừa mới thả lỏng thì hoảng sợ, sau đó chiếc lưỡi thơm của mẹ xâm nhập, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt, nhớp nháp và ấm áp liếm vào mắt ngựa. Cú liếm khiến con gà trống run lên, dòng nước nóng từ mắt ngựa thấm vào tủy xương rồi xuyên vào não. Xương cốt, nội tạng, máu thịt khắp cơ thể dường như tê liệt từ trong ra ngoài. Lâm Thư cuối cùng Sau đó, tôi không thể kìm được ham muốn xuất tinh nên tinh hoàn co giật, tĩnh mạch căng lên, mắt tôi mở to, cơ thể xốp của tôi sưng lên và một hình trụ nhỏ mới phình ra từ giữa ống trụ nơi tinh dịch được bơm ra, và những dòng tinh dịch hôi hám, nóng, dính, trắng, đục điên cuồng trào ra từ đó! 

Bốp, bốp, bốp.

Âm thanh nhỏ đó là âm thanh tinh dịch của Lâm Thư chạm vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Joshua. Con cặc của Lâm Thư run rẩy như một ống nước bơm điên cuồng và anh ta đang xuất tinh một cách điên cuồng. Thân thể Lâm Thù vui sướng mà điên cuồng lắc lư, lòng bàn tay áp vào tường. Joshua dùng cả hai tay ôm lấy eo nên không thể làm theo bản năng mà giật mạnh con cặc của mình. 

"Tất nhiên rồi." Cô đáp lại người phụ nữ bên ngoài phòng xưng tội. Ngay cả khi cô ấy nói, tinh dịch vẫn tiếp tục được xuất tinh bởi con cặc hoặc chảy từ mặt xuống miệng. Màu trắng nhuộm đỏ đôi môi, hàm răng và chiếc lưỡi hồng hào của cô. Joshua không quan tâm. Thay vào đó, sau khi nuốt tinh một cách vui vẻ, anh ta trông say sưa như vừa được ăn một bữa ngon, nụ cười càng trở nên ngọt ngào và quyến rũ hơn. 

"Thật tuyệt vời, cô Joshua, cảm ơn cô rất nhiều!" Người phụ nữ hưng phấn nói, tiếng bước chân vang lên, cô đã chuyển sang một căn phòng khác. 

"Huh...wu..." Niềm vui dâng trào khi xuất tinh đã tốt đến mức không cần phải hét lên nữa. Lâm Thù đang thở hổn hển, dừng lại rất gần cửa bên cạnh thì nghe thấy tiếng bước chân, phát ra tiếng xào xạc. Như đang chỉnh lại quần áo để điều chỉnh tư thế ngồi, anh đột nhiên nín thở khó chịu một lúc rồi mới thở phào nhẹ nhõm. Đầu óc anh có chút mơ hồ, phải một lúc sau anh mới nhận ra rằng mẹ anh đã cố ý để người phụ nữ đó vào tòa giải tội. Anh không khỏi bất bình nhìn mẹ mình. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp mơ màng của Joshua đang nhìn chằm chằm vào con gà trống, giống như một nữ tu thánh thiện đang được rửa tội bằng nước thánh, bình tĩnh để tinh dịch phủ dày đặc trên tóc, khăn trùm đầu, trán, mặt, ngực, đồng phục nữ tu, mặt dây chuyền và thậm chí cả mặt dây chuyền thánh giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cô cũng chủ động di chuyển khuôn mặt xinh đẹp của mình để đón tinh dịch được phun ra, để tinh dịch của con trai cô bôi lên mặt mà không lãng phí, che đi mọi vết nước mắt quyến rũ và nốt ruồi xinh đẹp bằng độ đục trắng đục, thêm một chút dâm đãng. 

Sau khi nhận thấy vẻ mặt buồn bã và đau khổ của con trai mình, Joshua không đáp lại bằng một lời. Anh ta chỉ đáp lại bằng ánh mắt ranh mãnh, trêu chọc và nụ cười có chút phù phiếm, đùa giỡn để Lâm Thư có thể hiểu được. Có vẻ như đây chỉ là một thử thách đối với Lâm Thư, vị linh mục nhỏ, để giữ cho anh ta những phẩm chất cơ bản là giữ bình tĩnh trong thời điểm khủng hoảng như đã đề cập trước đó... Sau đó, anh ta mở miệng và lưỡi để hứng lấy tinh dịch mà không nuốt nó. Để cho tinh dịch trắng đục tích tụ chảy tự do nhấn chìm nướu dưới, hoặc từ đầu lưỡi chảy nước miếng xuống ngực, làm ướt đẫm bộ đồng phục nữ tu hoàn toàn trong suốt, lộ ra khe hở sâu dưới chiếc vòng cổ hình chữ thập, như thể thánh thiện cuối cùng cũng có thể che đậy tội lỗi, và vẻ đẹp thể chất xinh đẹp của Joshua, có thể nói là sự ngưng tụ của tội lỗi dục vọng, được phóng thích không kiềm chế. 

Thái độ dâm đãng như vậy, mỗi lần nhăn nhó cười một cách sống động, khiến Lâm Thù, người vừa mới thoát khỏi khoái cảm xuất tinh gần như trống rỗng, lại cảm thấy máu dâng trào. Động lực xuất tinh vốn đã chậm lại đột nhiên tăng lên trở lại, nhiều đợt tinh dịch mạnh mẽ tràn ra ngoài. Cứ như vậy, cô bị mẹ nữ tu succubus dâm đãng trêu chọc và xuất tinh mạnh đến mức Joshua nhất thời không mở mắt được. Những vết nước mắt gần như bị bao phủ bởi một lớp đục màu trắng và biến mất. Một lúc sau, cô mở mắt ra, dùng miệng nhắm vào mắt ngựa lần nữa để hứng tinh dịch. 

Lúc này Lâm Thù mới rốt cục bị vắt khô, ngừng xuất tinh. Anh kiệt sức dựa lưng vào tường và cúi đầu hít một hơi thật sâu. Đồng thời, cũng thấy rõ Joshua không chỉ cố ý mà ngay cả những lời anh ta dùng để gửi cho người phụ nữ trước đó cũng có ý định mạnh mẽ nhưng lại bị đè nén trước. Điều ông muốn là khiến đứa con trai nhút nhát của mình mất cảnh giác. Thật là thú vị và thỏa mãn.

Về vấn đề này, Lâm Thư chỉ có thể bất lực chấp nhận hiện thực và tiếp tục cùng mẹ làm tình trong phòng xưng tội sôi động hơn. Trong lúc đang nghe người khác tâm sự, cô đã ngoại tình với mẹ mình, xâm nhập vào nơi linh thiêng này với tội lỗi dâm ô, đẩy khoái cảm nhục dục ngày càng cao, không ngừng nghỉ…

Nhưng để có thể xuất tinh nhiều như vậy trong thời gian dài và hồi phục nhanh chóng, phải nói rằng con cặc được gia trì và phù hộ bằng phép thuật của anh ta thật đáng sợ. 

"Cô Joshua, tôi có thể bắt đầu tỏ tình được không?" Những lời lo lắng của người phụ nữ bên cạnh vang lên.

"Nào, hãy bắt đầu thôi." Joshua bình tĩnh nói, không khép đôi môi mềm mại đã nhuốm đầy tinh dịch của cô lại càng thêm dâm đãng, anh dùng cái lưỡi thơm cuộn cuộn tinh dịch nửa đặc như sữa rồi nuốt xuống, để Lâm Thù chứng kiến một cảnh tượng dâm ô mà người phụ nữ sùng đạo thánh thiện Joshua nhà bên không bao giờ có thể tưởng tượng được:

Joshua, một bà mẹ succubus trưởng thành tóc đen, ngực to và xinh đẹp, mặc một bộ váy toàn màu đen khổ hạnh và bảo thủ với điểm nhấn màu trắng, ngồi xổm trên háng con trai nuôi trong phòng xưng tội nhỏ, há miệng, nuốt tinh dịch của con trai hắn, và cho con trai xem toàn cảnh miệng tục tĩu của mình. Cô ta thậm chí còn biến thái và hèn hạ hơn cả một cô gái điếm hèn hạ nhất. Bà dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo con trai như muốn ngăn cậu bé tội nghiệp trốn thoát. Tóc, khăn quàng cổ, mặt và ngực của cô ấy dính đầy tinh dịch chiến lợi phẩm, còn tấm vải của bộ đồng phục nữ tu trên ngực cô ấy bị ướt và lộ ra ngoài. Màu trắng của bộ ngực và họa tiết ren gợi cảm của bộ đồ lót gợi tình, chiếc vòng cổ thánh giá dính đầy tinh dịch và nước bọt, giống như một đức tin bị vấy bẩn. Khi Joshua cử động đầu, bộ ngực lớn lắc lư bất lực, thỉnh thoảng chìm vào khe nứt sâu, thậm chí còn kiễng chân trên mặt đất. Đôi chân lụa đen xinh đẹp trong đôi giày ngồi xổm của Mary Jane đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ sâu trong chân Joshua. Mồ hôi bốc lên hòa lẫn với mùi tinh dịch tạo nên một mùi hương quyến rũ đến lạ. Cô ấy trông giống như một succubus, và cô ấy thực sự là một succubus.

Đôi môi quyến rũ cách con cặc của con trai cô không quá năm centimet. Ngay cả khi Joshua mở môi dùng lưỡi cuộn tinh dịch đưa vào cổ họng, cô cũng không quên đưa đôi môi mềm mại lên bao lấy đầu quy đầu nhạy cảm của con trai. Cô hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của con trai mình bằng một nụ hôn. Cô còn thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, linh hoạt cuốn gói quanh quy đầu để liếm tinh dịch dính trên đó, khiến Lâm Thù rùng mình sung sướng.

Sau khi ép ra tinh dịch cuối cùng còn sót lại từ niệu đạo của con trai, Joshua hơi ngửa đầu ra sau và nâng chiếc cằm thanh tú lên. Khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của cô ấy trông bối rối và khiêu khích. Gò má cô hơi ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp với nhiều màu sắc khác nhau của cô ấy hơi nheo lại. Những trái tim hồng trong con ngươi gần như nhuộm hồng con ngươi của cô. Joshua một lần nữa mở đôi môi anh đào cho con trai xem toàn cảnh cái miệng tục tĩu của cô:

Giữa đôi môi xinh đẹp, giữa hàm răng trên và hàm dưới, giữa thành miệng, giữa vòm miệng và lưỡi, luôn có tinh dịch trắng đặc đặc dính vào nước bọt, kéo, treo, nhỏ giọt, căng ra, vỡ ra hoặc tạo thành bong bóng và màng nước, che kín mọi phần trong miệng. Hàm răng được bọc lại như niềng răng, thậm chí kẽ hở giữa hai hàm răng cũng bị ướt sũng, sau đó bị chiếc lưỡi mảnh dẻ thơm như nhị hoa khuấy động và nuốt chửng, lấp đầy cô. Sức quyến rũ tình dục không thể diễn tả và sức hấp dẫn sinh sản nguyên thủy khiến đầu óc Lâm Thư run lên, anh gần như không thể không muốn đưa tay ra tóm lấy dương vật đội mũ trùm đầu của mẹ mình và nhét nó vào cái miệng dâm đãng của bà để dùng nó như một chiếc cốc máy bay. Tuy nhiên, anh không quên rằng có người ở bên cạnh, và anh không bao giờ dám động quá nhiều hoặc gây ra quá nhiều tiếng động, đến nỗi giơ tay lên và lại trở nên cứng đờ. 

Đúng như dự đoán, người phụ nữ do dự một lúc rồi mới nói: "Tôi xin lỗi, cô Joshua, tôi có tội. Tôi đã không luôn giữ vững đức tin của mình trong khi chờ đợi con chiên lạc. Thay vào đó, tôi đã bị tội lười biếng nuốt chửng và ham mê kích thích giác quan hời hợt. Liệu Chúa có tha thứ cho tôi không?"

"Đương nhiên, Chúa rất nhân từ, sẽ không trừng phạt ngươi vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. Chỉ cần ngươi tiếp tục phụng sự Chúa và làm việc tốt, ngươi vẫn có thể thăng thiên." Joshua nói một cách nghiêm túc, nhưng anh ta đang phạm tội dâm dục nặng hơn nhiều so với người đánh cá, đam mê sắc dục và không tuân theo đạo đức. Thường thì, chà đạp lên nhà thờ thiêng liêng và đức tin - tất nhiên Joshua có thể ngụy biện, dù sao thì có rất nhiều vụ loạn luân được ghi lại trong Kinh thánh... Điều này khiến cô rất vui, đóng vai một nữ tu, chơi đùa cùng con trai và các giáo sĩ sùng đạo, những người cùng lúc ngưỡng mộ cô, siêu vui và thú vị. 

Trong lòng cô thầm vui mừng, trong mắt hiện lên nụ cười. Nụ cười của cô tuy không kiềm chế nhưng cũng không hề méo mó. Joshua vẫn giữ được vẻ ngoài quý phái và lịch lãm. Một tay vẫn ôm lấy sườn con trai, tay còn lại rút ra sờ sờ tinh dịch trên mặt nó chảy không đều như kem và chảy xuống dưới theo trọng lực. Tuy nhiên, nó không làm cho tinh dịch loãng đi nhiều. Ngược lại, hóa ra đôi găng tay lụa đen sạch sẽ đã dính đầy tinh dịch. Con trai bà luống cuống nhìn sang phòng bên cạnh vì sợ tấm màn che lỗ xưng tội được vén lên nhưng không khỏi nhìn vào mặt bà, nó lè lưỡi liếm tinh dịch trên tay như một con mèo. Sau khi liếm gần hết tinh dịch, ông trực tiếp đưa tay ra nắm lấy con cặc dài và dày của con trai mình rồi bắt đầu vuốt ve. 

“Ư…” Lâm Thư lại rên rỉ với giọng bị tra tấn. 

"Được, về sau ta nhất định sẽ tiếp tục phụng sự chủ nhân, về sau làm nhiều việc thiện!" Người phụ nữ bên cạnh vui vẻ nói. 

Tuy nhiên, ngay khi Lâm Thư nghe thấy những lời của cô và chỉ thở phào nhẹ nhõm, người phụ nữ lại chuyển chủ đề và nói: "A, tôi xin lỗi, Joshua cô. Thực ra, tôi còn có tội khác, tôi có thể tiếp tục thú tội với cô không?"

"Tôi rất hạnh phúc. Bây giờ tôi chỉ là một nữ tu bình thường lắng nghe lời thú tội của tội nhân. Hãy kể cho tôi nghe bạn có tội gì đi con." Vừa nói chuyện với tình mẫu tử, Joshua không ngừng vuốt ve con cặc to lớn màu trắng của con trai, quấn nó trong đôi tất lụa đen. Trong khi bàn tay ngọc được làm từ hai lớp vải, găng tay và găng tay lụa ngắn, nắm lấy trục của con cặc, nó truyền tải cảm giác trơn trượt của chiếc găng tay lụa và cảm giác hơi xào xạc của chiếc găng tay lụa đen bên dưới, với ma sát và lực hút kỳ lạ, khiến cặc Lâm Thư giật lên từng cơn.

"Này, tinh dịch của Tiểu Thụ tràn đầy trên mặt hắn, hoàn toàn nhuốm màu của Tiểu Thụ." Joshua giơ lúm đồng tiền đầy tinh dịch của cô lên và trêu chọc con trai cô bằng những lời tán tỉnh dâm dục và tục tĩu với âm lượng mà chỉ họ mới có thể nghe thấy. Đó Trương Quyết Khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng, nhưng dấu vết nốt ruồi màu đen thuần khiết lại trở nên chói lóa và dễ thấy hơn. Nó toát ra một sức quyến rũ kỳ lạ một cách bối rối và đầy tội lỗi, khiến Lâm Thư say mê không thể cưỡng lại, trở nên nghiện và ám ảnh với mẹ mình một cách vô vọng.

PHÚT, PHÚT, Pew, Pew, plop, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, ị, pff, pfft. 

Đó là âm thanh ngón tay của Joshua cọ vào trục cặc và quy đầu va vào nhau. Khả năng giật cặc của cô ấy thật ấn tượng. Có vẻ như tất cả các kỹ năng tình dục đều là do cô ấy tự học khi còn là một succubus. Thân que, các ngón tay có khi dính vào nhau, có khi tách rời. Áp lực khổng lồ hình thành khi chúng chạm vào nhau siết chặt con cặc, như thể tinh dịch từ tinh hoàn bị hút lên sau mỗi cú đánh. Những ngón tay được bọc trong găng tay phủ đầy tinh dịch, dịch tuyến tiền liệt và nước bọt và ngày càng trơn trượt. Mỗi khi nó chạm vào rãnh vành nhạy cảm của quy đầu dương vật, một dòng điện khoái cảm mãnh liệt lại trỗi dậy. Khi tách ra, có cảm giác như bị lông vũ vuốt ve, khiến dương vật của Lâm Thư râm ran không chịu nổi. Cùng lúc đó, tư thế cầm nắm của Joshua thay đổi rất nhiều, trong lúc nhất thời anh vẫn nắm lấy phần trên và vuốt ve. , và chẳng mấy chốc nó đã đến được căn cứ. Khi vuốt ve phần trên, ngón cái rời khỏi thân gà dùng để ấn, xoa quy đầu và mắt ngựa, để ngón cái bôi dịch tuyến tiền liệt. Khi vuốt ve phần gốc, anh dùng ngón út và ngón đeo nhẫn chọc nhẹ vào tinh hoàn đã ửng đỏ do lần trước cô liếm và mút. 

Đủ loại động tác vuốt ve gà trống kỳ lạ được kích thích cùng nhau, khiến Lâm Thư cảm thấy những dòng điện khoái cảm ngứa ngáy xuyên thẳng qua Thiên Linh Cái. Tích tụ càng ngày càng nhiều, giống như càng nhiều sẽ nổ tung, khiến cơ thể hắn co giật, da đầu tê dại, hai mắt không khỏi ngước lên. Nhờ sự nắm bắt kịp thời và mạnh mẽ của Joshua, khoái cảm khi xuất tinh của anh dần lắng xuống. Nhưng nó chỉ đang tìm cơ hội tiếp theo để gầm lên dữ dội. 

Lúc này, người phụ nữ tiếp tục nói: "Được rồi, để tôi nói tiếp, cô Joshua. Thực ra, tôi đã phạm tội ghen tuông. Khi còn học đại học, vì ghen tị vì bạn cùng phòng có bạn trai nên tôi đã lén nói với bạn trai cô ấy những điều không hay về cô ấy, khiến họ chia tay..." Giọng điệu xưng tội của người phụ nữ trở nên mạnh mẽ hơn, điều này cho thấy tội lỗi này sâu kín và bí mật đến mức nào trong lòng cô, cô không muốn chạm vào nó. 

Ah, tôi không muốn nghe những câu chuyện vô nghĩa như vậy...

Trong lúc bị dày vò bởi khoái cảm từ con cặc của mình, Lâm Thư đau khổ nghĩ. Đồng thời, anh cũng mừng vì người phụ nữ này dường như đang đắm chìm trong tỏ tình và không hề có dấu hiệu của lỗ tỏ tình. Đúng rồi, nếu bạn thành tâm đến tỏ tình thì sao có thể phân tâm mà chú ý đến lỗ tỏ tình? 

"Đây quả thực là tội lỗi nghiêm trọng hơn trước, nhưng không sao cả, chỉ cần cậu thành tâm sám hối và xin lỗi bạn cùng phòng và bạn trai của cô ấy, cho dù không nhận được sự tha thứ của họ, Chúa nhất định sẽ tha thứ cho cậu." Trong lúc vuốt ve con cặc của con trai, bàn tay ngọc đeo đôi găng tay của ông đưa lên trên. Joshua trực tiếp dùng lòng bàn tay ấn và quấn đỉnh quy đầu, dùng ngón tay vòng quanh rãnh vành để vặn nhẹ. Lực ma sát động khiến dịch tuyến tiền liệt và nước bọt nổi bọt. Khi cô ấy nói, hơi thở của cô ấy phả vào đầu quy đầu. Vừa dứt lời, cô hôn lên mắt ngựa, quấn môi quanh quy đầu rồi ấn và mút thật mạnh.

Lâm Thư, người vừa được mẹ anh giúp đỡ để ngăn xuất tinh, nghĩ rằng mẹ cô sẽ giữ anh đứng yên cho đến khi người phụ nữ bên cạnh rời đi trước khi để anh xuất tinh. Không ngờ, cô lại tấn công bất ngờ và tấn công anh một cách dữ dội khi anh đang thoải mái nhất mà không ngăn cản. Đột nhiên, niềm vui tiềm ẩn trong anh bay vút lên trời. Lâm Thư vui mừng đến nỗi dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể không phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. Anh xuất tinh đến mức gần như bất tỉnh và rơi nước mắt. Anh nhăn mặt một lúc trước khi định thần lại. Sau đó, anh nghe nói người phụ nữ vẫn đang nói chuyện khi anh gọi điện. Tình cờ là giọng nói của cô đã át đi các cuộc gọi của anh nên anh không bị lộ.

Người phụ nữ đó chỉ đang hỏi một số bạn cùng phòng của cô ấy xem họ có biết chuyện đó không và nếu tôi nói với cô ấy thì sao, điều đó sẽ khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên tồi tệ hơn. Joshua lặng lẽ nuốt tinh dịch chảy vào miệng, an ủi cô nói: "Nói chậm thôi, đừng vội, để anh uống chút nước trước đã." Anh ấy không dùng miệng vì muốn nói. Sau đó tinh dịch được con trai phun ra như vòi súng nước, tinh dịch tràn ra khắp mặt và tay. Tinh dịch cũ và tinh dịch mới hòa quyện với nhau và chảy ra nhỏ giọt. Không mất nhiều thời gian, bộ ngực khủng của Joshua trong bộ đồng phục nữ tu trong suốt đã thấm đẫm tinh dịch tạo thành những vũng nước nhỏ đục, làm ướt hoàn toàn chiếc vòng cổ thánh giá.

Và dùng cái gọi là nước uống, lúc này Joshua công khai đặt môi lên đầu quy đầu của con trai mình, để tinh dịch thơm ngon quý giá của con trai phun vào miệng rồi nuốt chửng hết. 

Bộ ngực lớn của cô khẽ đung đưa khi cô nuốt nước bọt, những vũng tinh dịch nhỏ lơ lửng trên khe ngực của cô nhanh chóng thấm vào bộ đồng phục của nữ tu và chảy vào trong đó, chảy trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành đầy dục vọng của cô, hoặc chảy xuống đường nét của bộ ngực lớn của nữ tu xuống bụng dưới và váy. Tấm vải ướt dọc đường mơ hồ bám vào phần da thịt chín mọng đẹp đẽ bên dưới, lộ ra màu thịt.

Vì lượng tinh dịch lần này không quá lớn nên chiếc cổ và cổ họng trắng như tuyết của Joshua cử động dễ dàng như uống nước hay sữa. Mặc dù tinh dịch chảy khắp mặt, ngực và tóc nhưng nó không chảy ra khỏi miệng. Bà thậm chí còn lơ đãng di chuyển con cặc của mình để ấn vào cơ thể hang sưng phồng và niệu đạo bơm tinh dịch khi uống rượu, để tinh dịch của con trai bà có thể xuất ra thuận lợi hơn, thể hiện bản chất thật sự của bà là một yêu tinh hút tinh dịch.

Mãi cho đến khi Lâm Thư xuất tinh, cậu mới có thể đứng yên trong khi cúi xuống thở hổn hển, bám chặt vào vai mẹ. Người phụ nữ nhà bên đã nói xong, Joshua lại một lần nữa đóng vai người chị thân thiết để giúp người phụ nữ nhà bên giải quyết vấn đề. Thay vì lúc nào cũng hối hận và khó chịu, thà chịu đau đớn lâu dài còn hơn là tranh chấp ngắn hạn với bạn cùng phòng, để cuối cùng trở về với bản chất thật của mình. Điều này đã thu hút được sự tán thành liên tục của người phụ nữ bên cạnh, nhưng bằng cách nào? Cô không ngờ rằng trong khi Joshua, người chị thân thiết đang nói, những sợi tinh dịch, dù cô cố tình ngậm trong miệng thật lâu và thưởng thức hay quên nuốt, cứ tràn ra và chảy ra khỏi môi dưới, trượt xuống từ cằm và nhuộm và làm ẩm cây thánh giá trên ngực cô với những vệt tinh dịch đông cứng và đóng bánh. Ai nhìn vào cũng sẽ nghĩ cô là gái điếm chơi bài lớn, không thể liên tưởng đến thân phận của một nữ tu.

Trong khi nói chuyện với người phụ nữ bên cạnh, Joshua không ngừng dùng bàn tay ngọc xoa xoa quy đầu to lớn của con trai mình và thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. Những ngón tay dính đầy tinh dịch và lòng bàn tay của cô không nắm chặt một cách cứng nhắc mà thỉnh thoảng mở ra để xoa xoa quy đầu và trục cặc. Cô thậm chí còn lật mu bàn tay ra để chà xát, khiến cho mu bàn tay vốn sạch sẽ của cô lại dính đầy tinh dịch. 

Mặc dù hành vi của Joshua giống như một trò đùa hơn là cố ý lấy tinh dịch, nhưng nó vẫn khiến Lâm Thư cảm thấy khoái cảm thường xuyên. Đôi mắt anh trợn lên, anh lẩm bẩm những lời "Mẹ... Mẹ ..." và muốn cầu xin sự thương xót nhưng không thể nhận được bất kỳ sự thương xót nào từ Joshua. Joshua dường như đang dùng con cặc của mình như một chiếc gậy thủ dâm, đầy uy nghiêm và độc tài của một cấp trên. 

"Cám ơn cô Joshua, tôi đã hiểu rõ phải làm gì để chuộc lại tội ghen tuông của mình, nhưng tôi vẫn còn một số tội lỗi chưa nói ra. Chuyện đó xảy ra khi tôi còn nhỏ. Bởi vì quá tham vọng nên tôi đã phạm tội tham lam, xin bố mẹ tiêu hết tài sản khiêm tốn của gia đình để gửi tôi vào một trường trung học trọng điểm..." Sau đó lại có một tiếng nổ khác, Lâm Thư muốn phá bỏ rào cản và hỏi xem anh chàng này có bao nhiêu tội lỗi. Anh thậm chí còn không thể đếm được chúng! 

Nói cách khác, cuộc sống trên thế giới này vốn đầy rẫy tội lỗi…

Ít nhất hãy để Lâm Thư nói về tội ác dục vọng của mình trong nhiều ngày và đêm. Nghĩ đến đây, Lâm Thư lại trầm mặc. 

Trong khi người phụ nữ đang trò chuyện rôm rả, thấy con trai mình dường như đã thích nghi với khoái cảm, Joshua nở một nụ cười ngọt ngào và dâm đãng, nhẹ nhàng nói: "Hai phát súng vẫn chưa đủ sao? Hay là nghe lời thú tội của các tín đồ trong khi ngoại tình khiến con cặc của bạn không thể mềm ra? Đúng là một linh mục nhỏ dâm đãng ~ Không thể tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi rất thích làm nũng với mẹ nhưng mẹ tôi không ghét điều đó ~ ”

Nói xong, không đợi Lâm Thụ đỏ mặt đáp lại, Joshua lại tung ra một đợt công kích ép tinh dịch mới. Ông mở miệng, dùng đôi môi nóng hổi, ẩm ướt và mịn màng cùng khoang miệng phủ đầy tinh dịch của con trai mình thật chặt và tục tĩu.

Ngay khi quy đầu được quấn lại, nhiều người nóng lòng muốn hôn lên đôi môi quyến rũ của Fangze, trở thành tay áo gà trống thấp nhất và tục tĩu nhất. Joshua mặc dù không lập tức tiến vào chân không, nhưng bắt đầu vặn vẹo, hút mạnh. Nước bọt nóng, ẩm và đặc tràn ngập trong miệng Joshua khuấy động và lăn dọc theo quy đầu. Hài lòng đến nỗi Lâm Thù suýt chút nữa hét lên. Cuối cùng anh ta cũng kìm lại được bằng cách mím môi và nghiến răng, nhưng mắt anh ta vẫn đau và sưng tấy, và quy đầu thì đập mạnh vào miệng Joshua.

Rùng mình.

Nuốt thêm chút nước bọt, trong khi dùng bàn tay mảnh khảnh vuốt ve trục cặc của con trai, Joshua cử động đầu, mái tóc đen mềm mại đang nhỏ giọt tinh dịch hoặc ngưng tụ bởi tinh dịch khô, đung đưa và nhảy múa nhẹ nhàng. Miệng cô lập tức trở thành một cái lỗ xuất tinh tục tĩu, viên ngọc xinh đẹp vốn đã quyến rũ và dâm đãng hơn vì được bao phủ bởi tinh dịch, lại hơi méo mó vì môi cô quấn lấy quy đầu và kéo dài nhân trung, tạo thành một bức tranh. Con lợn nái tinh dịch tục tĩu đụ mặt cô, và miệng cô chuyển động theo chuyển động của pít-tông để trêu chọc quy đầu của con trai cô. Trong khi đôi môi và thành miệng nhớp nháp, mềm mại của cô di chuyển tới lui xoa xoa đỉnh quy đầu, Joshua không quên dùng chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của mình quấn quanh, khuấy động và liếm quy đầu của con trai mình, tạo ra âm thanh xèo xèo. Tuy rằng tần số không nhanh, lực cũng không nặng, nhưng lại khiến Lâm Thù không có lực phản kháng, ham muốn xuất tinh dần dần tăng lên.

Âm thanh của miệng và âm đạo cùng chiếc lưỡi thơm khuấy động trong nước không ngừng khiến Lâm Thư vui vẻ đến mức anh nhắm mắt lại và mở ra hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, dù anh có nhắm mắt mở ra bao nhiêu lần đi chăng nữa, tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là cặp vú tuyệt đẹp đầy xa hoa và ham muốn không đáy của mẹ anh. Đôi mắt dâm đãng của cô không ngừng lướt qua con cặc và khuôn mặt anh, như thể cả con và con cặc đều là đồ chơi yêu quý của mẹ anh. Được bao bọc bởi cảm giác ấm áp mơ màng của tình yêu, Lâm Thư lại cảm thấy muốn xuất tinh.

Đúng lúc này, người phụ nữ hàng xóm cuối cùng cũng nói xong tội lỗi của mình, tội lỗi gần như đã được tóm tắt trong ba năm trung học của cô. Joshua phát ra một tiếng bốp nhẹ, nhổ ra quy đầu to bóng loáng ướt đẫm nước bọt của con trai mình, sau đó thỉnh thoảng rút ra và nhổ ra như một con rắn. Tôi dùng lưỡi trêu chọc đôi mắt nhạy cảm và đỉnh thịt trên quy đầu của con trai tôi, cũng như rãnh vành và bao quy đầu, đồng thời soi sáng cho người phụ nữ bên cạnh: “Quá khứ không thể theo đuổi, tương lai không biết trước. Chỉ có hiện tại mới có thể nắm bắt được. Con nên báo đáp lòng hiếu thảo của mình với cha mẹ đi." 

Vừa nói, Joshua vừa thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, dùng lực đẩy vào quy đầu, khiến đầu cặc của Lâm Thư đang bị trục giữ và khuấy động đều rung chuyển. Tuyến tiền liệt trong mắt ngựa tiếp tục bị khoái cảm kích thích. Tràn ra và phun ra khiến dương vật và bụng dưới của Lâm Thư cảm thấy tê và nóng, nếu không xuất tinh vài lần thì anh đã bị tước vũ khí, nhưng dù vậy, anh vẫn thỏa mãn đến mức lắc chân, cúi người thẳng lưng như thể đang nhịn tiểu.

Nếu bây giờ tôi xuất tinh lần nữa, tôi sợ mình sẽ ngất xỉu mất...

Lâm Thư cảm thấy dương vật và tinh hoàn của mình hơi sưng và đau, thầm nghĩ nhưng anh không thể ngăn mẹ mình ép ra tinh dịch. Như thể anh đã trở thành chai đựng tinh dịch di động của cô. Anh có trách nhiệm cung cấp tinh dịch cho cô để dưỡng ẩm miệng khi cô còn là một nữ tu. Nhưng lượng tinh dịch lại quá nhiều. Nhưng dù số lượng có lớn đến đâu, mẹ, một yêu nữ dâm đãng, lại có nhu cầu vô tận về tinh dịch. Cho dù hắn đã được cường hóa và ban phước, hắn cũng sẽ khó có thể theo kịp mức tiêu hao.

Quả nhiên, đúng như Lâm Thư dự đoán, thế tấn công lấy tinh dịch của Joshua ngày càng mạnh mẽ hơn. Tinh dịch trên mặt anh vấy qua nốt ruồi, chảy ra như những giọt nước mắt đầy dục vọng. Đồng thời, anh tập trung chơi đùa với cặc của con trai mình. Sau đó, nó phát triển thành việc thủ dâm con cặc của anh ta trong khi hỏi và trả lời các câu hỏi với người phụ nữ bên cạnh. Trong khi liếm quy đầu, anh ta sẽ đưa quy đầu thật sâu vào miệng khi im lặng. Khi anh ấy chuẩn bị nói, anh ấy sẽ nhổ quy đầu ra. Bàn tay ngọc đeo găng tay đôi sẽ đưa lên xoa nắn quy đầu, khiến một lượng lớn nước bọt và dịch tuyến tiền liệt chảy ra. Lâm Thư gần như cảm thấy dương vật của mình đang tan chảy.

如此循环,约书娅渐渐的含得越来越深,嘴穴套弄林漱鸡巴的幅度越来越大,从一开始只吞进龟头,慢慢发展成吞到鸡巴棒身每次吞进去多少就又吐出来多少,噗嗤噗嗤叽咕叽咕噗啵Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

Anh không thể nghe rõ mẹ anh đang nói gì với người phụ nữ bên cạnh. Lâm Thư hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm ngày càng tăng từ con cặc của mình. Mỗi lần được cái miệng nóng ẩm ướt át của mẹ vuốt ve nhẹ nhàng, êm ái, cặc anh lại tiến sâu hơn vào miệng mẹ. Quy đầu nhạy cảm và trục cặc sau đó được đôi môi mềm mại của mẹ bao bọc và xoa bóp. Chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại quấn quanh, liếm và đẩy, bị thành miệng mềm mại dính chặt kẹp chặt hấp thụ, bị hàm răng nhẵn nhụi nhẹ nhàng gãi, bị vòm miệng mềm nhầy nhụa ấn vào. Cảm giác bao bọc và hấp phụ ẩm ướt khắp nơi làm tăng thêm khoái cảm của chiến kê, khiến gà như đang bốc cháy. Đầu óc Lâm Thù cũng choáng váng, nóng bừng, dường như không thể suy nghĩ được.

Khi con gà trống chạm chiếc lưỡi nhỏ mọng nước dưới vòm miệng mềm mại của mẹ, Joshua cuối cùng đã đưa một nửa con gà vào miệng trong khi nuốt đi nuốt lại con gà trống. Quy đầu bị bao cao su hút chặt và nóng ở cổ họng, gây áp lực và lực hút. Nó càng lúc càng mạnh, khối thịt sưng phồng bị lỗ họng của mẹ ép vào, hơi co lại, biến dạng. Toàn bộ quy đầu dường như được kéo dài ra bởi lực hút mạnh. Niệu đạo có cảm giác đau nhức tê dại, phần thịt mềm mại ở lỗ họng từ mọi hướng truyền đến vặn vẹo, hấp thu và xoa bóp quy đầu.

Đôi má hóp lộ ra khuôn mặt lấm lem, hơi méo mó, đôi mắt nhắm nghiền, ánh sáng quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp rũ xuống khóe mắt. Chiếc cổ và cổ họng trắng như tuyết của Joshua phồng lên. Nuốt nước bọt rửa sạch rồi nổ tung với lực hút và lực kéo mạnh hơn lên quy đầu bị cổ họng ngoằn ngoèo quấn chặt, như muốn tách nó ra khỏi vòi gà mà nuốt chửng.

Gulu gulu pew pew pew ❤️

Giữa những âm thanh nuốt nước bọt và mút quy đầu, quy đầu của Lâm Thư dường như bị bao bọc bởi một vòng thịt không ngừng co rút và vặn vẹo. Nó bị ép, ép và hút. Nếu không phải Joshua dùng một tay nắm lấy và ấn vào sườn anh, Lâm Thư gần như cảm thấy mình bị cặc của mẹ trực tiếp hút khiến toàn thân anh cử động, dòng dịch tuyến tiền liệt phun ra, chảy xuống cổ họng của mẹ anh. Niềm vui mãnh liệt khiến Lâm Thư gần như nghĩ rằng con cặc của mình đã thực sự tan chảy và bị mẹ nuốt chửng.

Trong khi huyệt cổ họng của Joshua đang tác dụng lực thì huyệt miệng của cô cũng không hề tụt lại phía sau. Vòm miệng mềm mại của cô ấn và đẩy vào con cặc như một làn sóng, chiếc lưỡi thơm tho quấn lấy và trượt quanh con cặc như một con rắn. Là một succubus, cô ấy có thể dễ dàng đưa cái lưỡi thơm tho của mình ra. Chiếc lưỡi mềm mại và mảnh khảnh có thể quấn quanh cặc bao nhiêu lần tùy thích. Cường độ có thể nhẹ hoặc nặng. Cùng với sự co nhu động của thành miệng, nó đôi khi dài ra, đôi khi ngắn lại, và đôi khi quấn quanh cặc. Nó dày đặc và lỏng lẻo, đôi khi cứng và đôi khi thoải mái. Khi cương cứng, nó bị vặn xoắn đến mức gần như chìm vào trong cơ thể gà khiến các tĩnh mạch, mạch máu trên cơ thể gà phồng lên, phồng lên, đập mạnh rồi ngừng hẳn. Quy đầu cũng chuyển đổi giữa trạng thái tắc nghẽn hơn và giãn nở để mở lỗ họng, rồi lại bị lỗ họng siết chặt và thu nhỏ lại. Niềm vui mãnh liệt và thay đổi hành hạ Lâm Thư gần như phát điên. Anh ta hét lên trong im lặng và không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào do tai anh ta ù đi.

Nhưng Joshua không giữ được lâu. Mỗi lần Lâm Thù chuẩn bị xuất tinh, anh đều dừng lại một chút. Cuối cùng, anh ta dùng tay nắm lấy gốc con gà trống. Đôi má hóp của Joshua trở nên bầu bĩnh trong nháy mắt, và anh ta nhổ con gà trống ra ngay khi rút con cặc ra.

Úp ❤️. 

Nước bọt và dịch tuyến tiền liệt bắn tung tóe, con cặc đột nhiên thoát ra khỏi vòng quấn và mút chặt. Áp suất đột nhiên biến mất, như thể bị kéo mạnh, trở về áp suất không khí bình thường từ áp suất chân không. Sự thay đổi về độ căng và áp lực khiến đầu óc Lâm Thư như pháo hoa nổ tung. Miệng hắn gần như sùi bọt mép, thân hình gầy gò run rẩy. 

Một lúc sau, Joshua, người đã xử lý người phụ nữ bên cạnh, lại đưa con gà trống vào miệng rồi lại nhổ ra. Chu kỳ tiếp tục, ngậm con gà trống trong miệng trong khoảng thời gian khác nhau, dùng bàn tay ngọc nắm lấy gốc con gà, lúc nhẹ lúc nặng, khiến Lâm Thư ngừng khóc. Joshua đang tận hưởng nó. Việc hít sâu khéo léo và không gây đau đớn đối với cô dễ dàng như chơi một trò chơi. Trong khi thúc giục con trai mình xuất tinh nhanh chóng, cô ấy lại thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng bằng miệng sâu. Đồng thời, cô dùng tay giữ chặt gốc cặc của con trai mình để chặn tinh dịch của anh. Có vẻ như cô ấy cố tình muốn nhìn thấy Lâm Thư bị vướng vào cái lồn hút tinh. Phản ứng thú vị giữa hai người giống như săn một con mèo tao nhã không chỉ để ăn mà còn để chơi. Vẻ mặt tươi cười của Joshua Yun Danfeng khiến cô phải ngậm ngùi, nhưng cô không bao giờ đánh mất sự tính toán của chủ nhân và nắm chắc thế chủ động. Ngược lại, nó khiến Lâm Thư cảm thấy bị kích thích hơn khi đánh thức ham muốn khổ dâm của mình.

Rít, rít, rít.

Joshua một lần nữa thè cái lưỡi thơm ngát ra khỏi quy đầu cứng như sắt, tròn trịa, nóng hổi và căng cứng của con trai mình, rồi bắt đầu liếm cái mắt con ngựa đang co lại và giãn ra nhưng không thể xuất tinh. Đầu lưỡi hồng hồng của hắn cơ hồ xuyên vào mắt ngựa, liếm một hồi. Quy đầu như dính chặt vào đầu lưỡi, dọc đường run rẩy. Sau đó, đầu lưỡi thơm dần dần duỗi ra, đầu lưỡi phủ lấy đáy lưỡi, quấn quanh quy đầu. Khi chiếc lưỡi thơm di chuyển sang trái và phải, nó ẩm ướt và trơn tru. Trong lúc những dòng dịch tuyến tiền liệt phun ra từ mắt ngựa, Joshua đã cong lưỡi liếm vào mắt ngựa. Với dây hãm dưới lưỡi gắn vào rãnh vành, ông dùng chiếc lưỡi thơm quấn một vòng quanh trục gà để lấp đầy rãnh vành. Một lượng lớn nước bọt nhỏ xuống làm ướt chiếc vòng cổ thánh giá và bộ ngực lớn vốn đã phủ đầy tinh dịch bán đông của nữ tu. Sau đó anh từ từ rút lưỡi ra, trượt và cọ xát vào bộ phận nhạy cảm. Cô nhổ rãnh vành một lần nữa, lần này theo hướng ngược lại, với lớp phủ lưỡi dính vào rãnh vành và làm theo mô hình tương tự. Sau khi chiếc lưỡi vướng víu được rút ra lần này, Joshua lại liếm vào mắt và bao quy đầu thêm vài lần nữa, dùng lực đến mức cô gần như nhấc được con cặc lên. Toàn bộ dịch tuyến tiền liệt phun lên màng lưỡi, cô rút cái lưỡi thơm tho rồi nuốt hết.

Một lần nữa, anh lại thè ra chiếc lưỡi mềm mại và hồng hào của mình. Lần này, đôi môi bóng loáng nhuốm tinh dịch của anh quấn quanh đầu quy đầu. Joshua xoay lưỡi liếm quy đầu suốt một tuần. Sau đó, môi anh nuốt chửng quy đầu đã được liếm, sau đó lưỡi và thành thịt của miệng anh ép chặt quy đầu vào nhau, gần như mút con cặc trong một hơi. Phần gốc dương vật, quy đầu dương vật và một đoạn dài của cây gậy đều được thọc sâu vào cổ họng và bị co chặt, bóp, quấn và hút. Môi chạm vào ngón tay ngọc đang giữ gốc gà. Sau đó Joshua lắc đầu qua lại, đồng thời lắc đầu sang trái và phải. Bây giờ nghiêng sang trái và đôi khi sang phải, điều khiển miệng và cổ họng ẩm ướt, chặt chẽ, mềm và dính để xoay và sử dụng vòi. Mỗi lần, gà trống được nuốt chửng cho đến khi gốc gà và môi chạm vào các ngón tay, rồi nhổ ra cho đến khi gần như toàn bộ quy đầu ướt, đỏ thuần và sáng bóng xuất hiện trong không khí, sau đó chiếc lưỡi thơm tho linh hoạt đưa ra, xoay và liếm quy đầu một lúc trước khi nuốt vào. Sau vài cú vuốt ve, bộ ngực to của ông va vào chân con trai và mềm mại biến dạng. Lâm Thư đã kìm nén nó cho đến khi mặt anh đỏ bừng. Anh muốn xuất tinh nhưng bị giữ lại và không thể. Con cặc của anh cứ đập liên tục, sưng tấy và tắc nghẽn một cách điên cuồng.

Không, tôi phải hét lên...

Lâm Thư vừa sợ hãi vừa lo lắng nghĩ rằng mình sẽ bị lộ... nhưng anh cũng cảm thấy càng ngày càng hưng phấn và vui vẻ.

Joshua thấy vậy đột nhiên buông ra, dịch đầu ra xa một chút, dùng môi dưới chạm vào tinh hoàn đang co giật đáng thương của Lâm Thư. Anh ta hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lâm Thư, cổ họng căng cứng và mịn màng của anh ta co giật, co rút mạnh mẽ để cọ sát vào con cặc. Lần đầu tiên hắn tiến về phía trước cùng một khoảng cách, tựa như bị vô số vòng thịt mềm mại mềm mại đẩy đi. Toàn bộ con cặc của Lâm Thư chìm trong chất nhờn chặt chẽ, mềm mại, nóng hổi và ẩm ướt. Đột nhiên, khoái cảm tích lũy bấy lâu bộc phát mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, ngay cả những động tác liều lĩnh và nhẹ nhàng của anh. Ý nghĩ về hành vi vô đạo đức của mẹ cô là quan hệ tình dục trong phòng xưng tội bị vạch trần và cô sẽ chết. Ý nghĩ về cái chết chỉ xuất hiện trong giây lát trước khi cô bị niềm vui sướng lấn át. Cô dựa lưng vào tường, tay và lòng bàn tay bám vào tường. Lâm Thư không khỏi siết chặt cơ thể. Anh muốn duỗi thẳng eo và lao về phía trước, nhưng lại bị bàn tay của mẹ giữ chặt lấy bên hông. Đôi mắt anh ta mở to, hai hòn bi căng lên và nâng lên, Lâm Thư phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi, ​​hôi hám và nhớp nháp.

Pffrrrrrrrrrrrrrrrrrr❤️.

Joshua không ngừng hành động quan hệ tình dục bằng miệng. Thay vào đó, anh ta dùng tay còn lại nắm lấy eo bên kia của Lâm Thư, khiến con trai mình bất động hoàn toàn và dùng con trai mình làm gậy thủ dâm. Ông di chuyển đầu qua lại rồi dùng chiếc còng miệng và cổ họng ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ để nâng con cặc đang nhói lên và đang xuất tinh của con trai mình lên. Tuy biên độ không lớn, chỉ có phần giữa của gà được tiếp xúc với không khí trong mỗi lần nuốt nhưng tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mái tóc đen bay tung, bộ ngực lớn đung đưa như quả bóng đàn hồi, liên tục bị đè bẹp xuống chân con trai rồi lại trở về hình dáng ban đầu. Đôi mắt đẹp của Joshua đang lấp lánh. Bà chỉ ngước mắt lên một lúc để nhìn thấy biểu hiện mất trí nhớ hoàn toàn mất kiểm soát của con trai mình, rồi hài lòng tập trung vào con cặc trong miệng. Cô luôn đảm bảo áp mặt và trán của mình vào mặt con trai mình. Việc cô nuốt và nôn nhiều ở vùng bụng dưới khiến tinh dịch trên mặt và trán của cô lan ra khắp mặt và trán. Joshua không quan tâm khi đang sử dụng con cặc đã xuất tinh của con trai mình, tinh dịch và nước bọt liên tục chảy ngược trở lại và bắn ra khỏi môi anh. Anh ta chỉ nuốt tinh dịch theo tốc độ của riêng mình và thọc sâu con cặc của mình.

PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT, PHÚT out out❤️, Chirup, Tweet, Zizz, Lulu, Puff! 

Tốc độ xuất tinh càng chậm thì cô càng ép tinh dịch ra ngoài một cách thô bạo. Đầu cô di chuyển nhanh hơn dư ảnh khiến tiếng nước to hơn và tục tĩu hơn. Nó cũng khiến một lượng lớn tinh dịch và nước bọt đục và dính bị con gà trống trộn lẫn, khuấy động và bắn ra khỏi môi cô. Nó không chỉ hòa lẫn với mồ hôi thơm ngát từ cơ thể dâm đãng của cô, mà còn để lộ hoàn toàn hầu hết ren của bộ đồ lót gợi tình trên ngực dưới lớp vải ướt và trong suốt, và thậm chí cả toàn bộ cơ thể cô. Đồng phục của nữ tu lấm lem và lấm lem những vết tinh dịch trắng đục phân bố không đều. Sự xuất tinh lớn và kéo dài như vậy khiến toàn thân Lâm Thư run rẩy. Hai chân của anh ta bị đá lên không trung, cọ vào bộ ngực lớn vốn dĩ đang ép vào chân anh ta của Joshua. Chúng lắc lư một lúc rồi bị ép vào tường và đè bẹp. Chỉ vì một tay ôm eo con trai, một tay chạm vào đùi con trai nên bà mới giữ nó không ngồi xuống. 

Puff, pew, pew ❤️!

Cuối cùng, anh lại nuốt trọn con gà trống. Đôi mắt đẹp của Joshua lóe lên, chiếc lưỡi thơm tho cuộn tròn quanh tinh hoàn của con trai rồi đưa chúng vào miệng. Đầu cô ngừng chuyển động qua lại, duy trì lực hút của ống hút chân không. Toàn bộ con gà trống dường như không còn tồn tại. Cô mút thật mạnh vào háng không có lông của con trai mình, để tinh hoàn của con trai cô bị ép chặt giữa cặc của chính nó và thành miệng mềm mại của cô. Cô khuấy chiếc lưỡi ướt của mình vào đó và liếm thật mạnh bằng nước bọt ấm và trơn cùng phần thịt mềm mại hấp thụ trong miệng. 

PHÚC, PHÚC, PHÚP❤️…

Yêu cầu thêm tinh dịch một cách vô độ, Joshua một tay nắm lấy mông con trai và tay kia ôm lấy đùi con trai, như thể cô đã hoàn toàn nắm giữ con trai mình trong tay. Miệng và cổ họng của cô ấy co rút và vặn vẹo dữ dội, chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy không ngừng khuấy động, tạo ra một dòng tinh dịch khổng lồ và đầy dục vọng. Tiếng nước đặc quánh khiến Lâm Thư, vốn đã xuất tinh đến bất tỉnh và hết thức ăn, ngừng xuất tinh. Con cặc của nó co giật một cách đáng thương khi miệng và cổ họng của mẹ nó bị bóp và mút. Lâm Thư theo bản năng cúi xuống vì khoái cảm, dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của mẹ mình và bắn ra một đợt tinh dịch khác như thể anh ta đã thấu chi. 

Trong phút chốc, khoái cảm xuất tinh cũng vượt quá giới hạn, như thể xuất tinh toàn bộ khả năng nhận thức, bộ não và linh hồn của anh. Lâm Thư xuất tinh cho đến khi anh ngất đi. Trong khi cơ thể anh co giật và run rẩy theo bản năng, việc xuất tinh vẫn không dừng lại. Anh ta đã bị Joshua ăn thịt. Sau một thời gian dài, anh đã đợi anh. Khi cơ thể cô mềm nhũn, lưng tựa vào tường một cách yếu ớt, cô từ từ nắm lấy mông anh rồi hạ xuống để chân anh chạm đất. Sau đó, cô từ từ nhổ con cặc bị vón cục, ướt át và tắc nghẽn ra ngoài, mang theo tinh dịch dính và dạng sợi. Cô khép môi, mỉm cười duyên dáng như gió xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Anh ta cử động cổ họng nuốt thứ tinh dịch nóng hổi, ​​sền sệt tràn đầy sức sống và sức sống của đứa trẻ, rồi từ từ đặt đứa con trai có vẻ ngoài uể oải xuống đất, lưng dựa vào tường, hai chân dang rộng, chỉ còn con cặc sáng bóng dính đầy tinh dịch và nước bọt vẫn đứng thẳng tràn đầy sức lực. 

Nằm trên sàn phòng xưng tội tương đối sạch sẽ, ngoại trừ dấu vết của nhiều loại chất dịch cơ thể chảy ra từ quan hệ tình dục bằng miệng của hai mẹ con đĩ điếm, bộ ngực lớn của cô ấy mềm mại trải ra như bong bóng nước. Không gian chật hẹp buộc Joshua phải di chuyển đôi bắp chân được bọc trong đôi tất đen bóng loáng. Từ chỗ nghiêng lên, mũi giày của cô chạm vào cửa phòng xưng tội, nữ tu tuân theo trọng lực mà trượt xuống, để lộ mắt cá chân vẹo và vùng kín của Joshua với đôi tất nhăn nheo. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp được quấn chặt trong bộ đồng phục của nữ tu cách không xa đôi chân lụa đen xinh đẹp đang đi đôi giày da Mary Jane trên không. 

Một tay vươn ra nắm lấy cặc con trai và sửa lại, tay kia chạm vào môi cô rồi đưa ra vén tóc lên và vuốt ra sau. Joshua cúi đầu, đưa quy đầu của con trai vào miệng, hút ra rồi liếm khắp dương vật và tinh hoàn của con trai để thực hiện một cuộc quan hệ tình dục bằng miệng sạch sẽ. 

Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

Cùng với âm thanh dâm dục của miệng quan hệ, khi Lâm Thư tỉnh dậy lần nữa, tinh dịch nhỏ giọt khắp nơi trên cặc anh và những nơi khác đã được Joshua làm sạch, nhưng tinh dịch trên cơ thể Joshua lại không được làm sạch nhiều. Joshua, nữ tu succubus tóc đen, ngực to, khuôn mặt vẫn còn đầy tinh dịch bán khô trộn lẫn mồ hôi, với đôi mắt hồng và trái tim hồng, dường như đang chờ anh tỉnh dậy. Trong khi liếm con cặc như kẹo mút, cô thỉnh thoảng lại hút quy đầu vào rồi nhổ ra, đồng thời nhìn khuôn mặt anh một cách dịu dàng và quyến rũ. 

Ngay khi nhìn thấy anh tỉnh dậy, Joshua đã ngừng liếm con cặc của mình mà hôn thật lâu vào quy đầu bên cạnh con cặc của anh, để lại một vết môi mờ nhạt. Cô đưa tay ra và vuốt mái tóc đen ra sau tai. Cô mỉm cười ngọt ngào với Lâm Thư, lông mày, mắt và môi cong lên. Nốt ruồi dưới khóe mắt và nốt ruồi xinh đẹp dưới môi cô dính đầy tinh dịch, trông có vẻ hơi xấu tính. Joshua bình tĩnh và tao nhã cởi dương vật thật ra. Chiếc găng tay lụa để lộ bàn tay ngọc mảnh khảnh được bọc trong chiếc găng tay lụa dài màu đen với họa tiết mờ mờ bó sát. Chiếc găng tay lụa sau đó được đeo vào quy đầu của Lâm Thư. Trong lúc chậm rãi nắm lấy trục cặc bằng bàn tay ngọc lụa đen và vuốt ve nó, bàn tay ngọc còn lại vẫn đeo găng tay xoa quy đầu qua chiếc găng tay lụa. Thú vị đến mức chất dịch tuyến tiền liệt của Lâm Thư thấm đẫm chiếc găng tay lụa nhô ra hình quy đầu, làm vết ướt lan ra quanh mắt ngựa. 

Nhìn lại, Lâm Thư nhìn mẹ cô lắc lư với chiếc khăn trùm đầu xuống, giống như hai ngọn đồi đen ngoạn mục, cặp mông đào tròn xinh đẹp với những rãnh hông sâu, đôi tất đen bắt chéo trong không trung cách đó không xa, và đôi giày da gót dày sáng bóng của Mary Jane và đôi chân tất đen thỉnh thoảng lắc lư với nhau. Những ham muốn tình dục ở mức độ thấp nhất về việc kiểm soát hông, chân, bàn chân và giày đều bị khơi dậy bởi thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ cô. Sau khi nuốt xuống và chịu đựng khoái cảm trên dương vật của mình, Lâm Thư lơ đãng hỏi: "Ồ, mẹ ơi, con vừa rồi hình như đã hét lên..."

"Ừ, đúng vậy, Tiểu Thụ, ngươi rốt cuộc nhịn không được, kêu lên thật đáng yêu." Trong khi dùng một tay dùng găng tay lụa để xoa quy đầu dương vật, tay còn lại di chuyển ở gốc dương vật để xoa tinh hoàn bên dưới, Joshua vừa nói vừa cười tinh nghịch khi thay đổi đôi chân tất đen bắt chéo qua lại. 

“A…” Sắc mặt Lâm Thư tái xanh. 

"Nhưng..." Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại một lúc, ngắm nhìn khuôn mặt sợ hãi của Lâm Thư, đột nhiên biến sắc sau khi nghe những lời đó. Joshua lại đổi chủ đề: “Nhưng tiểu tử nhà bên cạnh lúc cậu gọi đã rời đi rồi, nếu không thì tôi đã không ăn được gà của Tiểu Thụ lâu như vậy rồi.”

"Hừ..." Lâm Thù thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy có chút may mắn thoát được. Anh tưởng lúc đó mình vui quá nên không nghe được gì. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng người phụ nữ đó đã rời đi...

"Nghĩ lại, có thể nhịn lâu như vậy, Tiểu Thụ, ngươi đã rất lợi hại rồi. Có thể nói ngươi là một vị linh mục trẻ tuổi có năng lực, còn xuất ra nhiều tinh dịch thơm ngon cho mẹ ăn. Mẹ không thể khen ngợi ngươi." Lưỡi Tương đưa ra liếm tinh dịch đã đông đặc trên môi cô. Lúm đồng tiền thanh tú của Joshua hạ xuống, bộ ngực lớn của cô bị ấn xuống đất và nở ra hai bên. Nữ tu ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi, trong suốt, trắng trẻo và mềm mại. Ngực cô bị bóp cho đến khi sẵn sàng lộ ra ngoài, mũi cô chạm vào trục que không được găng tay che. Joshua nhẹ nhàng liếm tinh hoàn nơi tinh dịch của con trai cô đang hồi phục nhanh chóng bằng đầu lưỡi. Bàn tay ngọc vốn đang xoa tinh hoàn đã di chuyển cây gậy. Sau đó, hai động tác xen kẽ nhau, vừa xoa dương vật vừa liếm tinh hoàn, vừa xoa dương vật vừa liếm tinh hoàn. Joshua dường như đang hâm nóng tinh dịch thơm ngon dự định trong tinh hoàn của con trai, khiến Lâm Thư lại rít lên và thở hổn hển. 

Vừa tăng cường cường độ cọ xát quy đầu qua găng tay, khiến lớp vải lụa ướt mịn cọ xát mạnh vào quy đầu, anh dùng bàn tay ngọc lụa đen hơi xào xạc xoa xoa phần dưới thân que, bánh xe lưỡi thơm Lưu Điêu Câu Quyên đè lên xuống hai tinh hoàn, thỉnh thoảng lại quấn môi quanh tinh hoàn và mút chúng. Joshua phát ra âm thanh đầy dục vọng trong khi vui vẻ khen ngợi Lâm Thư, "Ồ, pfft❤️... bé Tắm cho con thật tốt... Puff❤️...Mẹ yêu con nhất...Zip❤️...Con trai ngọt ngào và ngọt ngào của mẹ...Liu của anh ấy...Vậy thì con không thể thẳng người lên cho đến thắt lưng...Puff❤️...Xuất tinh cho đến khi nó trống rỗng... Gujiujiu❤️... Dùng cơ thể dâm đãng của mẹ con để xuất tinh với khoái cảm không thể kiềm chế... Rít lên, la hét, và xuất tinh... Không cần phải nhịn đâu."

“Cho dù mẹ có nói vậy, mẹ... có thể sẽ có người đến bất cứ lúc nào…” Lâm Thù vẫn không thể buông tay. 

"Mẹ ta nghe thấy có người tới gần sẽ nhắc nhở, nhịn đến lúc đó cũng không muộn. Tiểu Thụ, ngươi cho rằng mẹ ngươi sẽ cố ý không nhắc nhở, chỉ vì vui đùa mà thôi, để người khác chứng kiến ​​phát hiện ngươi kỳ thực là một đứa hư hỏng dâm đãng, ngày ngày ôm mẹ 24 giờ, thích làm tình với bà sao?" "?" Vừa lè lưỡi liếm dương vật cùng tinh hoàn, Joshua lễ phép nói nhưng không khỏi mỉm cười vui vẻ. Đồng thời, ông dùng ngón tay cái, ngón trỏ và ngón giữa nắm lấy trục cặc của con trai mình và bắt đầu vuốt ve nó. Mỗi lần vuốt ve nó, anh ấy dùng ngón trỏ và ngón cái chọc vào vành quy đầu và bao quy đầu qua chiếc găng tay. Cô ấy đi lên và biến chiếc găng tay trên cặc thành một chiếc cốc máy bay. Khi cô di chuyển nó lên xuống, chiếc găng tay cọ xát vào con cặc. Đôi găng tay chồng lên nhau rồi gập lại, siết chặt rồi giãn ra một lúc, phát ra tiếng ken két. Tấm vải bị dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa hôn vào mắt ngựa một lúc. Sự tiếp xúc gần gũi ép ra chất dịch tuyến tiền liệt sủi bọt và tràn ra ngoài. Một lúc sau, sợi nhớt của dịch tuyến tiền liệt được kéo ra khỏi quy đầu và mắt, như thể đang hôn quy đầu và mắt. Sự ma sát và lực hút mơ hồ khiến mắt Lâm Thư Ma ngứa ran, tinh dịch trong tinh hoàn của anh lại sẵn sàng di chuyển.

Tôi cảm thấy nó một cách dễ dàng, tôi cảm thấy nó hoàn toàn...

Lời nói của Joshua khiến nỗi lo lắng của Lâm Thư không hề giảm bớt mà còn tăng lên. Không còn nghi ngờ gì nữa, ngay khi Joshua bắt đầu có hứng thú, anh ta sẽ vạch trần anh ta trước những người khác khi quan hệ tình dục và ngưỡng mộ vẻ ngoài đáng xấu hổ của anh ta. 

Dù sao thì cho dù có người phát hiện ra thì cô ấy cũng có thể dùng phép thuật để tẩy não và xóa trí nhớ của cô ấy, hoặc đơn giản là cô ấy có thể ẩn mình đi để người khác không nhìn thấy. Đây chính là lý do Lâm Thư rụt rè, sợ chết xã hội nhưng vẫn dám quan hệ tình dục bên ngoài. Có một người mẹ toàn năng như vậy, chiếc nồi có vỡ cũng không sao. 

Nhưng vẫn có lúc xã hội sắp chết. Sự thờ ơ và lo lắng đó chính là sự khác biệt về tính khí giữa mẹ và con trai. 

Mặc dù trong lòng anh có ảo tưởng rằng một ngày nào đó anh sẽ có thể chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ, bình tĩnh chơi đùa với người khác giới như mẹ mình, không quan tâm đến ánh mắt của người khác trên thế giới, nhưng hiện tại, anh chỉ có thể sẵn sàng làm một cậu bé lớn có thể chơi đùa trong lòng bàn tay của mẹ. 

Thở dài, Lâm Thù chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Chỉ cần mẹ vui vẻ là được." Anh chỉ hưởng thụ khi không thể phản kháng, cũng không muốn suy nghĩ quá nhiều, điều này chỉ làm tăng thêm nỗi đau. Tính cách linh hoạt hay buông thả của anh đều là thói quen hình thành trong cuộc sống cô đơn và đau khổ. Đây không chỉ là cách để trụ vững trong đau đớn, thống khổ mà còn là lý do khiến cuối cùng anh chọn cách tự sát nhẹ nhàng. 

"Ồ? Thật ra, tôi thích cách em muốn phản kháng nhưng bất lực hơn, Tiểu Thư, thay vì chỉ chấp nhận nó." Động tác vuốt ve con cặc chuyển thành bốn ngón tay vòng quanh trục con cặc và vuốt ve, xoa nhẹ quy đầu. Ngón tay cái ấn vào quy đầu và xoa qua lại, liếm tinh hoàn của con trai. Bàn tay ngọc lụa đen còn lại cởi găng tay ra, tương đối nhanh chóng nắm lấy nửa dưới cặc của con trai. Xoa bóp và vuốt ve, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ chiếc găng tay lụa trên cặc và nước bọt còn sót lại khi liếm cặc được bôi trơn. Bàn tay ngọc đen hơi buông lỏng, kéo ra sợi tơ nhờn dày đặc và nhớp nháp. Joshua nhìn con trai mình qua tấm khiên tinh ranh bằng đôi mắt quyến rũ và nghĩ đến điều gì khác. Nụ cười vui vẻ càng đậm hơn: “Hy vọng tiểu tử ngươi có thể bình tĩnh như vậy khi có người thực sự đến.”

Lâm Thù sắc mặt tái xanh, miệng mím lại, cảm thấy áy náy. Anh ấy biết rất rõ rằng anh ấy sẽ không bao giờ có thể dung hòa được những gì anh ấy biết và những gì anh ấy làm. Anh ta thường chửi rủa điều gì đó rồi tự tát vào mặt mình. Chẳng hạn, anh đã cố gắng nhịn xuất tinh khi mẹ mình ép tinh dịch bằng miệng quan hệ tình dục nhưng anh vẫn không thể nhịn được. Ví dụ như anh đã từ lâu không muốn quan hệ loạn luân với mẹ mình, nhưng vẫn từng bước rơi vào đó... Tất nhiên, khi đó anh vẫn có thể dùng tính cách buông thả của mình để thuyết phục bản thân thuận theo tự nhiên, giống như bây giờ, anh sẽ chỉ từ bỏ phản kháng khi gặp phải sự trêu chọc của Joshua. 

"Ha ha, ta càng ngày càng hưng phấn. Cái tương lai bất ngờ chưa biết này, thật sự rất kích động." Tình yêu màu hồng trong đôi mắt xinh đẹp của cô càng trở nên rực rỡ hơn. Vừa dứt lời, cô bắt đầu thay phiên nhau ngậm hai tinh hoàn vào miệng. Đồng thời, cô lại thay đổi hành động vuốt ve cặc con trai. Cô nắm lấy bàn tay ngọc lụa đen ở phần dưới của con cặc và sử dụng một kỹ thuật tương tự như rút một củ cà rốt. Khi di chuyển lên trên thì lực tăng lên, khi hạ xuống thì lực nhẹ đi. Lâm Thư cảm thấy con cặc không ngừng di chuyển. Khi anh ta bị kéo lên trên, lực đó dường như thôi thúc anh ta phóng tinh dịch lên trên. Joshua dùng tay còn lại lau đầu con trai bằng ngón tay cái, rồi lại siết chặt bốn ngón còn lại quanh con cặc. Sau đó anh bắt đầu vuốt ve nhanh chóng. Lực lượng không nặng, nhưng tốc độ lại rất nhanh. Chiếc găng tay quấn quanh cặc trở nên nóng khi được vuốt ve lên xuống. Dịch tuyến tiền liệt tiếp tục chảy ra, bôi đầy chất bôi trơn và nhanh chóng bị khô đi. 

"Ưm..." Lâm Thù làm sao có thể chịu đựng được thủ đoạn bóp tinh như vậy? Đôi mắt đẹp của mẹ anh nhảy múa đầy yêu thương đang nhìn cô đầy quyến rũ. Anh nhìn cô đưa cả hai tinh hoàn vào miệng, đôi má thơm ngát của cô đầy tinh dịch đông đặc phồng lên. Cô ấy không nói nên lời, nhưng dường như đang truyền đạt ý nghĩa của "Xuất tinh nhanh lên, Tiểu Thư. Mẹ nóng lòng được ăn tinh dịch của con." Cô lập tức bị hai quả bóng của mẹ ngậm vào miệng. Tinh hoàn co giật và căng cứng, dòng tinh dịch trào ra. Âm thanh của chiếc găng tay cọ xát vào cặc được nối tiếp bằng tiếng xì xụp dày hơn và ướt hơn. Những dòng tinh dịch đặc quánh, màu trắng, có mùi hôi rỉ ra từ chiếc găng tay quấn chặt quy đầu khiến bàn tay vẫn còn quấn trong đôi găng tay đôi của Joshua ướt đẫm. Một số thứ bắn tung tóe lên tóc mái và khăn trùm đầu của nữ tu khi chiếc găng tay di chuyển. 

"Huh...huh..." Thở hổn hển nặng nề, Lâm Thư lại hơi chóng mặt vì xuất tinh. 

Hissssssssssssssssssssssssss-sssssss-sss--------

Động tác của tay cô trở nên chậm rãi hơn, Joshua mím chặt má, mím môi mút tinh hoàn của con trai, để cho phần thịt mềm mại trong miệng cô ôm chặt lấy nó. Sau đó cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm tinh hoàn đang không ngừng tiết ra tinh dịch. Đồng thời, cô dùng một tay nắm lấy gốc que và hướng dẫn tinh dịch phóng ra mạnh mẽ, tự do hơn như trước đây. Cô ấy dùng một tay xoay tròn vành quy đầu rồi xoay và xoa nó. Sau khi xoa vuốt nhẹ, khi không còn tinh dịch rỉ ra khỏi găng tay nữa, cả găng tay và bàn tay cầm quy đầu của Joshua đều phủ một lớp dày đặc tinh dịch màu kem, Joshua mở miệng nhổ ra tinh hoàn ướt át của con trai mình. Bàn tay ngọc bao quanh quy đầu di chuyển xuống khe hở của chiếc găng tay rồi xoa lên trên. Chiếc găng tay dính ướt trở nên nhăn nheo và bong ra khỏi cặc. 

"Thật tuyệt vời. Tôi đã xuất tinh nhiều hơn. Thật là một đứa con ngoan của mẹ. Nó đặc như bánh pudding. Có vẻ như con có thể có thêm một bữa ăn ngon nữa." Anh từ từ lột găng tay trong khi hôn và liếm chiều dài con cặc đã thoát khỏi găng tay và tiếp xúc với không khí. Khi cởi găng tay ra, ngay cả quy đầu cũng lộ ra. Khi vương miện đến, quy đầu vẫn còn dính ở giữa, găng tay gấp bốn bên đã tạo thành một chén tinh dịch trên quy đầu. Joshua hôn và liếm dọc theo các đường gân trên con cặc từ dưới lên trên, xuyên qua cơ thể hang động, dường như anh ta đang hôn và liếm niệu đạo của Lâm Thư, nơi tinh dịch vừa phun ra, khiến Lâm Thư có ảo giác rằng anh đang xuất tinh lần nữa. 

Và vào lúc Lâm Thư ảo tưởng và chớp mắt, khuôn mặt xinh đẹp của Joshua đã di chuyển từ bìa con cặc lên trên, nhìn xuống con cặc. Trong chốc lát, dù mặt đầy tinh dịch trắng đục đầy dục vọng nhưng trông cô như Đức Trinh Nữ Maria đã giáng trần, thánh thiện và yêu thương. , tao nhã và quý phái, như đang nếm thứ rượu được Chúa ban phước, một tay vòng qua quy đầu để đỡ chiếc găng tay biến thành cốc đựng tinh dịch, tay kia chải tóc, sau đó cô điều chỉnh mép găng tay sao cho phần vải hướng về phía cô ấy lõm xuống, nó thực sự trông giống như một cốc rượu nho phát sáng. Với đôi mắt đẹp sáng ngời, bà nhìn đứa con trai vốn đã choáng váng. Joshua cụp mắt, cúi đầu ngậm chiếc găng tay móp méo vào miệng, uống hết tinh dịch tràn ra từng chút một. 

Ngay khi tinh dịch trong găng tay chảy ra hết, Joshua nhấc bàn tay quanh quy đầu của con trai lên và lột bỏ hoàn toàn chiếc găng tay. Sau đó, cô dùng một tay nắm lấy chiếc găng tay tẩm tinh dịch, siết chặt như một thứ gia vị, để cho tinh dịch chứa trong đó bị vắt ra và nhỏ giọt. Cô đổ nó lên con cặc đang cầm cán gậy bằng tay kia. Trước khi tinh dịch được vắt ra, tinh dịch đã chảy xuống quy đầu. Joshua đưa môi cô lên hôn, mút và liếm. Khi tinh dịch ra hết, cô cũng gần như đã uống hết cùng lúc.

Anh ta nuốt chửng quy đầu trong một ngụm, sau đó cúi đầu xuống, phát ra vài tiếng kêu cót két rồi ngậm cặc vào tận gốc. Cái miệng và cổ họng căng mọng và ướt át ngay lập tức bao bọc toàn bộ con cặc, khiến Lâm Thư mở to mắt vì sung sướng. Sau khi Joshua nhổ con gà chỉ còn nước bọt ra, đôi môi hé mở và quy đầu của con gà trống được nối với nhau bằng những sợi dây. Những sợi tơ óng ánh nước dãi dâm đãng, khi những sợi tơ này đứt ra nhỏ giọt, anh ném chiếc găng tay có tinh dịch tiết ra trên ghế bên cạnh, cởi chiếc găng tay còn lại đeo vào cặc mình. Joshua mỉm cười duyên dáng nói: “Nếu bắt đầu và kết thúc, Tiểu Hi, con nhất định có thể xuất ra chiếc găng tay còn lại chứa đầy tinh dịch của mẹ phải không?”

Nghe mẹ nói, mặc dù đầu vẫn còn choáng váng, Lâm Thù không khỏi trở nên rất tự tin, "Đương nhiên, con có thể xuất ra bao nhiêu tinh dịch tùy theo nhu cầu của mẹ..."

"Con ngoan, mẹ cảm động quá. A, con ở đây lâu như vậy chắc là khát lắm, Tiểu Thư. Hãy xuất tinh trong khi uống sữa của mẹ." Joshua nói rõ ràng là ngẫu hứng và làm theo lời anh ta nói. Không đợi Lâm Thư nói gì, anh quay người đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó dễ dàng bế Lâm Thư lên. Khi cô ngồi trên ghế, Lâm Thư được đặt nằm ngửa và đặt hai đùi đầy đặn của cô vào nhau. 

Đặc điểm của succubus là có thể tiết sữa ngay cả khi không mang thai. 

"Mẹ..." Lâm Thư thậm chí không thể nhìn thấy khuôn mặt của Joshua. Tầm nhìn của anh bị chặn hoàn toàn bởi bộ ngực lớn được bọc trong bộ quần áo nữ tu màu đen. Chỉ cách chóp mũi một chút, mùi hương cơ thể thoang thoảng, mùi mồ hôi phụ nữ, mùi tinh dịch trộn lẫn với nhau truyền vào mũi khiến đầu óc Lâm Thù choáng váng. 

Đột nhiên, khoái cảm đến từ con cặc của anh. Lâm Thư cúi đầu và nhìn thấy bàn tay ngọc bọc trong găng tay lụa đen dài của Joshua đã nhẹ nhàng vuốt ve con cặc được bọc trong găng tay lụa ngắn của anh. Với sự bôi trơn của nước bọt và tinh dịch đã có trên găng tay, cảm giác găng tay ướt quen thuộc nhanh chóng xuất hiện, khiến Lâm Thư hít một hơi thật sâu. 

“Đừng nghĩ gì cả, chỉ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Cứ đắm mình trong khoái cảm, giao mọi việc cho mẹ ~" Joshua nói, đưa tay còn lại dưới chiếc khăn quàng cổ trên ngực, cởi khóa kéo ẩn bên dưới, rồi kéo tấm vải trên ngực đã thấm tinh dịch, nước bọt và dịch tuyến tiền liệt xuống. Trong khi ngực cô rũ xuống bụng dưới, cặp ngực của cô đẹp như những ngọn núi phủ tuyết. Bộ ngực trắng, mềm mại, đẫm mồ hôi và phản chiếu quấn quanh bộ đồ lót ren đen gợi cảm của cô lắc lư và lộ ra. Mọi chuyển động dường như đều chạm vào Lâm Thư. mặt, khiến anh nín thở.

Không cần cởi quần lót, chỉ cần nhẹ nhàng kéo quần lót ra, bộ ngực to tròn như tuyết của Joshua nhảy ra ngoài như một con thỏ trắng to lớn. Quầng vú màu hồng bao bọc núm vú lõm gợi tình theo một đường thẳng giống như một chiếc núm vú giả hoàn hảo. Nhìn thấy nó khiến người ta khát nước và muốn biến thành em bé và bú như điên. Tuy nhiên, dưới sự điều khiển có chủ ý của Joshua, những đường nét nhanh chóng lóe lên ở bụng dưới của cô, phản chiếu qua bộ đồng phục của nữ tu rồi biến mất. Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt trên bộ ngực lớn ngoại trừ mồ hôi và nước bọt của chính Joshua đều bị cô hấp thụ. Succubus thật tiện lợi. Hai bộ ngực tuyết đầy đặn trở nên cực kỳ trắng trẻo và sáng bóng giống như những chiếc bánh thơm ngon béo ngậy đang chờ Lâm Thư nếm thử.

Một tay tiếp tục vuốt ve con cặc của con trai, tay còn lại giữ phía sau đầu con trai. Joshua hơi cúi người, ấn bộ ngực tròn trịa lộ ra từ quần lót lên mặt Lâm Thư. Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của Joshua vang lên: "Bây giờ em có thể bắt đầu rồi, Tiểu Thư." "Sau đó anh ấy nói thêm: "Hôm nay núm vú của tôi bị lộn ngược. Tôi phải làm việc chăm chỉ để hút chúng ra. Tiểu Thụ, con sẽ không để mẹ thất vọng phải không? "Rõ ràng, Lâm Thư có thể thay đổi hình dạng cơ thể của mình trong không khí, còn Joshua có thể tự nhiên thay đổi cơ thể theo ý muốn. Núm vú tụt hay núm vú bình thường chỉ là vấn đề suy nghĩ. Trên lý thuyết, cô ấy thậm chí có thể biến từ một người phụ nữ trưởng thành thành một cô gái lolita, nhưng Lâm Thư chưa bao giờ nhìn thấy điều đó trước đây.

Giọng nói của mẹ dường như lại khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể Lâm Thư. Anh đã hồi phục sau trạng thái choáng váng. Anh lập tức liếm bộ ngực mềm mại thơm tho áp vào mặt, miệng và mũi, hôn rồi lại cắn. Kết cấu giống như thạch hòa quyện với hương thơm của sữa và vị ngọt tiếp tục truyền vào vị giác của anh. Lâm Thư vô thức giơ tay lên nắm lấy và nhào nặn chúng, nó đặc biệt đàn hồi. Tình dục và sự mềm mại dường như nuốt chửng lòng bàn tay anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay của mình chìm vào đó và bị quấn ngược lại. Phải mất một lúc anh mới nhớ ra chuyện, anh ôm ngực cách mặt một khoảng để lấy lại tầm nhìn. Lâm Thục ngẩng đầu, đưa miệng chạm vào quầng vú hồng hào bên kia núm vú trắng như tuyết bị hắn liếm ướt, đầy dấu hôn và dấu răng.

Cùng lúc hắn ngẩng đầu lên, tay Joshua sau gáy cũng theo theo, khiến hắn sau lần đầu ngẩng đầu lên không cần tốn chút sức lực nào. Khi anh ngước mắt lên một lúc, anh nhìn thấy vẻ đẹp dâm đãng của mẹ mình, người vẫn cố tình chứa đầy tinh dịch và lúm đồng tiền dịu dàng và dịu dàng. Khi nhìn mẹ thêm vài lần, tôi như tan vào đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng của mẹ, toàn thân tôi như bị hút vào nốt ruồi nước mắt và nốt ruồi sắc đẹp của mẹ, có thể là kết quả của kiếp trước tôi với mẹ không tốt. Con cặc của anh đột nhiên sưng lên đầy máu và đập mạnh, trong anh tràn ngập cảm giác thành tựu và bị phản bội. Lâm Thư nóng lòng muốn thêm tinh dịch mới vào khuôn mặt tinh dịch của mẹ mình, đó là việc làm đáng tự hào của anh. Và mẹ cô dường như cũng cảm nhận được sự phấn khích về mặt cảm xúc của anh. Giống như đang an ủi một đứa trẻ, cô đưa bàn tay ngọc ra sau đầu anh, ấn anh chặt hơn vào bộ ngực mềm mại, mọng nước, trắng nõn và béo ngậy của mình. Đồng thời, tốc độ vuốt ve con cặc bằng tay kia cũng nhanh hơn, tập trung vào phần trên của con cặc. Mỗi lần, chiếc găng tay quấn quanh cặc lại bị cuộn tròn, gấp lại, kéo căng và siết chặt. Lớp vải lụa càng ngày càng trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt, dưới sự bao bọc chặt chẽ của ngón tay mềm mại của Joshua, nó cọ xát mạnh mẽ vào quy đầu, nhãn cầu, rãnh vành và bao quy đầu, phát ra tiếng nước róc rách nhớp nháp.

Lâm Thư thoải mái đến mức gần như ngủ thiếp đi. Lang thang trên mảnh đất dịu dàng của mẹ, được phục vụ tỉ mỉ bởi thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, anh thực sự chỉ cần hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui và phó mặc mọi việc cho người mẹ hiền lành, ân cần.

Dừng lại một lúc, Lâm Thư cuối cùng cũng bắt đầu cử động miệng, há miệng thật rộng để mút và mút quầng vú mềm mại và hồng hào của mẹ, giống như một chiếc kẹo dẻo, dần dần dùng hết sức lực để hút sữa.

Quầng vú của Joshua có kích thước bằng quả dâu tây và tỷ lệ rất hài hòa so với bộ ngực khủng cỡ quả bóng rổ. Anh há miệng đủ rộng để nuốt hết vào, rồi dùng lưỡi liếm chỗ lõm thẳng ở giữa quầng vú. Sau khi liếm một chút lực, đầu lưỡi có thể chạm vào bên trong. Sự tiếp xúc giữa đầu núm vú chìm sâu là một kiểu hôn khác lạ và đầy dục vọng, nồng nặc mùi mồ hôi thơm và tiếng bú sữa. Lâm Thư liếm và mút từ từ cho đến khi núm vú trũng xuống của mẹ anh dính đầy máu và đứng thẳng lên khỏi quầng vú. 

“Thật tuyệt, súc rửa ít thôi, mẹ tôi bú rất thoải mái. Cố lên, sữa của mẹ sẽ sớm bị cậu hút ra thôi.” "Giọng nữ trưởng thành ngọt ngào và mềm mại của Joshua vang lên, đồng thời động tác vuốt gà của cô ấy thay đổi, trở nên chậm hơn và nặng hơn. Phạm vi vẫn bị giới hạn ở khu vực giữa rãnh hào quang của quy đầu và chiều dài của trục bên dưới, nhưng với một lực dao động khiến con cặc cứng run lên không vững. Trục của thanh hơi cong sang trái và phải, và quy đầu bị cọ xát dữ dội từ trái sang phải qua găng tay ướt. Ngón cái và ba ngón tay giữ chặt con cặc, nhưng ngón đuôi thả lỏng, đung đưa như cánh hoa. Mỗi lần chạm vào là phần dưới của que và tinh hoàn đều bị chạm vào.

Con cặc của anh run rẩy, Lâm Thư cảm thấy như sắp xuất tinh lần nữa, nhưng anh không xuất tinh. Có vẻ như tinh dịch mới không được tạo ra từ tinh hoàn, hoặc anh ta đã xuất tinh quá nhiều lần nên trở nên quá nhạy cảm, tạo ra ảo giác. Nhưng trong phân tích cuối cùng, anh không thể nhìn xuyên qua ngực mẹ mình xem mình đã xuất tinh hay chưa.

Thế là bé chỉ nhắm mắt tập trung mút núm vú của mẹ, mút những núm vú lõm cho đến khi lồi hẳn ra, nhưng ngay khi bé thả lỏng núm vú thì chúng sẽ hơi co lại. Với sự kéo mạnh này, Lâm Thư biết mình đã làm đúng khi nghe thấy tiếng thở hổn hển dễ chịu và quyến rũ của mẹ. Với những nỗ lực không ngừng, anh thậm chí còn mút quầng vú, di chuyển lưỡi và răng về phía núm vú mềm mại của mẹ, khuấy động, liếm, cắn và kéo.

Trong lúc cử động môi, răng và lưỡi, Lâm Thù không quên phối hợp dùng tay xoa nắn ngực mẹ. Sau khi nhào nặn, anh lấy bộ ngực lớn còn lại của mẹ cô ra khỏi quần lót. Anh ta nắm lấy bộ ngực tròn trịa bằng một tay. Cho dù lòng bàn tay có mở ra tối đa thì anh cũng chỉ có thể nắm được một phần. Lâm Thư vẫn đang vuốt ve nó một cách vui vẻ. Anh nhéo mạnh bầu vú đang mút núm vú, như thể có thể vắt hết sữa trong đó ra, dòng sữa ngọt ngào thật sự từ từ tràn ra ngoài. Lâm Thư mút núm vú trong miệng càng lúc càng mạnh, vừa nuốt dòng sữa thơm ngon của mẹ, vừa dùng tay còn lại nắm lấy và xoa bóp bầu ngực còn lại của mẹ. Anh dùng lòng bàn tay và các ngón tay ấn và nhào thật sâu, sau đó chạm vào quầng vú và bóp để bóp núm vú bị trũng ra.

Anh mút núm vú của mẹ và nuốt sữa theo nhịp tim, đồng thời xoa bóp hai bầu ngực căng mọng. Anh véo, véo, kéo, giật mạnh núm vú bên kia khiến bầu vú đó bị biến dạng. Một dòng sữa trơn tuột tràn ra, làm ướt lòng bàn tay anh và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lâm Thư nhào nặn chúng càng trơn hơn, giống như anh đang được mẹ cô xoa bóp ngược lại bộ ngực lớn của mình. Tay anh xoa nắn bộ ngực cho đến khi chúng trở nên tê và nóng.

"Hmm❤️...ah❤️...tệ quá, Tiểu Hi, con có thể làm quá sức, không ai tranh giành với con...nhưng mẹ không ghét điều đó. Bé bú sữa mẹ một cách đói khát như một đứa trẻ nhỏ. Thật dễ thương...hmm❤️..." Với một tiếng thở hổn hển nóng bỏng, Joshua vẫn yêu thương, ngay cả khi con trai cô hút sữa. Anh ta bú cô quá mạnh và thỉnh thoảng cắn vào núm vú của cô. Cô không hề thay đổi màu sắc. Thay vào đó, cô tận hưởng cảm giác đau đớn khi khoái cảm lan truyền trên núm vú. Một succubus như cô được sinh ra để thỏa mãn. Cùng với tính cách hoàn toàn tự do, cô sẽ cảm thấy hạnh phúc và thú vị cho dù được làm tình hay chơi đùa như thế nào.

Lấy cảm hứng từ tình mẫu tử, chiếc đuôi succubus với trái tim màu hồng ở cuối nhô ra khỏi bộ đồng phục của nữ tu. Thay vì Joshua không thể rời tay, anh nhẹ nhàng vuốt tóc đứa con trai đang bú trong tay cô. Trong lúc tăng tốc độ vuốt ve cặc của con trai, chất dịch tuyến tiền liệt rỉ ra và bắn ra khỏi bao tay. Những ngón tay lụa đen mềm mại cuộn tròn chồng lên nhau như một chiếc khăn lụa bán lỏng, xoa và vuốt ve con cặc, về Shuya một cách điềm tĩnh và quyến rũ tiếp tục nói về những lời tục tĩu khơi dậy ham muốn của con trai cô, "A ❤️...thật thoải mái, Tiểu Thư, mẹ sắp đạt cực khoái từ bộ ngực mút của con, ừm ❤️...con cũng sắp xuất tinh rồi, à ❤️...chúng ta cùng lên đỉnh đi, Tiểu Thư ❤️...hah ❤️...bú dâm của mẹ núm vú và xuất hết tinh dịch vào găng tay của mẹ ~❤️"

Nghe đến đây, niềm vui đã đạt đến ngưỡng lần lượt bùng nổ. Con cặc lại cứng lên một chút, tinh hoàn căng cứng và nâng lên. Khoảnh khắc Joshua nhận thấy dấu hiệu xuất tinh của con trai mình, những dòng tinh dịch phun ra một cách điên cuồng dưới cú handjob tăng tốc và cường độ cao. Năm ống ngón tay của chiếc găng tay lần lượt được lấp đầy, chúng tràn ra một cách điên cuồng và nhuộm đôi bàn tay ngọc lụa đen dày và trắng như kem của Joshua.

"Thật tốt, Tiểu Hi, lại xuất ra rất nhiều tinh dịch. Con đang cố gắng làm cho găng tay của mẹ con có thai phải không?" Đúng là một đứa hư hỏng biến thái ~" Động tác trở nên mềm mại và chậm rãi, theo nhịp xuất tinh của con trai, bà theo nhịp xuất tinh của con trai mình và ép ra hết tinh dịch này đến tinh dịch khác. Joshua mỉm cười tán tỉnh và nói những lời tục tĩu, đồng thời đẩy đầu con trai lại gần ngực mình, Thân hình bụ bẫm gợi cảm khẽ run lên, cô nhẹ nhàng thở ra một hơi. Cắn môi, Joshua quyến rũ thì thầm: "A ❤️...Mẹ cũng đạt cực khoái khi Tiểu Thụ mút đầu vú của mẹ. Cảm giác thật thoải mái. Sữa và tinh dịch đều phun ra hết, mmmm❤️..."

Mắt anh đen, tai anh ù đi và tim anh đập loạn xạ. Anh muốn há miệng và nhổ núm vú của mẹ ra nhưng anh không thể không mút chặt hơn, sâu hơn và mạnh hơn. Sữa ban đầu chảy ra từ từ phun ra một lượng lớn vào miệng anh khi cơn cực khoái ở núm vú của Joshua theo sau đỉnh điểm xuất tinh của anh. Lâm Thư cố gắng nuốt nước bọt, nhưng rất nhiều thứ vẫn rỉ ra khỏi miệng, khiến anh thậm chí còn có chút nghẹn ngào. Vị ngọt bay thẳng vào miệng và mũi. Một cơn ho nhẹ khiến cặc anh co giật và xuất tinh dữ dội hơn. Nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại. Thân thể Lâm Thư căng thẳng, hắn duỗi chân ra, nhìn chằm chằm.

Có một vết sưng nhẹ ở mặt sau. Nguyên nhân là do cặp đùi đầy đặn của Joshua mà Lâm Thư đang tựa vào đã bị cọ xát vào nhau do đạt cực khoái. Ngay cả động tác của bàn tay ngọc đen vuốt ve con cặc cũng trở nên cứng ngắc. Họ chỉ tiếp tục cọ xát vào vành quy đầu, rãnh vành của bao quy đầu và các ngón tay nhấc mạnh lên trên rồi nhẹ nhàng đi xuống. Chu kỳ này tiếp tục mà không có bất kỳ thay đổi nào. Một dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở của chiếc găng tay và lấp đầy toàn bộ dương vật và tinh hoàn của anh.

Cùng lúc đó, đôi mắt của Lâm Thư mở to khi nhìn thấy hai bộ ngực căng mọng vốn được bàn tay anh nhào nặn và nắm bắt chuyển từ hình tròn và thẳng thành hình bầu dục bị ngón tay anh hóp sâu.

Những vệt nước bọt không màu và sữa trắng nhạt chảy trên những đường cong tròn trịa của bầu ngực khiến hai bầu ngực càng trắng sáng hơn. Một núm vú bị anh hút vào miệng và kéo dài đến mức dài nhất. Núm vú bị lõm còn lại nhô ra khỏi quầng vú một nửa do bị vú chèn ép. Những giọt sữa chưa kịp ngậm vào miệng đã nhỏ xuống làm ướt đẫm người anh. Bộ quần áo và bộ đồng phục nữ tu của mẹ, chiếc vòng cổ thánh giá bằng bạc kẹp chặt giữa hai bầu ngực không ngừng bị cọ xát, lay động giữa khe ngực sâu và dịu dàng. Thỉnh thoảng, nó sẽ đột nhiên xuất hiện, sự tiếp xúc hoàn hảo và kích thích thị giác, cảm giác vô luân và khoái cảm khi xuất tinh đập vào não và tim Lâm Thư, khiến Lâm Thư gần như trợn mắt.

Lâm Thư nhướng mắt nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch mà anh đã xuất ra của mẹ anh. Anh tràn đầy niềm vui và say sưa. Khóe môi anh cong lên một vòng cung khoái cảm tinh tế, chiếc lưỡi thơm tho hơi hé ra liếm lên xuống trên đôi môi hơi hé mở, như thể anh chưa thỏa mãn dục vọng của mình mà còn khao khát vẻ đẹp dâm đãng khi nuốt tinh dịch. Với khuôn mặt yêu kiều của mình, cô nhận được ánh mắt quyến rũ từ sự quyến rũ đến ngơ ngác của mẹ, những vòng tròn tình yêu màu hồng của cô trải rộng ra, rực sáng rồi biến mất. Linh hồn của cô gần như bị lấy đi. Động lực xuất tinh vốn đã suy yếu của Lâm Thư lại trở nên mạnh mẽ hơn, một khối lớn tinh dịch bắn ra khỏi găng tay của anh.

"Thật tuyệt vời, Xiaoshu. Tôi xuất tinh nhiều hơn. Có phải chỉ nói mình có thai là em đã trở nên phấn khích hơn không?" Thằng hư này chắc đang nghĩ đến việc xin mẹ cho mình một đứa em gái và để bà ấy đụ bạn cùng nhau. Nó rất biến thái, nhưng tôi rất thích nó. Nếu ngươi thật sự có thể làm cho mẹ ngươi mang thai, ta sẽ cho ngươi một cái xinh đẹp, dễ thương, dâm đãng em gái dùng làm toilet ~" Vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai, Joshua nói một cách phù phiếm và tinh nghịch, khiến Lâm Thư đỏ bừng mang tai nhắm mắt lại, muốn phản bác. Nhưng cô không dám phản bác, chỉ có thể che đậy sự xấu hổ của mình bằng cách đắm chìm mút vú, thậm chí con cặc của cô cũng rất hữu dụng vì những lời tục tĩu về loạn luân của mẹ cô. và tính cách của mẹ cô, vì bà không có điểm mấu chốt về đạo đức và chắc chắn có thể làm bất cứ điều gì bà muốn trong tương lai. Bà thực sự có thể cho mình một người chị ruột và con gái để dùng làm nhà vệ sinh cho mình, vì vậy bà đã nhảy lên một cách thô bạo và phun ra vài dòng tinh dịch lớn cuối cùng.

“Haha, tôi có thể dễ dàng khiến con bạn động dục chỉ bằng vài lời. Tiểu Thư, em vẫn chưa đủ tập trung. Có thể còn quá sớm để khiến mẹ bạn có thai. Dù sao thì trước đó, hãy uống hết sữa của con bé đi ~❤️" Joshua nói, cái đuôi succubus tách ra làm hai, một cái duỗi ra trên cặc con trai mình. Anh cởi chiếc găng tay phồng lên chứa đầy tinh dịch và đưa vào miệng. Chiếc găng tay đen trơn ướt và dính đầy tinh dịch. Trong khi tay Siyu tiếp tục xoa bóp con cặc dày, trắng và mềm vẫn đang rỉ tinh dịch từ quy đầu, một cái đuôi succubus khác quấn quanh bầu vú còn lại không được che phủ bởi núm vú nhiều lần như một con cặc. Quả bóng vú trắng như tuyết trở thành hình bầu dục, những đường gân xanh nhạt dưới da vú đậm màu, núm vú phun sữa càng nổi rõ hơn. Joshua kéo đuôi, ép hai bầu ngực ra khỏi khe ngực sâu, đồng thời đưa núm vú còn lại vào miệng con trai.

“Con ngoan, đừng lãng phí sữa mẹ ~” Cô nói với đôi mắt quyến rũ, trong khi Joshua điều khiển một chiếc đuôi succubus rót tinh dịch vào miệng như một loại rượu hảo hạng và nuốt từng ngụm nhỏ. Đồng thời, ông dùng bàn tay ngọc lụa đen nâng cặc của con trai lên. Qua lớp lụa đen mềm mại và ẩm ướt, anh lướt ngón tay mình. Từ từ xoay và chà dây hãm bao quy đầu lên quy đầu và rãnh quy đầu, đồng thời ấn quy đầu và mắt ngựa để trượt và chà xát lên quy đầu nhạy cảm. Đồng thời, chiếc đuôi succubus còn lại cũng quấn quanh và siết chặt, siết chặt bộ ngực mềm mại cho đến khi khớp hình quả bầu mỏng hơn, đồng thời sữa được vắt ra và phun ra ngoài.

Sữa tràn đầy trong miệng, mang đến cho Lâm Thù một cảm giác được nuông chiều như thể mình đã no mà chưa được cho ăn. Nhìn thấy mẹ cho mình ăn trong khi vẫn ăn tinh dịch của chính mình, con cặc vừa xuất tinh của anh lại muốn xuất tinh lần nữa. Quy đầu sưng lên và anh cố gắng hất những ngón tay lụa đen mềm mại và thanh tú của mẹ mình ra, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm khoái cảm do ma sát gây ra. 

Mút mạnh vào hai đầu vú mềm mại trong miệng, nuốt từng ngụm sữa ngọt ngào, Lâm Thù cảm thấy choáng váng, suýt ngất đi. 

“Uống nhiều hơn, uống nhiều hơn đi con ngoan, con phải uống nhiều mới có sức địt mẹ ~” Joshua nhẹ nhàng trìu mến nói, rồi lại bắt đầu nhanh chóng vuốt ve con cặc của con trai mình bằng bàn tay ngọc lụa đen. Giữa tiếng nước xối xả, con gà vốn đã run rẩy lại bắt đầu phun tinh dịch. 

Cảm giác khoái cảm xuất tinh không ngừng ập vào não anh, tinh dịch phun ra như suối, khiến bàn tay và ống tay áo lụa đen của mẹ anh ướt trắng. Cùng lúc đó, Lâm Thù hoàn toàn bất tỉnh, chỉ vô thức nuốt sữa mẹ. Nếu Joshua không kịp thời dùng đuôi succubus rút núm vú ra thì cậu ấy đã bị nghẹn rồi. 

Thời gian ngất đi không lâu, sữa succubus của Joshua biến mất khỏi dạ dày và dung nhập vào cơ thể anh ta, khiến anh ta nhanh chóng hồi phục thể lực và trở nên hung dữ trở lại. Con gà trống dưới háng anh thật oai phong và bất khuất chút nào. Khi mở mắt ra, Lâm Thù vừa lúc nhìn thấy mẹ mình uống hết tinh dịch trong găng tay lụa, cái đuôi yêu nữ duỗi ra găng tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ném nó lên ghế, cuối cùng cô cũng nhặt được con cặc của anh. Cô xoay bàn tay ngọc lụa đen của mình và dùng cổ tay, ngón tay, lòng bàn tay và lưng để thu thập càng nhiều tinh dịch trên cặc càng tốt. Sau đó cô đưa lên miệng, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, đồng thời chậm rãi lè lưỡi liếm tinh dịch trên tay như một con mèo. 

"Em no chưa, Xiaoshu?" Joshua vừa cười vừa liếm tinh dịch. 

"Ừ, tôi no rồi..." Lâm Thư đỏ mặt trả lời, con cặc dưới háng anh lại đập mạnh. 

"Miệng trên của mẹ có chút tinh dịch của con, Tiểu Thư. Tiếp theo là đến lượt miệng dưới. Tiểu Thụ, con có tự tin rằng mẹ có thể đút được miệng dưới của mẹ không?" Joshua uể oải hỏi. Đuôi succubus quấn quanh cặc con trai, đầu hình tình yêu cạo đầu và ấn vào mắt ngựa.

"Được, tôi tự tin." Lâm Thư đáp. Anh cảm thấy bàn tay mẹ đặt sau gáy mình lỏng ra, anh rời khỏi vòng tay mẹ và đứng trên mặt đất. Tuy nhiên, cái đuôi succubus của mẹ anh luôn quấn quanh cặc anh, như thể không muốn để anh rời đi. Đầu đuôi yêu kiều nhẹ nhàng dụi mắt hắn, khiến hắn có chút loạng choạng.

“Vậy thì bắt đầu hiệp thứ hai nhé ~” Lắc ngực, cô cúi xuống và duỗi bàn tay ngọc lụa đen còn dính chút tinh dịch của mình ra để vén váy đồng phục của nữ tu lên. Một chiếc dây kéo ẩn không thể giải thích được xuất hiện ở bên cạnh và cô mở nó ra. Bộ đồng phục của nữ tu bảo thủ và khổ hạnh ngay lập tức biến thành một bộ sườn xám xẻ cao khiêu dâm và tục tĩu. Một đôi chân thon dài, đầy đặn lập tức lộ ra, được bao bọc trong bộ đồ gợi cảm. Đôi tất sọc đen bằng lụa phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ mơ hồ dưới ánh sáng mờ ảo. Chúng được xẻ dọc đến tận thắt lưng, để lộ vòng eo và cặp mông trắng nõn mềm mại, những đường háng mềm mại, chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm phối hợp với quần lót ở góc, chiếc thắt lưng ren đen và chiếc đai nịt tất bó sát phần thịt đùi trắng nõn đầy đặn và kéo đôi tất đen ra khỏi hình dạng. Cô ấy không phải là ni cô, cô ấy đơn giản là gái mãi dâm.

Khi Joshua mở viền bộ đồng phục xẻ cao đã biến thành rèm của nữ tu, để lộ cái bụng trắng nõn nà và cái rốn hóp màu hồng nhạt, cũng như những đường chuyển màu khiêu dâm màu hồng rực và đỏ tím tỏa sáng dưới rốn, chiếc chân xinh đẹp còn lại trong chiếc tất đen cũng lộ ra, và chiếc quần lót của cô lộ hẳn ra, ngâm trong nước trong suốt. Được bao bọc trong bộ mu đầy đặn và đầy đặn, hình dáng khiêu dâm của ngón chân lạc đà hiện rõ, dịch âm đạo trong suốt vẫn tràn ra từ khe lõm của quần lót, làm ướt cặp đùi trắng như tuyết của Joshua và lớp vải đồng phục nữ tu bên dưới. Sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng, nữ tu và kỹ nữ, mâu thuẫn giữa kiêng khem và ham mê khiến Lâm Thư thở dốc.

Cô cởi chiếc quần lót ướt sũng và buộc nó vào chân. Chiếc bánh bao hấp hình con hổ trắng đầy đặn, mọng nước, không có lông và âm hộ của người phụ nữ trưởng thành của Joshua đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Cánh hoa của cô trắng nõn và dịu dàng như những bông hoa, nhưng môi âm hộ với vài nốt ruồi đen quyến rũ đã được cô sử dụng. Quấn trong chiếc găng tay lụa dài màu đen, một bàn tay còn dính tinh dịch được mở ra, để lộ thành trong màu hồng và ẩm ướt của môi âm hộ, niệu đạo có lỗ nhỏ và lỗ âm đạo ở giữa đang co rút lại nuốt chửng chất lỏng trong suốt.

"Miệng dưới của mẹ chảy nước. Con muốn con cặc to của Tiểu Thư quá. Tiểu Thư, đã đến lúc đưa con cặc to của con vào lỗ thịt ngứa ngáy của mẹ rồi đụ mẹ thật mạnh rồi lấp đầy nó bằng tinh dịch đặc của con. Nào ~❤️Đến mà đụ mẹ ~ ❤️" Nói những lời khiêu khích và tục tĩu, Joshua dựa vào tường phòng xưng tội. Khi nâng mông lên, phần bụng dưới của anh được hóp nhẹ để lộ nếp gấp gợi cảm. Cặp mông đầy đặn được kẹp chặt bởi chiếc quần lót ren đen gợi cảm, một đường rãnh mông sâu hiện ra, treo lủng lẳng trên mép ghế. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen có thể gọi là khẩu pháo hoàn hảo bị dang rộng ra. Mũi đôi giày da Mary Jane mang trên đôi chân xinh đẹp mang tất đen chạm vào vách ngăn phòng xưng tội. Lâm Thư đứng giữa hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Trong không gian nhỏ bé này, Lâm Thư dường như là một con mồi không có đường trốn thoát.

Nhưng anh lại sẵn sàng trở thành tù nhân của bà mẹ nữ tu succubus xinh đẹp tóc đen, ngực to và mặc đồ đen trước mặt. Thở hổn hển, anh nhìn tinh dịch trên bàn tay ngọc lụa đen của người mẹ mở môi âm hộ ra, trộn lẫn với tinh dịch tràn ra từ âm hộ và rơi xuống băng ghế. Lâm Thư cuối cùng cũng không thể nín thở, ném thân hình gầy gò của mình lên để đè lên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ mình. Joshua được quấn quanh con cặc của mình. Khi chiếc đuôi succubus trên người trượt đi, Lâm Thư đẩy eo và đâm mạnh vào âm đạo tưởng tượng. Quy đầu chạm vào và cọ xát vào vùng bụng dưới và đùi mềm mại và mềm mại của Joshua, đáy chậu, môi âm hộ, thành trong của môi âm hộ và những ngón tay lụa đen lan rộng môi âm hộ. Cuối cùng, chúng chạm vào thành trong ẩm ướt và trơn trượt của môi âm hộ rồi nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và săn chắc của mẹ cô.

Dù đã đưa bao nhiêu lần vào âm đạo của mẹ thì nó vẫn khiến người ta muốn chết. Rõ ràng là nó rất chật và hẹp. Chỉ cần đưa nó vào mà không có bất kỳ chuyển động nào khác, nó dường như bị bao bọc chặt chẽ, bị co lại và bóp nghẹt bởi vô số vòng thịt, và nó dường như bị vô số hạt thịt hút ướt và dính. Cảm giác sướng đến nỗi toàn bộ dương vật của Lâm Thư dường như đã biến mất, chỉ còn lại một quả cầu lửa đang cháy. Nói một cách logic, chiến kê sẽ khó có thể chui dù chỉ nửa inch vào một cái lỗ chật và hẹp như vậy. Lâm Thư không hề nghi ngờ rằng ngay cả một cây kim khi đâm vào cũng sẽ bị kẹp chặt. Nó đòi hỏi những nỗ lực mạnh mẽ để thâm nhập sâu. Nhưng sự thật là mỗi tấc âm đạo của Joshua đều co giật dữ dội ngay khi tiếp xúc với cặc của con trai mình. Những nếp thịt mềm mại, mọng nước chồng lên nhau dâng lên như sóng, phun ra lực hút mạnh mẽ và kéo con cặc vào sâu hơn. 

Phùng, phùng, phùng ❤️…

Cùng với âm thanh khuấy động sền sệt, Lâm Thù chỉ cảm thấy eo và mắt tê dại. Anh hơi đặt sức nặng của mình lên con cặc và đưa toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất trong âm đạo người phụ nữ trưởng thành căng cứng và có thể bú của mẹ anh trong một hơi. Khi tinh trên gà đã hòa lẫn với tinh, những viên bi căng cứng đập vào đáy chậu của mẹ rồi lan ra trên cặp mông trắng nõn mềm mại ép ra rãnh mông sâu. Cặp mông săn chắc và mềm mại gợn lên làn sóng da thịt chói mắt.

"Thật tốt, con cặc lớn của Tiểu Thụ đã được đưa vào. Mạnh đến mức lọt vào tận bên trong. Âm hộ của mẹ căng đầy ~ ❤️ Cảm giác sưng tấy, sướng quá ~" Hai bàn tay ngọc lụa đen tách ra khỏi môi âm hộ di chuyển ra xa khi con cặc của con trai đưa vào. Họ chạm vào lưng con trai anh và nhẹ nhàng ôm lấy anh. Giống như an ủi một đứa trẻ nũng nịu, Joshua hơi nhướng mày, cắn nhẹ môi dưới rồi nhanh chóng buông ra. Cô nhanh chóng thích nghi với khoái cảm khi âm đạo của mình được lấp đầy một cách đột ngột. Mặc dù khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì sung sướng nhưng nó vẫn đầy chỗ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, vẻ mặt mê hoặc và bối rối, cô thốt ra những lời tục tĩu như thể đang khen ngợi một đứa trẻ.

Lâm Thư dường như không nghe thấy. Vừa rồi hắn tràn đầy sinh lực, bây giờ lại chỉ cứng đờ người, choáng váng.

Là một succubus, âm đạo của Joshua chắc chắn là một trong những âm đạo nổi tiếng nhất. Âm đạo quanh co, mọng nước và xếp nếp, chứa đầy các khớp thần kinh như hạt thịt và tiết ra tinh dịch mạnh. Điều tuyệt vời nhất là nó có thể co giãn bất kỳ centimet nào theo ý nghĩ của cô. Nó có thể so sánh với sự linh hoạt của bàn tay cô ấy. Cô ấy có thể co lại lỗ âm đạo nếu muốn thu nhỏ và thu nhỏ độ sâu của âm đạo nếu muốn. Cứ như thể có một bàn tay ngọc mềm mại đang cầm chiếc cốc máy bay này mát xa âm hộ.

Được nhét vào toàn bộ con cặc dài 18 cm, dày 4-5 cm của con trai bà đã mở rộng đáng kể chiều rộng và chiều dài lỗ thịt của Joshua, biến nó thành một chiếc vòng bít tuyệt vời có hình con cặc của con trai bà. Từng inch nếp gấp da thịt của cô giãn ra và co lại để hấp thụ chặt lấy cặc của con trai cô, lấp đầy rãnh vành một cách hoàn hảo. Các khớp thần kinh phong phú của các hạt thịt đan vào nhau và cắn vào con gà như bánh răng, ép, mút và xoa bóp toàn bộ con gà trống lên xuống. Tiếp theo, những nếp gấp trên quy đầu nhạy cảm của Lâm Thư bị xoa, hút và bóp, những cục thịt cuộn tròn, cọ xát, xoa bóp và khoan vào mắt ngựa. Khuôn mặt vốn đã cứng ngắc của Lâm Thư hiện lên vẻ nhăn nhó và chua chát không thể kiểm soát. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy đang bay lên và nước mắt chảy ra. Tựa như một tiểu dũng sĩ đáng thương đầy tự tin dấn thân vào cuộc phiêu lưu nhưng lại bị cạm bẫy giết chết ở cổng làng tân thủ. Anh ta đã bị đánh bại bởi Joshua, con điếm succubus giỏi nhất của quỷ vĩ đại.

"Ôi... thoải mái quá, thoải mái quá... Lồn mẹ thoải mái quá..."

Anh ta mút cái mũi đang nghẹt của mình, rên rỉ và nói như một thằng ngốc. Anh véo eo mẹ quanh chiếc thắt lưng ren bằng cả hai tay. Những ngón tay nhỏ bé của anh không thể không đâm sâu hơn vào phần thịt mềm mại ở eo cô. Đầu Lâm Thù vùi vào bộ ngực lớn của mẹ không tự chủ được ngửa ra sau. Dưới sự quằn quại và mút điên cuồng của con mèo trưởng thành xinh đẹp và ướt át của mẹ cô, anh đã bị con cặc của mình xâm nhập. Đôi mắt, chạm thẳng đến tủy sống, dòng khoái cảm bắn phá não bộ cuồng nhiệt khiến cô không biết mình đã xuất tinh hay chưa. Cô đẩy gót chân lên vách ngăn phòng xưng tội, thân thể run rẩy co giật, linh hồn bay lên trời, đôi mắt trợn ngược điên cuồng. Tuy nhiên, dù cơ thể co giật nhưng không tránh khỏi khiến cho con cặc đưa vào âm đạo của mẹ cô bị rút ra mà lại bị hút sâu hơn.

“Nếu con thấy thoải mái thì hãy di chuyển nhiều hơn và đụ mẹ mạnh hơn nữa nhé ~” Anh nhẹ nhàng nói những lời động viên, hai chiếc đuôi succubus quấn quanh chân con trai mình như rắn. Joshua bước xuống đất, đôi chân lụa đen xinh đẹp mang đôi giày da Mary Jane của cô di chuyển nhẹ nhàng, khiến đôi chân cô thỉnh thoảng siết chặt, khiến âm hộ cô cũng thắt lại. 

Âm hộ của Joshua giống như một kẻ ăn thịt tao nhã đang từ từ nuốt chửng con cặc của con trai mình, đồng thời nó vô cùng tham lam. Những gì cô ăn vào sẽ không nôn ra ngoài, chỉ được cô từ từ lau sạch. Thông qua những cơn co thắt nhịp nhàng theo từng đợt, Joshua dùng cảm giác quấn, bóp và mút âm hộ của mình để khiến con trai sướng đến mức suýt ngất đi. 

"Hừ..."

Cuối cùng cũng thích ứng được khoái cảm, Lâm Thù tốn rất nhiều công sức mới hạ xuống. Mặt anh đỏ bừng máu, anh lại vùi mình trong bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ cô. Chỉ có đôi mắt lộ ra, ngước nhìn khuôn mặt dâm đãng, quyến rũ nhuốm đầy tinh dịch của chính mình và nhìn vào tâm hồn cô bằng đôi mắt lấp lánh muôn màu của mẹ. Dường như họ sắp bị hút đi, máu của anh lập tức dâng trào. Anh duỗi thẳng chân, kiễng chân lên, dùng sức dùng tay hít vào hương trầm đậm đà, mùi thơm cơ thể và mùi mồ hôi từ dòng sữa chảy trên bộ ngực lớn của mẹ. Khi thè lưỡi ra, anh liếm sữa trên bầu vú. Lâm Thư lấy lại bình tĩnh và bắt đầu chuyển động pít-tông với con cặc đưa vào âm đạo của mẹ anh như một động tác chống đẩy.

Lúc đầu, chuyển động của piston này rất khó khăn và chậm chạp. Tinh hoàn dường như bị dính chặt vào đáy chậu và mông của người mẹ. Họ chỉ thay đổi hình dạng phẳng và tự nhiên của họ. Con gà trống luôn được đưa hoàn toàn vào âm đạo đàn hồi và chật hẹp của mẹ. Nó sẽ bị kéo lại nhiều như cũ. Phần thịt âm đạo mềm mại và dính dính bám vào và kéo dài càng lâu càng tốt. Sau khi Joshua bỏ tay ra, môi âm hộ trắng nõn mềm mại quấn chặt lấy con gà trống. Nó cũng được kết nối với xương mu vốn đã đầy đặn, sưng lên khi cặc được rút ra. Chúng giống như keo và không thể tách rời.

“Dùng thêm chút lực nữa đi, Tiểu Thư ~❤️, nếu con không muốn bị âm hộ của mẹ hút và không thể cử động thì dùng sức mạnh hơn nữa nhé ~” Joshua âu yếm vuốt ve gáy con trai mình trong vòng tay, Joshua nói một cách khiêu khích và khích lệ để tránh bị đụ. 

"Được rồi, mẹ, con sẽ... sẽ làm việc chăm chỉ!" Lâm Thư đáp lại một cách thờ ơ và tiếp tục chuyển động của piston.

Dần dần, với sự nỗ lực của Lâm Thư, khi pít-tông di chuyển ngày càng nhiều, âm hộ của Joshua dù có dính đến mấy cũng không thể bú được con cặc nữa. Thân cặc dài và dày, trơn bóng của Lâm Thư, dính đầy tinh dịch của mẹ cô, ngày càng xuất hiện trong không trung theo chuyển động của pít-tông. Lấy ra một ít thịt ướt hồng hào, sau đó nặng nề nhét vào, tinh hoàn tát mạnh thậm chí còn tát vào đáy chậu và mông, khiến hậu môn co rút kêu to. Đồng thời, nó khiến âm hộ của Joshua co giật, dịch âm đạo bắn tung tóe và tiếng nước chảy róc rách rất lớn.

“嗯❤❤~~嗯啊啊啊就是这样❤️❤️~~就是这样啊小漱~❤️❤️狠狠地用你最大的力气操妈妈的小穴❤❤~~妈妈最喜欢被你的大鸡巴干了嗯嗯嗯啊啊啊❤️❤️~~小漱你最棒了…嗯❤️…加油加油加油❤️~~妈妈要被你操得爽上天了咿呀呀❤️~~”不吝啬地熟练说着欲求不满的淫语, Cô bị con trai đụ đến nỗi toàn thân lắc lư. Cô dùng răng cắn môi dưới, trên môi nở một nụ cười dâm đãng, đôi mắt xinh đẹp đủ màu sắc tràn ngập sương nước thấm đẫm ánh hồng. Bàn tay của Joshua đang mò mẫm sau gáy và mông của con trai cô. Hai cái đuôi succubus quấn quanh đùi con trai cô giơ lên ​​và nhẹ nhàng trêu chọc tinh hoàn của con trai cô bằng đầu đuôi của chúng. Cùng lúc đó, đôi chân quấn trong chiếc tất đen của cô thỉnh thoảng nhấc lên quấn quanh bắp chân của con trai, quyến rũ anh vừa phải.

噗啾噗啾噗啪噗啪咕啾咕啾❤️!

Cùng với tiếng nước không ngừng vang vọng đầy dục vọng, Lâm Thư rút ra và đưa chiều dài con cặc của mình vào, cuối cùng ổn định ở khoảng một phần ba chiều dài. Con cặc dày, ướt và sủi bọt đẩy và khuấy động, đào sâu vào lỗ thịt chật hẹp, ẩm ướt, nóng hổi và trưởng thành của mẹ nữ tu succubus lông đen, ngực to, tất đen, cày, nghiền nát, mở rộng và cạo những nếp gấp chồng lên nhau của da thịt. Trong lúc cọ xát, con cặc bị bóp, bú, quấn, cọ xát cũng sinh ra từng đợt khoái cảm, không ngừng khiến eo Lâm Thư mềm nhũn, hai chân run rẩy. Niềm vui khiến Lâm Thư giao hợp mạnh hơn và nhanh hơn, gần như quên thở. Khuôn mặt vùi vào ngực mẹ trở nên đờ đẫn, đôi mắt trống rỗng, trở thành một con thú chỉ biết giao phối. 

Phùng, phùng, phùng! ❤️

Lâm Thư, người đổ mồ hôi đầm đìa, đắm mình trong đại dương bộ ngực lớn của mẹ cô, dùng chân giẫm lên vách ngăn của phòng xưng tội, đè toàn bộ trọng lượng cơ thể lên mẹ mình trong tư thế chống đẩy và đụ Lâm Thư, khiến cơ thể bụ bẫm xinh đẹp của mẹ cô nhỏ từng giọt mồ hôi, hơi run lên, cô chỉ có thể nhìn thấy nguồn gốc của làn da ngọc như tuyết của mình. Dòng mồ hôi nhờn và thơm liên tục làm cho bộ đồng phục của nữ tu đen trở nên trong suốt và phản chiếu ánh sáng lên làn da đã tiếp xúc với không khí. Những hạt mồ hôi chảy ra và tụ lại trong quá trình rung chuyển, làm cho cặp đỉnh cao của Thánh Nữ, phần bụng dưới phẳng và cặp đùi đầy đặn trông càng trong trẻo, da thịt mịn màng và quyến rũ. 

"Ah❤❤~~Haaah❤❤~~Ohhhhh❤❤~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Đôi mắt đẹp đẽ màu xanh thẫm và đen tuyền như ngọc chứa đầy sương nước, đôi lông mày có khi nhăn nheo, đôi mắt đẹp khi mở to khi thu hẹp, đôi môi anh đào mang theo nụ cười ngọt ngào có khi hơi hé mở, có khi hé mở, răng thỉnh thoảng cắn nhẹ môi dưới. Những tiếng reo hò quyến rũ của niềm vui vang lên ngày càng thường xuyên và to hơn. Cảm giác vui sướng không ngừng chảy trên toàn bộ khuôn mặt thánh thiện và đầy dục vọng của Joshua, giống như một trinh nữ đang nhìn cô gái áp sát mình với vẻ yêu thương. Cậu con trai đang phát điên như một chú cún con dễ thương đang động dục đang ưỡn lưng và bơm cặc mình. Trên khuôn mặt quyến rũ của Joshua, một kẻ biến thái tóc đen, dị sắc, tất đen, ngực bự, mẹ nuôi nữ tu succubus trưởng thành, tinh dịch của con trai bà, vốn đã đông đặc khi bà ngày càng cuồng nhiệt, đã bị mồ hôi chảy ra lượng lớn cuốn trôi. Khi nó chảy qua đôi môi căng bóng của cô, cô dùng chiếc lưỡi thơm liếm một ít rồi đưa vào miệng nuốt.

Dù đã thay đổi từ khuôn mặt thần thánh thánh thiện như nữ thần sang khuôn mặt bẩn thỉu, dâm đãng vì khoái cảm nhưng vẻ thanh lịch và điềm tĩnh của Joshua vẫn được giữ nguyên. Trông không giống như cô ấy đang được đụ hay ăn tinh dịch, mà là cô ấy đang nhấp một ngụm trà đen đậm đà trong khi an ủi đứa con trai nghịch ngợm và quyến rũ của mình. 

Một đôi chân xinh đẹp mang tất đen run rẩy và hơi siết chặt. Hai chiếc đuôi succubus trèo lên và quấn quanh chân con trai cô. Những chiếc đuôi treo lơ lửng cứ đung đưa như đang trong thời chiến tranh lạnh. Đôi tất đen của Joshua, mang đôi giày da Mary Jane trang nghiêm, nhẹ nhàng trượt trên mặt đất. Thỉnh thoảng, họ bước lên vách ngăn của tòa giải tội. Những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô tỏa sáng theo nhịp cặc của con trai cô, phần bụng dưới phẳng lì của cô được chăn bông che lại. Nó sáng lên khi con cặc to của con trai hơi phình ra và tối đi khi con cặc được rút ra. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết, chắc chắn còn lớn hơn cả đầu cậu con trai, kẹp lấy khuôn mặt của cậu con trai. Những quả bóng ngực mềm mại và đầy đặn được đung đưa lên xuống như những túi nước, massage mặt và vai của con trai. Đôi núm vú hõm hồng và cương cứng trải những làn sóng sữa lên vai và lưng cậu con trai.

Cô vuốt ve eo con trai lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào sau đầu con trai, ôm con trai vùi vào bộ ngực đầy đặn của mình, vừa thở vừa gặm, Joshua rên rỉ nhẹ nhàng ngọt ngào như đang động viên con trai mình, đồng thời nói những lời tục tĩu và tục tĩu: "Hmm...❤️ mạnh quá, Tiểu Thư, con cặc to của con mạnh quá ~❤️, ôi mmmm ❤️~Con trai ngoan❤️~~ Âm hộ đĩ của mẹ đã bị con cặc to của con làm loạn rồi ôi ôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ôi ôi ❤️~~ Khó hơn nữa, cố lên, tử cung của mẹ sẽ sớm hạ xuống thôi ~❤️, dùng con cặc to của bạn để đụ không thương tiếc con điếm máy bay dâm đãng của mẹ còn lộn xộn hơn nữa ~ Ahhhhhhhh❤️~~ Địt mẹ ra từng mảnh❤️~ Địt mẹ cho đến khi mẹ xuất tinh điên cuồng và cao trào, hoàn toàn biến thành hình dạng của bạn ~ Uh ồ ồ ồ ❤️… Mọi thứ đã nhuộm màu của bạn từ trong ra ngoài ~ Uh ah ah~~❤️”

“A a a, mẹ ơi, mẹ ơi! "Tinh dịch ở khớp gần như sủi bọt. Nghe mẹ nói những lời tục tĩu, trong đầu Lâm Thư chỉ nảy ra ý định đụ mẹ thật mạnh. Anh vùi mình vào trong khe ngực của mẹ, mặt đỏ bừng, gân xanh nổi lên trên trán chạm vào sợi dây chuyền chữ thập sâu trong khe ngực của mẹ cô. Anh cứ đập thình thịch như một con thú hoang, lái cặc điên cuồng. Nổ bừa bãi vào lồn mẹ, tinh hoàn của cô đập vào mông Joshua, gây ra sóng to Khi cặp mông đầy đặn của cô ấn vào ghế, đôi khi chúng càng bị ép phẳng hơn bởi trọng lực do đưa con cặc vào, và đôi khi hơi biến thành hình tròn tự nhiên do con cặc bị kéo ra, để lại những mảng đỏ trên vùng mông trắng và mềm mại.

Bốp, bốp, bốp, bốp, bốp! ❤️

Hậu môn hồng hào dưới đáy chậu của mẹ anh bị đụ cho đến khi co rút hút tinh dịch chảy xuống. Môi âm hộ trắng nõn, mềm mại, dàn thành hình tròn, quấn chặt quanh con gà trống cũng bị cọ xát và chuyển sang màu đỏ. Cái đuôi succubus quấn quanh chân anh thỉnh thoảng siết chặt lại. Con cặc to lớn màu trắng của Lâm Thư hoàn toàn khác với vẻ ngoài của anh. Các động tác bạo lực khác nhau giống như chày ngọc giã thuốc. Sự ma sát giữa đẩy và đẩy khiến lỗ thịt của Joshua chảy ra dòng nước dâm đãng, khiến sâu trong lòng cô run lên. Một dòng chất lỏng dâm đãng thỉnh thoảng phun ra, đổ lên quy đầu to lớn của con trai cô, vốn đã bị cơ thể đang dâng trào của cô kẹp chặt, hút lấy, khiến anh tê dại và càng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Hmm❤❤~~Ohhhh❤️❤️~~Thật tuyệt~~❤️❤️Âm hộ của mẹ đang bị con cặc lớn của Tiểu Thư đụ vào ra... Mmm❤️...Cảm giác được đụ vào ra thật sướng, mmmmmm ❤❤~~...Tôi có thể cảm nhận được quy đầu to dễ thương của Tiểu Thư đang tàn phá và gãi vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ tôi. Ú òa. Wuwu❤❤~~ Con cặc của Tiểu Thư cũng thích hành động quyến rũ giống như bạn. Wuwuwu~~❤️❤️… Cọ xát không ngừng tại một chỗ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ❤️❤️”

Khi tiếng hét dâm đãng của Joshua ngày càng cao hơn và anh không quan tâm có ai đi ngang qua hay không, giọng nói tục tĩu của mẹ anh ngày càng run rẩy, cho đến khi cuối cùng nó biến thành một tiếng hét vô nghĩa như một con thú cái. Joshua đạt cực khoái mãnh liệt, hai cái đuôi succubus quấn chặt quanh chân con trai, treo lủng lẳng. Đầu tự do được kéo thẳng bằng đầu đuôi, dòng tinh dịch mãnh liệt phun ra từ lỗ âm đạo đã chứa đầy cặc của con trai ông. Nó phun ra như một cơn mưa rào từ khe hở giữa môi âm hộ bao bọc con gà trống, làm ướt gấu áo đồng phục của nữ tu rủ xuống đất dưới mông và tinh hoàn của con trai ông, để lại những vệt nước lan rộng trên mặt đất. 

"Haah ❤❤~~Haah ❤️❤️~~Cao trào~~❤️❤️Tôi đã lên đỉnh ồ ồ ồ ồ ❤❤~~Tôi đã bị con cặc lớn hiếu thảo của con trai tôi đụ đến cực khoái, ừm um um ah ah ❤️❤️~~ Ha ah ❤️~~Tôi không thể ngừng lên đỉnh ah ah ah~~❤️Mmmmmmmmm, cảm giác thật sướng, sướng quá Hahahahaha..." Hai chiếc đuôi succubus uốn cong thành hình trái tim. Joshua thở hổn hển hét lên một cách tục tĩu và nói những ngôn ngữ tục tĩu. Tiếng cười của cô không ngừng hòa lẫn với những tiếng la hét tục tĩu, thể hiện đầy đủ bản chất đồi trụy, không có đạo đức và chỉ theo đuổi thú vui, niềm vui và niềm vui.

"Mẹ ơi! Mẹ! "

Gầm gừ, bị tiếng cười của mẹ lây nhiễm, không biết mình có phải đang nghịch ngợm hay không, Lâm Thù hơi đổi hướng đẩy, khiến cặc của anh đâm vào và cào vào âm đạo của mẹ cô ở nhiều góc độ khác nhau, quăng quật khuấy động từ nông đến sâu, lập tức khiến tiếng hét của mẹ cô càng to hơn.

"Hừm! ❤❤~~Ừ, vậy đó ❤️❤️...hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết mẹ ơi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Ôm chặt đứa con trai trong tay, tiếng hét dâm đãng của cô xen lẫn những tiếng lợn nái mơ hồ. Vẻ mặt mê hoặc dâm đãng trên mặt Joshua càng ngày càng vặn vẹo. Cùng lúc đó, đôi tay ngọc lụa đen chạm vào gáy và lưng con trai bà cong lại, ấn vào thân hình gầy gò của con trai bà như sợ con trai mình trốn thoát. Một đôi chân lụa đen vô thức nhấc lên hạ xuống, cuối cùng giẫm mạnh lên vách ngăn phòng xưng tội.

Hết đợt này đến đợt cao trào khác kéo đến, cơ thể ngọc bội đầy đặn của nữ tử trưởng thành căng thẳng co giật. Joshua run rẩy và hơi cong lưng. Đột nhiên, tóc và bộ ngực lớn của anh ấy nhảy lên nhau. Một số sợi tóc đen dính vào má anh ta đầy tinh dịch, và một số dính vào cổ anh ta. Cùng lúc đó, bộ ngực lớn của Joshua bị kẹp chặt. Đầu con trai trượt lên trượt xuống, núm vú phun ra một lượng lớn sữa, thậm chí còn phun xuống sàn nhà phía sau Lâm Thư, thậm chí còn bắn lên vách ngăn của tòa giải tội. Như thể Joshua đang xâm chiếm nơi linh thiêng này với tội lỗi dâm ô của cô, khiến cô càng cảm thấy bị kích thích và hạnh phúc, khóe môi càng nhếch lên.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Haah❤❤~~Haaah❤️❤️~oh ồ ồ ồ ~mmmmmm❤️❤️~~"

Sau một hồi tạm dừng, lại có một loạt tiếng rên rỉ và rên rỉ dữ dội. Khi chiếc khăn của nữ tu trượt vào bức tường phía sau cô, Joshua ngửa đầu ra sau, gáy chạm vào tường. Chiếc cằm thanh tú của cô hếch lên, chiếc cổ thon dài trắng hồng hoàn toàn lộ ra. Cổ họng cô cuộn lại và cô bật ra một âm thanh rên rỉ mạnh mẽ hơn.

Bị tinh dịch của mẹ xịt liên tục, toàn bộ dương vật và tinh hoàn của cô tê cứng. Lâm Thư nghiến răng nghiến lợi, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đẩy, khiến âm hộ của mẹ cô tràn ngập tinh dịch, róc rách và phun ra tinh dịch. Đuôi succubus nhảy múa trong không trung, những ngón tay đeo găng tay lụa dài màu đen của cô vuốt ve mạnh mẽ lưng anh. Nếu Joshua không nhẫn tâm làm tổn thương con trai mình, chắc chắn trên lưng cậu sẽ có rất nhiều vết máu. Cùng lúc tay anh cử động, đôi chân tất đen xinh đẹp của Joshua không khỏi co giật trong không trung. Người đẹp quấn lấy chân con trai như một con rắn rồi dùng đế giày trượt đi trên vách ngăn phòng xưng tội, cố định tại chỗ và đạp mạnh.

"Mẹ, mẹ..."

Cảm thấy có chút mệt mỏi, Lâm Thù hít một hơi thật sâu, quay đầu lại, há miệng cắn một bên đầu vú của mẹ rồi mút thật mạnh. Dòng sữa ngọt ngào ngay lập tức cuốn trôi cơn khô miệng và mọi cảm giác khó chịu. Sau khi nuốt sữa, sức lực của anh không ngừng tăng lên. Lâm Thư nắm lấy quầng vú của mẹ và mút, liếm và cắn núm vú, khiến mẹ biến thái của anh mẹ cảm thấy khoái cảm hơn, đồng thời duy trì tần suất bơm nhanh cặc dưới háng, khiến cả hai vú đập nhanh hơn. Người bị cắn núm vú đánh ít hơn vì được cố định bởi miệng và răng của Lâm Thư, nhưng cảm giác đau đớn và khoái cảm khi núm vú bị kéo và xé trong lúc đánh cũng mạnh hơn, khiến Joshua mũi và nước mắt chảy ra vì sung sướng. 

"Uh-huh oh oh oh oh! ❤❤~~Tiểu Thư, em tệ quá, ohhhhhh! ! ! ❤️❤️~~Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà đạt cực khoái, ồ ồ ồ! ! ❤️❤️Địt mẹ tôi đang lên đỉnh dữ dội, ồ ồ ồ ồ ồ! ! ❤❤~~Bạn thậm chí còn cắn cả núm vú của mẹ mình❤️❤️~~Bạn có thực sự muốn biến mẹ mình thành một con lợn nái ngu ngốc không❤️! Uh-huh... Vậy thì Tiểu Thư, bạn đã thành công rồi, uh-huh, uh-huh, uh-huh! ! Mẹ đã biến thành một con lợn nái ngu ngốc như Tiểu Thư 齁齁齁❤️❤️~~ Thật sướng khi được đút vào núm vú của mẹ ~~ Thật sướng quá, hahahaha, sướng quá, sướng chết đi được, ahhhhhhhhhhhhhhh!

Bị con trai mình, Joshua, người không hề biết xấu hổ, rên rỉ một cách dâm đãng, kêu ré lên như lợn nái, vui vẻ nói những lời vô đạo đức, tiếng cười vui vẻ không ngừng nghỉ. Đôi mắt xinh đẹp đủ màu của cô run lên, mí mắt và đồng tử mở to rồi trắng bệch, lông mày nhăn nheo và giãn ra, trên mặt lấm tấm tinh dịch tan chảy và chảy ra. Lúm đồng tiền xinh đẹp của Lý Hướng Hàn cũng đầy vẻ mê hoặc và say mê. Khóe môi cô ngày càng nhếch lên, nụ cười càng ngày càng đậm. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt cũng theo những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng, những lời nói tục tĩu và tiếng thở, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười. Cô thở như một con chó cái và đưa tinh dịch từ môi về để nuốt. 

Tầm nhìn của Joshua thật hư ảo, cô tận hưởng khoái cảm khiến đầu óc cô choáng váng đến mức tê dại, không ngừng chảy khắp cơ thể. Mọi tế bào dường như bị con cặc của con trai bà tàn phá và xâm phạm. Niềm vui nhục dục tràn ngập lấn át tất cả. Chỉ có cô mới biết đôi mắt xinh đẹp với con ngươi giãn nở của mình nhìn thấy gì.

"Mẹ! Mẹ ơi!" Nhổ ra núm vú hồng hào đầy dấu răng, giống như trút bỏ nỗi đau và chia sẻ niềm vui. Lâm Thù rống lên một tiếng như trẻ con, vùi đầu vào ôm lấy bộ ngực trắng nõn của mẹ như một con thú hoang. Anh dùng trán và mặt của mình để ấn bộ ngực mềm mại và dịu dàng đầy mồ hôi và sữa của mẹ thành quả hồng. Thỉnh thoảng anh lại ngậm núm vú vào miệng và đụ thật mạnh. Niềm vui vốn đã thống trị anh ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, Pugh, ugh!

Giữa những âm thanh ướt át và nhờn, cặc Lâm Thư bơm ngày càng chậm, nhưng nó lại bị âm hộ của succubus siết chặt, đang dâng trào theo cơn thủy triều cực khoái của mẹ cô. Lực cản chuyển động của piston trở nên mạnh hơn. Miếng thịt ướt và dính vừa mới nở ra bỗng nhiên căng cứng lại, khó đưa vào. Cuối cùng sau khi nhét vào, nó lập tức bị vặn vẹo, hút và cọ xát bởi lớp thịt ngon ngọt và xếp nếp, khiến việc rút ra rất khó khăn.

Nhưng đồng thời, bất kỳ vị trí nào trên gà con tiếp xúc với âm đạo mẹ, quy đầu đặc biệt nhạy cảm với các cạnh và góc nhọn đều được các nếp gấp của thịt xoa bóp. Vô số hạt thịt ẩn trong các nếp thịt có độ sâu khác nhau lần lượt lăn và cọ xát vào dây hãm của rãnh quy đầu, thêm một dòng tinh dịch. Tinh dịch của Công Hoa Tân tiết ra sau đó phun lên quy đầu, khiến ma sát qua lại mạnh mẽ. Lâm Thư không cần phải nỗ lực để bơm, nhưng dương vật đang co giật của mẹ anh đã bị ép chặt vào con cặc. Khoái cảm như lửa và điện khiến toàn thân anh run lên như điên. Anh gần như dựa vào cơ thể run rẩy để bơm cặc.

"Huh...Mẹ...Mẹ..."

Hơi thở nặng nề, càng lúc càng khó khăn nhưng cô bé cứ gọi hai chữ “Mẹ” không ngừng. Khi mệt, cô thay phiên nhau cắn và ngậm núm vú của mẹ, uống sữa để bổ sung sức lực. Cô mút mạnh đến nỗi miệng kéo căng bộ ngực thành hình bầu dục. Lâm Thư cảm thấy cảm giác trên dương vật của mình trở nên kỳ lạ, như thể nó bị âm đạo của mẹ ép thành một dải dài, nhưng đồng thời nó dường như đang điên cuồng giãn nở, khoái cảm chồng chất vô hạn. Một nửa cơ thể run rẩy của anh không có cảm giác, mọi thứ phía dưới thắt lưng đều tê liệt.

Goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo! !

Anh lại vùi đầu thật sâu vào khe ngực của mẹ, hưng phấn hít hà hương thơm cơ thể của mẹ, tê dại một cách máy móc đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ cô, pô và bụp, đẩy phần da thịt khêu gợi chồng lên nhau ra xa nhau, giãn nở rồi lại cào về hướng ngược lại, liên tục sinh ra và truyền những dòng khoái cảm lên não. Ngoài ra, Lâm Thư dường như đã mất hết nhận thức và lý trí.

Vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, Joshua mặt đỏ bừng cũng cúi đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con trai đang đụ cô một cách khó nhọc. Trong khi bị đụ, đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi trắng bệch, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy, đầu không khỏi di chuyển lên xuống. Lắc nhẹ, gõ nhẹ vào cằm, chiếc lưỡi không nhịn được phun ra cũng nhẹ nhàng vung vẩy nước bọt trong suốt, vừa thở hổn hển vừa nói những lời tục tĩu để khuyến khích con trai bạn tiếp tục cố gắng, "Uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ! ❤❤~~Xấu...trai hư...ngoan❤️❤️~~haha~~ngoan ngoan❤️❤️Con làm tình giỏi quá, làm mẹ sướng quá❤️❤️~Cảm ơn con đã vất vả, Tiểu Tú, nhanh lên, oh❤️...xuất tinh sớm❤❤~~Mẹ đã sẵn sàng rồi, ừm oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Lao vào lồn mẹ khuyết tật đi, ồ oh oh ❤️❤️~~ Hahaha, hãy lấp đầy bụng mẹ với um um um ah ah ah ❤️❤️~ Con muốn một chút tinh trùng, con muốn nó lắm ❤️❤️~~ Oh oh, xuất vào nhanh, xuất vào nhanh, ừm ừm ❤️❤️~~ Hãy để mẹ mang thai con của con đi❤️❤️~~” Với tiếng cười dâm đãng xen lẫn niềm vui biến thái, Joshua hung hăng bóp nát trái tim Lâm Thư. 

"Mẹ! Mẹ...Mẹ!"

Nó giống như quay trở lại thời điểm anh còn là một đứa bé. Người mẹ vừa là cội nguồn sự sống của đứa con, vừa là cội nguồn của nhân cách tinh thần. Mọi thứ cuối cùng sẽ trở về với mẹ. Anh ta nghe những lời tục tĩu của mẹ, đụ mẹ và theo bản năng kể cho mẹ nghe nỗi đau và niềm hạnh phúc. Khi họ trò chuyện như thế này, chỉ cần gọi mẹ hai chữ cũng khiến mẹ cảm thấy vô cùng vui vẻ, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng dâm đãng và bị kích thích. Lâm Thư đang trong trạng thái xuất thần.

Vô tình, sau hơn chục lần đẩy, tinh dịch của mẹ cô đã bắn tung tóe khắp sàn nhà, mồ hôi thơm ngát của bà cũng dính đầy bàn tay đang véo eo mẹ của Lâm Thù. Nó trơn đến mức Lâm Thư phải dùng chiếc thắt lưng ren tinh tế và gợi cảm trên eo của mẹ để giữ vững. Lâm Thù lại có một loại cảm giác kỳ quái. Một loại phản ứng thần giao cách cảm nào đó, giống như máu đặc hơn nước, xảy ra giữa anh và mẹ anh, mặc dù họ thực sự là hai mẹ con không cùng huyết thống.

Không biết có phải đến từ Joshua yêu quái năng lực hay không, nhưng Lâm Thụ tựa hồ có thể cảm nhận được tâm tình của mẹ hắn, hắn cũng có thể cảm nhận được mẹ hắn cảm nhận được tâm tình của hắn. Nó chỉ có thể được hiểu, nhưng không thể diễn đạt bằng lời. Những cảm xúc truyền vào nhau làm cho niềm vui chồng chất và bước vào sự hòa hợp cao hơn của cuộc sống. 

"Mẹ! Mẹ! Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh! Mẹ ơi!" 

"Xuất vào ❤❤~~Xuất vào❤️❤️~~Tiểu Thư❤️❤️Đưa tinh trùng đặc vào ❤❤~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa càng.. Đi ra ngoài kia từ âm hộ của mẹ bạn❤️❤️~~ Hãy để mẹ bạn sinh cho bạn một đứa con gái nhỏ dễ thương, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp ụp ụp ụp ụp ụp cứu suốt."

Cuối cùng, khi anh lại gầm lên đến tận cùng phổi, và Joshua đáp lại bằng một tiếng rên rỉ dịu dàng và quyến rũ, vang vọng ảo tưởng tình dục của chị gái và con gái đã sinh ra toilet tình dục cho anh, Lâm Thư phấn khích đến mức đầu anh như nổ pháo hoa. Với sự run rẩy và bơm điên cuồng của anh cũng như những cơn co thắt cực khoái điên cuồng của âm đạo của mẹ anh, tử cung nằm sâu trong âm đạo của mẹ cô cuối cùng cũng đi xuống. Khi nó hạ xuống, con cặc của Lâm Thư lại một lần nữa cố gắng đẩy ra những lớp thịt ướt và nóng. Không hề báo trước, cổ tử cung hẹp và mỏng manh đột nhiên hút quy đầu vào mắt. Toàn thân Lâm Thư run lên trong giây lát, tiếng gầm gừ trầm thấp của anh biến thành tiếng rên rỉ trong cổ họng. Niềm khoái cảm mãnh liệt leo lên tận xương cụt lên não và đánh bay ý thức của anh. 

"À!"

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh dùng cả hai tay nhéo eo mẹ mình qua dây đai nịt tất và duỗi thẳng cánh tay. Lâm Thư gập lưng lại và ngẩng đầu khỏi vòng vây của bộ ngực lớn của mẹ cô. Toàn thân anh căng lên, chân đạp mạnh vào vách ngăn phòng xưng tội, tinh hoàn co giật, căng cứng của anh bị đè lên cặp mông đỏ trắng và mềm mại của mẹ anh, ấn mông mẹ anh xuống ghế. Thịt được ép phẳng hơn, toàn bộ con cặc được đẩy sâu hơn, cạo ngang phần sâu nhất của âm đạo mẹ. Đầu quy đầu hôn sâu vào cổ tử cung của mẹ, gần như cạy mở cổ tử cung hẹp. Anh ta căng thẳng lên theo bản năng, chỉ có phần lưng dưới là run lên, và anh ta bắn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đậm đặc dường như đã rút cạn tủy sống của anh ta. 

"Hmm❤❤~~Ah❤️❤️~~Uh-oh ồ ồ ồ ồ! ❤❤~~ Con cặc to của Tiểu Tú ❤️❤️~~ trúng tử cung ồ ồ ồ ồ ~~❤️❤️Lại cao trào ồ ồ ồ ồ ồ ❤❤~~Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” ahhhhhhhhhhhhhhh❤️” Mặc dù phải mất một thời gian dài để lên đỉnh, thậm chí cô còn ngất xỉu vì sung sướng khi được tiêm tinh dịch nhưng Joshua vẫn kịp tỉnh lại nhanh chóng, dù có ngất đi cũng chỉ trong chốc lát. Cô ấy thật khó hiểu nhưng vì con cặc của con trai cô ấy không còn lao vào âm hộ cô ấy nữa


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Rõ ràng là anh ấy đã thoải mái hơn rất nhiều khi không còn bị đụ quá mạnh đến mức toàn thân run lên bần bật. Thậm chí, ông còn có thời gian điều khiển chiếc đuôi của con succubus để thả chân con trai ra, duỗi thẳng phần tóc dính vào má nó, dùng đuôi cạo sạch tinh dịch trên mặt nó rồi đổ vào miệng nó nếm thử. Đồng thời, anh ta rên rỉ và thở hổn hển từ cao xuống thấp, đồng thời nói về việc khao khát nhiều tinh dịch hơn. 

Gujujuju…❤️

Thể hiện bản chất thực sự của mình là một succubus, cô thoải mái kiểm soát sự co bóp của âm đạo và bóp chặt con cặc đang xuất tinh của con trai mình. Một dòng chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ của cô, chảy dọc theo hậu môn và mông, nhỏ xuống gấu áo đồng phục của nữ tu, nhuộm đỏ mặt đất một đám đục lớn màu trắng. Tận hưởng niềm vui sướng khi dòng tinh dịch phun ra từ đôi mắt mở to của con trai, xuyên qua cổ tử cung, phun nóng và dính vào thành trong nhạy cảm của tử cung, trái tim hồng trong mắt Joshua ngày càng sáng hơn. 

"A..." Lâm Thù xuất tinh đến mất đi ý thức. Anh hưng phấn đến mức sau những đợt xuất tinh dữ dội nhất, cơ thể căng cứng của anh mềm nhũn, anh lại vùi đầu vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ, hai tay buông lỏng. Thắt lưng của Joshua bị véo bằng dấu vân tay màu đỏ, và đôi chân yếu ớt đến mức phải quỳ xuống. May mắn thay, anh ấy đã được mời làm như vậy. Ya vòng tay qua eo để giữ chặt con trai trong vòng tay, nhưng vì điều này mà đôi chân của Lâm Thư khập khiễng, hoàn toàn dựa vào con cặc nhét vào lỗ của mẹ và vòng tay của mẹ để giữ chặt con, như thể con đã trở thành một con búp bê rung vô hồn trong tay mẹ cô. 

Những đường succubus ở bụng dưới của cô tiếp tục phát sáng do tinh dịch được tiêm liên tục. Cô đưa tay đến eo và hông của con trai rồi nhẹ nhàng vuốt ve con trai mình. Cô gần như hút hoàn toàn con trai mình bằng cái lỗ succubus chặt chẽ và duyên dáng. Joshua giơ lên ​​một đôi chân tất đen tuyệt đẹp ướt đẫm mồ hôi thơm càng trở nên bóng bẩy quyến rũ, bắp chân bắt chéo. Sau đó, bà chủ ý điều khiển đôi chân khập khiễng của con trai mình quằn quại co bóp nhịp nhàng, bóp và mút dương vật đã gầy đi sau khi xuất tinh của con trai. Cổ tử cung còn dẻo dai hơn, căng ra bao bọc lấy quy đầu cứng cáp của con trai, hút lấy đôi mắt đang cương cứng mà xuất tinh. Trong khi lấy tinh dịch, nó cũng mang lại cho cô một niềm vui tê dại và nóng bỏng.

"Ồ? Việc này không có tác dụng sao? Tử cung của mẹ vẫn chưa được lấp đầy, còn quá sớm để nghỉ ngơi, Tiểu Hi ~"

Khi cô cảm thấy đầu mình vùi vào ngực mình, đứa con trai điên cuồng và chảy nước dãi của A Ba A Ba thực sự không thể ép ra thêm tinh dịch. Anh tinh nghịch nói những lời không hài lòng, Joshua nheo đôi mắt đẹp lại, dùng đôi chân lụa đen quấn chặt vào chân con trai. Đồng thời, bà dùng cả hai tay nắm lấy mông con trai rồi nhấc mạnh lên. Đột nhiên, cùng với tiếng nước dính ùng ục, toàn bộ con cặc đang nhét trong âm hộ của Lâm Thư bị rút ra. Một phần lớn con gà ướt với những đường gân phồng lên xuất hiện trong không khí. Trong khi tinh dịch đặc, ướt và nóng tràn ra khỏi khớp thì con cặc to lớn của con trai cô đã đẩy thịt cô ra xa. Cái lỗ bị cào mạnh về hướng ngược lại, tử cung đang hút quy đầu bằng nụ hôn thân mật và sâu cũng bị đưa xuống một khoảng cách xa. Môi âm hộ quấn chặt quanh cặc cũng sưng lên và hướng ra ngoài. Cảm giác ma sát và bóp chặt mạnh mẽ lập tức khiến cơ thể Lâm Thư đang ngất đi run lên như trấu, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ mắt ngựa.

Cười vui vẻ, Joshua dùng giọng nói nhẹ nhàng như đang hát nhẹ nhàng cho đứa con trai đang say ngủ trong lòng mình, bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, mí mắt run rẩy khi mở ra và nhắm lại, "Này, đúng rồi, Tiểu Thư, con ngoan, mẹ tin rằng con sẽ có thể xuất tinh nhiều hơn ~❤️"

"Mẹ..." Lẩm bẩm, Lâm Thù run rẩy đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ. Dựa vào bản năng tìm núm vú để bú, cô nhắm mắt hoàn toàn chìm vào giấc mơ, mãn nguyện mút sữa. 

"Thật sự, tôi rất thích được làm nũng❤️ ~" Nhìn cậu con trai trong tay mình như một đứa trẻ nhỏ, mỉm cười dịu dàng và giống mẹ, Joshua nắm lấy mông con trai và đẩy nó xuống, sau đó lại đưa toàn bộ con cặc của con trai vào âm đạo hẹp của cô. Gần như toàn bộ cổ tử cung bị xuyên thủng và quấn chặt quanh quy đầu khiến tinh dịch trong tử cung sưng lên, chảy ngược và đập vào mắt ngựa, đồng thời, tinh dịch mới tràn ra từ mắt ngựa. Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy xuất tinh nhiều thì lượng dịch đó vẫn không nhiều bằng dịch âm đạo đọng lại trên sàn nhà. 

Phù! ! ❤️

Cứ như thế, bà nắm lấy mông con trai và đẩy lên đẩy xuống, để con cặc của con trai lại thọc vào âm hộ mình. Joshua hoàn toàn sử dụng con trai mình làm máy rung, cô càng trở nên hưng phấn và nghiện ngập. Cô ấy quả là một người phụ nữ dâm đãng và biến thái, chơi đùa với con nuôi của Shota, kẻ không có sức phản kháng cho đến khi cậu ấy ngất đi vì sung sướng, dùng cậu ấy làm máy rung không ngừng nghỉ thì thật tuyệt! 

"Hmm❤❤~~Ah❤️❤️~~Thật tuyệt quá❤❤~~Cảm giác thật tuyệt❤️❤️~~Tôi thậm chí còn ngất đi~~❤️❤️nhưng tôi vẫn có thể đụ mẹ tôi rất tốt, ôi mmmm❤❤~~Thật là một cậu bé ngoan❤️❤️~~Tinh dịch dày đặc, nóng hổi. Xuất tinh lần nữa sẽ tốt hơn nhiều❤️❤️~~ Ngon quá, Tiểu Hi❤️❤️~Con sắp lấp đầy bụng mẹ rồi❤️❤️~~” Bất kể con trai ông có nghe thấy hay không, ông vẫn rên rỉ một cách tục tĩu Bản thân anh ta trông đầy ham muốn và say sưa, và Joshua ngẩng đầu lên. Sau đó, cô ấn vào mông con trai mình ngày càng nhanh hơn, khiến con trai cô càng trở nên căng cứng và sưng tấy trong quá trình làm tình. Con cặc dài và dày nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt như máy đóng cọc khiến tinh dịch bắn tung tóe và phun ra liên tục. Tinh dịch thường sắp sửa lấp đầy tử cung, bị gà trống đánh một cách hung hãn và chứa đầy tinh dịch. Độ đàn hồi của tử cung trưởng thành và mềm mại trở nên mạnh mẽ hơn và bị dòng chảy ngược ép ra. Nó tràn vào lỗ thịt và dính vào cặc của con trai, rồi văng ra khỏi môi âm hộ khi con gà trống cọ xát liên tục.

Lâm Thư chỉ có thể bất lực vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, đầu anh lắc lư khi mẹ cô đùa giỡn với cơ thể anh. Miệng anh ngậm chặt núm vú kéo núm vú của mẹ trong khi đầu lắc lư khiến khoái cảm của Joshua càng thêm mãnh liệt.

"Ồ..."

Khi sữa được bổ sung và quá trình xuất tinh từ từ dừng lại, Lâm Thư đang choáng váng vì sung sướng cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Tuy nhiên, anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm mới bùng lên từ con cặc dưới háng mình. Anh ta hoàn toàn không thể kiểm soát nó một cách tự do. Mẹ anh dùng nó làm gậy massage để vắt tinh và hút tinh dịch của mẹ. Sữa của cô ấy chảy ra khỏi miệng, mũi cô ấy khó thở, hít vào không khí ngột ngạt và nước mũi vô tận. Mặt cô nhanh chóng đỏ bừng, Lâm Thù toàn thân run lên, cảm giác như mình vừa mới xuất tinh, đến bây giờ cặc của anh vẫn đang phun ra dịch tuyến tiền liệt và một ít tinh dịch, anh rất vui mừng. Đầu óc cậu rơi vào trạng thái hỗn loạn, như thể toàn bộ cơ thể, não và tủy sống đang bị vũ khí succubus tuyệt vời của mẹ cậu siết chặt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, việc anh ấy xuất tinh chỉ là vấn đề thời gian. Đó chắc chắn sẽ là một trải nghiệm cận kề cái chết gần như kiệt sức. Lâm Thư liều mạng muốn cầu xin sự thương xót, nhưng anh đã nôn mửa. Núm vú của mẹ chưa kịp nhô ra, lớp thịt ngực mềm mại áp sát vào mặt anh, quấn lấy mặt anh. Muốn nhổ núm vú ra, anh phải bước xuống sàn và ngửa đầu ra sau. Nhưng chân cậu lại vướng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, cậu không thể đứng yên một chút nào. Đương nhiên, hắn không thể nói được một lời.
