============================================================
  Tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và dì
  Tác giả    : ccfzdcn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41287.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tỷ Muội Hoa, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Đêm rất sâu và mọi thứ đều im lặng. 

Sau khi con trai cô ngủ say, Hàn Thu Nguyệt bận rộn cả ngày đứng trước cửa phòng tắm cởi quần áo cho cô. 

Bộ quần áo che kín cơ thể người phụ nữ trưởng thành lần lượt được cởi bỏ, những đường cong đầy đặn quyến rũ ẩn giấu dần hiện ra trong gương. 

Hàn Thu Nguyệt đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn có thân hình không tì vết. Núm vú lấm tấm trên bộ ngực săn chắc của cô giống như sô cô la trên chiếc bánh kem trắng, nhìn rất hấp dẫn. 

Dù là phụ nữ đã sinh con nhưng bụng dưới và eo vẫn thon gọn như con gái, chỉ hơi bụ bẫm. Đi theo dòng nàng tiên cá, bạn có thể nhìn thấy khu rừng đen tươi tốt và cặp mông đầy đặn. Nơi bí mật đó thuộc về phụ nữ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sức mạnh quyến rũ của cơ thể này khiến ngay cả Hàn Thu Nguyệt cũng bị mê hoặc bởi cơ thể của chính mình. 

Cô nhìn thân hình hấp dẫn trong mắt, buộc cao mái tóc dài, xoay người bước vào phòng tắm. 

Những giọt nước ấm tràn ra từ vòi sen giống như thác nước, vỗ vào cơ thể Hàn Thu Nguyệt. 

Những giọt nước nổi lên trên làn da mềm mại, hóa thành những dòng nước, chảy xuống làn da trắng như ngọc. 

Dưới tác động của làn nước ấm áp, đôi tay Hàn Thu Nguyệt vuốt ve làn da cô một cách hài lòng. Cảm giác mượt mà như lụa cực kỳ hiếm thấy ngay cả ở những phụ nữ cùng tuổi. 

Chồng cô đi làm xa, những năm tháng cô đơn khiến Hàn Kỳ Nguyệt không thể chịu nổi. 

Đôi tay của Hàn Thu Nguyệt theo những đường cong trên cơ thể cô, làm sạch làn da của cô, nhanh chóng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cô cúi đầu dùng tay xoa xoa ngực một cách quen thuộc. Phần thịt mềm mại thay đổi hình dạng theo chuyển động của tay cô. Dưới nền dòng nước, mềm mại và mịn màng như bạch ngọc phủ sương. 

Sau khi cọ rửa phần thân trên của cô, tay Hàn Thu Nguyệt dần dần khám phá nơi bí mật dưới cơ thể cô. 

Khi những ngón tay mang theo dòng nước chảy của cô chạm vào cái giếng trong rừng đen, Hàn Thu Nguyệt dừng lại và do dự. Cô nhớ rằng con trai cô đang ngủ trong phòng. 

Cô quay đầu nhìn về phía cửa, lắng nghe âm thanh ngoài cửa. Tuy nhiên, lúc này trong nhà không còn gì khác ngoài tiếng nước chảy trong phòng tắm và tiếng thở của Hàn Thu Nguyệt. 

Sự im lặng của màn đêm khích lệ Hàn Thu Nguyệt trong im lặng. Cô bước đến cửa phòng tắm, cẩn thận vặn khóa cửa, sau khi xác nhận khóa cửa đã khóa, cô bước lại phía vòi hoa sen đang phun nước ấm. 

Đối diện với mặt nước, Hàn Thu Nguyệt nhắm mắt lại và khéo léo chạm vào đôi môi ngọt ngào trên háng bằng tay phải. 

Ngón tay chạm vào thịt môi, như thể có một công tắc được ấn vào, và khoái cảm quen thuộc bắt đầu lan tỏa trong cơ thể Hàn Thu Nguyệt. 

Hàn Thu Nguyệt nhắm mắt lại và dùng tay xoa dịu ham muốn đã chờ đợi từ lâu của mình. 

Cô bắt đầu thở hổn hển và từ từ xoa bóp âm vật của mình. Tay còn lại của cô đưa lên thắt lưng, nắm lấy một bên ngực ẩm ướt và đầy đặn của cô rồi nhào nặn nó một cách điêu luyện. 

Trong tưởng tượng của cô, một người đàn ông với khuôn mặt mờ ảo đang quỳ dưới cô, dùng môi mút lấy âm hộ đầy cám dỗ của cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô khéo léo xoa xoa môi âm hộ, bắt chước động tác liếm của lưỡi, xoa từng chút mật ra khỏi tim. 

"Hừm... ha... ha... ừm..."

Dần dần, tiếng thở hổn hển trong phòng tắm ngày càng lớn, động tác của Hàn Thu Nguyệt ngày càng mãnh liệt. 

Cô tựa lưng vào tường, bức tường lạnh lẽo khiến cô nổi da gà. 

Người đàn ông trong mộng đứng dậy, cúi đầu mút núm vú của Hàn Thu Nguyệt, từ từ "đưa" dương vật của mình vào đôi môi ngọt ngào của Hàn Thu Nguyệt, rồi từ từ "đưa" vào. 

Nhắm mắt lại, Hàn Thu Nguyệt tưởng tượng ra cảnh tượng này. Cô đưa ngón tay vào âm đạo và từ từ di chuyển chúng ra vào như một con gà trống. Bàn tay đang xoa ngực cô cũng bắt chước cử động của miệng cô, véo núm vú cô và từ từ chơi đùa cho đến khi chúng cương cứng. 

Niềm vui mãnh liệt đến từ âm đạo và bộ ngực của cô, kèm theo những tưởng tượng tình dục của chính cô, Hàn Thu Nguyệt đắm chìm trong đó, cảm thấy thoải mái đến mức cô rên rỉ. 

"A... nhanh lên... ồ..."

Người đàn ông trong tưởng tượng của anh ngày càng "bơm" nhanh hơn, và các ngón tay của Hàn Thu Nguyệt di chuyển ra vào ngày càng thường xuyên hơn. Tiếng thở dồn dập bắt đầu xen lẫn với tiếng da thịt va vào nhau. 

Hàn Thu Nguyệt thở hổn hển và xoa mạnh ngực cô. Những ngón tay thon dài của cô hung bạo xuyên vào lỗ mật ong, theo dòng nước chảy ra vết nước tình yêu, dọc theo cặp đùi đầy đặn của cô xuống sàn rồi biến mất trong cống. 

"Ồ...ah...nó đang đến...ừm!"

Sau khi chìm đắm trong ảo tưởng tình dục một thời gian, khả năng thủ dâm của Hàn Thu Nguyệt cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Với làn sóng “đẩy” mãnh liệt cuối cùng từ người đàn ông tưởng tượng, Hàn Thu Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu lên như bị điện giật, cơ thể quyến rũ của cô đột nhiên cứng đờ, sau đó là một cơn co giật dữ dội. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa một cách tinh tế khi cơ thể cô ấy co giật. 

Một lúc sau, cô thở hổn hển và rút ngón tay ra khỏi lỗ mật ong của mình. Không bị ngón tay cản trở, một vũng chất lỏng tình yêu đặc sệt từ từ chảy ra từ lỗ mật ong quyến rũ dưới háng cô, hòa vào dòng nước ấm áp, chảy xuống từ đôi chân dài đầy đặn của cô. 

Hàn Thu Nguyệt mở mắt ra, và người đàn ông tưởng tượng biến mất. Cô thở ra một hơi nóng hổi, ​​nhìn xuống thân hình hồng hào của mình sau khi thủ dâm rồi tiếp tục tắm. 

Ngay khi Hàn Thu Nguyệt chuẩn bị tắm xong, chuông cửa đột nhiên vang lên bên ngoài cửa phòng tắm. 

Khi Han Qiuyue nghe thấy tiếng chuông, cô nhanh chóng lau khô người, mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng đặt ngoài cửa rồi chạy một mạch ra cửa. 

Cô mở lỗ nhìn ra ngoài thì phát hiện người tới chính là chị gái mình Hàn Xuân Hi. 

Hàn Thu Nguyệt mở cửa cho em gái vào. Hàn Xuân Hy vừa bước vào phòng, cô đã ôm em gái và bắt đầu khóc. Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp, cô cảm thấy rất buồn.

Hàn Thu Nguyệt giật mình, đóng cửa lại, vỗ nhẹ vào lưng em gái và hỏi: "Này em gái, em bị sao vậy?"

Hàn Xuân Hi khóc nức nở, lớn tiếng chửi: "Cái tên khốn kiếp này! Ở ngoài có nữ nhân, ngươi không cần ta!"

Hàn Thu Nguyệt giật mình, nhanh chóng nói vào tai em gái: "Em nói nhỏ đi, Sĩ Lâm đang ngủ."

Shilin là con trai của Hàn Thu Nguyệt. Khi cô cô nghe thấy tên Sĩ Lâm, cô cắn môi, hạ giọng và tiếp tục nức nở. 

Hàn Thu Nguyệt tiếp tục vỗ lưng em gái và an ủi cô: "A Ming có lừa dối em không?" A Ming là chồng chưa cưới của Hàn Xuân Hy, và họ sẽ kết hôn vào tháng tới. 

Hàn Xuân Hy nức nở gật đầu, Hàn Thu Nguyệt nhẹ nhàng an ủi em gái: "Anh đã nói với em rằng người đàn ông đó không phải là người tốt. Bây giờ em nhìn rõ cũng chưa muộn đâu em gái. Không sao đâu."

Hàn Thu Nguyệt mũi co giật khi cô an ủi em gái mình. Từ mùi thơm của sữa tắm, tôi có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người em gái: “Này em gái, em có định uống không?”

Hàn Xuân Hỉ tiếp tục ôm em gái nức nở, tựa vào vai em mà gật đầu. Hàn Thu Nguyệt thở dài, đưa Hàn Xuân Hy đến ghế sofa trong phòng khách, ngồi xuống và tiếp tục ôm cô để an ủi. 

Một lúc sau, Hàn Xuân Hy trong vòng tay Hàn Thu Nguyệt ngừng nức nở và dường như đã ngừng khóc. Cô lau nước mắt, nhìn em gái rồi nói: "Chị ơi, ở đây có rượu không? Em muốn uống."

Hàn Thu Nguyệt bất lực nhìn em gái mình: "Em gái, uống nhiều không tốt. Đừng uống nữa. Em ngủ sẽ quên chuyện này, được không?"

Không ngờ Hàn Thu Nguyệt lại có hành động khêu gợi trong vòng tay chị gái: "Không, chị ơi, em muốn uống, cứ để em uống. Không uống thì thấy khó chịu!"

Không thể đánh bại em gái của mình, Hàn Thu Nguyệt thở dài, đứng dậy đi vào bếp: "Được rồi, tôi cho em uống vài ngụm, đừng uống nhiều, em biết đấy."

Hàn Xuân Tịch ngồi ở trên sô pha, thu hồi thái độ làm nũng, nhìn chị gái: "Chị, chị đúng là tốt nhất. Vậy... chúng ta có thể quay lại như trước đây được không?"

Hàn Thu Nguyệt đang mở tủ lạnh, cứng đờ một lúc. Không nói gì, cô lấy từ tủ lạnh ra mấy chai bia lạnh đưa cho Hàn Xuân Hi.

“Bụp” một tiếng, Hàn Xuân Tịch mở nắp bia. Cô nóng lòng rót đầy một ly và uống hết chỉ trong một ngụm. 

Hàn Thu Nguyệt ngồi sang một bên và nhìn em gái mình, người không biết cô ấy đang cảm thấy thế nào vào lúc này, với vẻ mặt lo lắng. 

Sau khi uống vài ly, khuôn mặt của Hàn Xuân Hy càng hồng hào hơn, khuôn mặt xinh đẹp giống Hàn Kỳ Nguyệt càng trở nên quyến rũ. 

Hàn Thu Nguyệt liếc nhìn chai bia có đáy và nhanh chóng nắm lấy Hàn Xuân Hy, người đang định mở một chai khác:

"Em gái, em uống nhiều quá rồi, đi ngủ đi."

Hàn Xuân Hy lúc này không nghe Hàn Thu Nguyệt nói: "Không, chị, em muốn uống nữa. Chị ơi, chị cũng uống được!"

Hàn Thu Nguyệt nhìn ly rượu được chị gái đưa qua, lắc đầu: "Không, chị uống rượu không giỏi. Em gái không muốn uống thì đi nghỉ ngơi đi."

Hàn Xuân Hi lại làm bộ dáng nịnh nọt: “Chị, uống đi, chị uống xong em đi ngủ được không?”

Hàn Thu Nguyệt bất lực nhìn chị gái mình, suy nghĩ một lúc rồi cầm ly rượu từ từ đưa vào miệng. 

Bia tiến vào cổ họng, vị đắng đặc trưng khiến Hàn Thu Nguyệt cau mày, mặt anh ta lập tức đỏ bừng. 

Hàn Xuân Hy ở bên cạnh nhìn em gái mình thấy em gái mình uống một ly, lập tức rót thêm một ly nữa đưa cho Hàn Thu Nguyệt: "Chị, chị uống lại đi. Nhìn xem, em cũng uống." Nói xong, anh ta liền rót thêm một ly nữa rồi uống vào miệng. 

Khả năng uống rượu của Hàn Thu Nguyệt quả thực không tốt. Chỉ ba ly bia thôi đã khiến suy nghĩ của cô như đóng băng. 

Cô bối rối nhìn em gái mình và bị Hàn Xuân Hy dụ dỗ uống vài ly bia. Cuối cùng, cô không khỏi nhắm mắt lại, ngã người xuống ghế sô pha. 

Hàn Xuân Hi đặt ly rượu xuống, quay đầu lại nhìn em gái mình đang nằm trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Anh vỗ nhẹ vào tay cô thì phát hiện cô đã bị anh say. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành và khuôn mặt xinh đẹp cùng bộ ngực đầy đặn, săn chắc dưới bộ đồ ngủ lụa mỏng manh của Hàn Thu Nguyệt, những ký ức lâu dài hiện lên trong tâm trí Hàn Xuân Hy, người cũng say rượu và bị tổn thương bởi tình yêu. Cô chợt muốn lại gần gũi với em gái mình. 

Tính cách của Hàn Xuân Hy khác với Hàn Thu Nguyệt hiền lành và điềm tĩnh. Cô ấy là người làm những gì cô ấy nói. 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu, cô lập tức hành động. 

Cô đứng dậy khỏi ghế sofa, cẩn thận bế Hàn Thu Nguyệt đang say rượu đang ngủ trên ghế sofa lên rồi đưa cô vào phòng ngủ của Hàn Thu Nguyệt. Sau khi cẩn thận đặt em gái lên giường, Hàn Xuân Hi quay người, đóng cửa lại, dùng hai tay chậm rãi cởi bỏ quần áo của cô. 

Một lúc sau, Hàn Xuân Hi cởi quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang chói lóa, làn da của Hàn Xuân Hỉ phản chiếu ánh sáng trắng như tuyết. Giống như chị gái, Hàn Xuân Hy cũng có thân hình xuất sắc không phù hợp với độ tuổi. 

Hàn Xuân Hy, người chưa bao giờ sinh con, thậm chí còn có đường cong cơ thể săn chắc hơn chị gái Hàn Thu Nguyệt. 

Cặp đùi thon và bộ ngực đầy đặn cũng như phần háng không có lông toát ra khí chất khác biệt nhưng không kém phần nguy hiểm của Hàn Thu Nguyệt. 

Hàn Xuân Hy đến gần giường, nhìn em gái say khướt đang nằm trên giường, hít một hơi thật sâu, đôi tay hơi run chạm vào bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng của Hàn Thu Nguyệt, rồi từ từ lột nó ra từng chút một. 

Hàn Thu Nguyệt vừa tắm xong, chưa kịp lau khô người và cũng không mặc quần lót. Lúc này cô chỉ mặc bộ đồ ngủ vừa mặc vào, trên da vẫn còn hơi ẩm. Hàn Xuân Hy thậm chí có thể nhìn thấy một hoặc hai giọt sương đọng trên mái tóc đen dưới chân cô. 

Hàn Xuân Hỉ ném bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng lên giường, cẩn thận trèo lên giường, nằm nghiêng bên cạnh em gái đang khỏa thân say xỉn, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của em gái, sợ đánh thức cô. 

Nụ hôn da kề da giữa hai chị em kéo dài khoảng nửa tiếng. Trong nửa giờ này, Hàn Xuân Hy gần như chạm vào cơ thể Hàn Thu Nguyệt, bao gồm cả đôi môi đen ẩm giữa hai chân cô. 

Sau khi xác nhận rằng Hàn Thu Nguyệt sẽ không thể tỉnh lại trong thời gian ngắn, Hàn Xuân Hy cảm thấy hành động của mình cần phải táo bạo hơn. 

Hàn Xuân Hy đỡ cơ thể của mình và từ từ ấn vào cơ thể đầy đặn của em gái mình. 

Sự tiếp xúc da kề da không đánh thức Hàn Thu Nguyệt. 

Cô vén tóc ra sau tai, hơi cúi đầu, hơi há miệng, đưa nụ hoa đầy cám dỗ trên bộ ngực săn chắc của Hàn Thu Nguyệt vào miệng rồi hôn cô chậm rãi. 

Nụ hoa của Tuyết Phong đã được hái, hơi thở trên mũi Hàn Thu Nguyệt trở nên dày đặc hơn, cơ thể cô hơi vặn vẹo, nhưng cô vẫn say và không tỉnh lại. 

Nhìn em gái say khướt, Hàn Xuân Hy càng hành động táo bạo hơn. Cô tiếp tục liếm bộ ngực đầy đặn của em gái mình, rồi dùng tay cầm lấy bộ ngực trắng nõn còn lại nhéo.

"Wow, ngực của chị thật mềm mại và thoải mái!" Ngạc nhiên trước sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt, Hàn Xuân Hy tiếp tục chơi đùa với cặp ngực đầy đặn của em gái mình bằng cả hai tay. Đôi môi ngọc bích quyến rũ của cô lần lượt liếm cặp nụ cứng chắc trên đỉnh núi tuyết, chậm rãi chơi đùa với cặp núm vú cho đến khi chúng cứng lại. 

Ngay cả sau khi bị Hàn Xuân Hy chơi đùa một cách bừa bãi, Hàn Thu Nguyệt vẫn say rượu và chưa bao giờ tỉnh táo, nhưng hơi thở của cô ấy chỉ nặng hơn một chút. 

Sự khác biệt về khả năng uống rượu của Hàn Thu Nguyệt lộ rõ, điều này khiến Hàn Xuân Hy tự tin chơi đùa với thân hình bụ bẫm của em gái mình hơn. 

"Tsk! Tsk! Tsk!"

"Hmm... ừm..." Một vở kịch khiêu dâm cấm kỵ được dàn dựng hoành tráng, kèm theo những tiếng rên rỉ dâm đãng của một người vợ trưởng thành. 

Giấc mơ ngọt ngào của Đặng Sĩ Lâm đã bị gián đoạn bởi cơn buồn tiểu đột ngột. Anh khó chịu đứng dậy khỏi giường, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi đi về phía nhà vệ sinh trong phòng: “Thật sự… Tôi không nên uống nhiều nước như vậy.”

Khi đến cửa nhà vệ sinh, Đặng Sĩ Lâm đang định bật đèn đột nhiên vỗ đầu, lắc đầu rồi đi về phía đại sảnh. Anh mới nhớ ra mấy hôm nay toilet trong phòng bị tắc, không dùng được. 

Trong nhà vệ sinh ở đại sảnh vang lên tiếng nước xối. Đặng Sĩ Lâm đang thoải mái lắc đầu, nhét cặc vào quần rồi đi về phía phòng, chuẩn bị tiếp tục giấc mộng xuân thu. 

Tuy nhiên, trong đại sảnh yên tĩnh vào ban đêm, Đặng Thế Lâm nghe thấy một tiếng động lạ. Anh lắng nghe một lúc rồi xác nhận rằng âm thanh đó phát ra từ phòng mẹ anh. 

Đặng Sĩ Lâm sờ sờ cằm, nghĩ rằng bệnh dạ dày của mẹ lại tấn công nên muốn lấy thuốc dạ dày cho mẹ. 

Tuy nhiên, anh ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Âm thanh đó có vẻ không đau lắm phải không? Và...nghe có vẻ hơi...thoải mái? 

Đặng Sĩ Lâm đã không còn là một đứa trẻ, trong lòng lập tức hiện lên một ý nghĩ khủng khiếp: “Chẳng lẽ mẹ ta đã lừa dối ta sao?”

Suy đoán của Đặng Thế Lâm không phải là không có lý. Bố anh đi làm xa nhà đã lâu, mẹ anh đã đảm đương việc nhà đã nhiều năm. Không thể nói rằng anh ta không có bất kỳ nhu cầu sinh lý nào. 

Hơn nữa, mẹ tôi đã làm rất tốt việc giữ gìn ngoại hình và vóc dáng. Trong mắt Đặng Sĩ Lâm, cô ấy thậm chí còn xuất sắc hơn rất nhiều cô gái trẻ hiện nay. Không thể tránh khỏi việc cô sẽ bị một số người đàn ông vướng vào. 

Nghĩ tới đây, Đặng Thế Lâm có chút bối rối. Anh lắc đầu, bước tới cửa phòng mẹ, áp tai vào cửa. Âm thanh anh nghe thấy ngày càng rõ ràng hơn, điều này khẳng định rằng mẹ anh đang quan hệ tình dục với ai đó. 

Sự tò mò của Đặng Sĩ Lâm rất mạnh mẽ và anh muốn tận mắt nhìn thấy mẹ mình ở cùng ai. Anh hít một hơi thật sâu, lén vặn tay nắm cửa thì phát hiện cửa đã khóa. 

Anh nhớ ra bên ngoài mẹ có chìa khóa dự phòng nên rón rén đi ra hành lang rút chìa khóa, quay lại cửa từ từ tra chìa khóa vào. Sau khi xoay từ từ, cửa nhẹ nhàng mở ra. 

Nhìn tay nắm cửa chưa được vặn, Đặng Thế Lâm bình tĩnh lại, chậm rãi đẩy cửa mở ra một khe nhỏ không dễ phát hiện rồi nhìn vào phòng. 

Nó không quan trọng nếu bạn không nhìn thấy nó. Khi nhìn thấy nó, Đặng Sĩ Lâm thực sự bối rối. Đúng là mẹ anh đã quan hệ tình dục với ai đó trên giường, nhưng Đặng Thế Lâm không bao giờ ngờ rằng người mình quan hệ lại chính là dì của mình. 

Trong mắt Đặng Sĩ Lâm, dì của cô có khuôn mặt xinh đẹp, dáng vẻ yêu quái giống mẹ cô, tính cách thẳng thắn nên dễ để lại ấn tượng tốt cho người khác. 

Anh cũng đã từng tưởng tượng về hình dáng của ai đẹp hơn giữa dì và mẹ anh, nhưng anh chưa bao giờ dám tưởng tượng về việc dì và mẹ anh trông khỏa thân như thế nào. 

Bây giờ anh nhìn thấy thân thể trần trụi của dì và mẹ anh đan xen trên giường, hai cặp vú mềm mại đầy đặn và săn chắc, hai thân hình tròn trịa lồi lõm, hai đôi chân trắng nõn thon dài, rừng rậm của mẹ anh và con hổ trắng mịn màng của dì anh. Ngược lại, họ không thể so sánh được. 

Thân thể của mẹ và dì quyến rũ đến mức cổ họng Đặng Sĩ Lâm có chút khô khốc. 

Tuy nhiên, lúc này, khi nhìn dì trần truồng nằm trên người mẹ cũng trần truồng, đưa bộ ngực căng mọng của mẹ vào miệng mút khiến mẹ nhắm mắt rên rỉ, ý nghĩ đầu tiên trong đầu anh là:

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy? Dì và mẹ tôi không phải là chị em sao? Sao họ có thể cùng nhau làm những việc như vậy?!"

Tuy nhiên, sức chịu đựng tinh thần của Đặng Sĩ Lâm không hề mỏng manh như vậy. Những bộ phim về hòn đảo nhỏ mà anh từng xem trước đây có nhiều cảnh tục tĩu hơn những bộ phim anh đang xem bây giờ. Nghĩ như vậy, những gì anh nhìn thấy trước mắt cũng không đến nỗi khó chấp nhận. 

Khi Đặng Sĩ Lâm nghĩ đến những bộ phim đảo quốc, anh ấy nghĩ mình giống như nam chính trong phim, nhìn trộm nữ diễn viên quan hệ tình dục ngoài cửa, con cặc dưới háng anh ấy sưng lên một chút. 

Anh chạm vào háng đang dần cương cứng của mình và nuốt một ngụm nước bọt. Nhìn tình yêu bị cấm đoán giữa dì và mẹ trước mặt, anh rơi vào cuộc chiến giữa trời và người:

"Có tệ không nếu tôi thủ dâm với dì và mẹ tôi?"

Dần dần, dục vọng của Đặng Sĩ Lâm đã vượt qua lý trí của ông, trong lòng ông như bị ma quỷ mê hoặc:

"Mau lên! Nhanh lên! Họ không nhìn thấy ngươi! Nếu bỏ lỡ cơ hội này, ngươi sẽ không có lại!"

Đặng Sĩ Lâm bị ma quỷ mê hoặc, tay run rẩy cởi quần, rút ​​con cặc cứng ngắc của mình ra, xuyên qua khe cửa, buộc mình phải bình tĩnh lại, nhìn hai thân thể trần truồng trên giường bắt đầu chuyển động. 

Hàn Xuân Hy khỏa thân nằm trên cơ thể của cô em gái cũng trần trụi không kém Hàn Thu Nguyệt, dùng lưỡi liếm cặp vú săn chắc của mình như một con sói đói, phủ từng tấc nước bọt lên cặp ngực, mơ hồ phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. 

Tình chị em ở thế tục khiến ham muốn tình dục của Hàn Xuân Hy lúc này càng cao hơn. 

Sau khi mút một lúc lâu, Hàn Xuân Hy không còn hài lòng với bộ ngực mềm mại của em gái nữa. Cô bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, nhắm vào khu vực bí mật mà chị em hiếm khi thành thật giao tiếp. 

Đôi tay của Hàn Xuân Hy đỡ lấy cơ thể quyến rũ của cô, từ từ trèo xuống, hôn và liếm môi cô từ bộ ngực săn chắc đến chiếc bụng săn chắc, cuối cùng chạm tới vùng bí mật của em gái cô, cái lỗ mật ong ẩm ướt giữa hai chân cô. 

Cô ngẩng đầu lên, lướt ngón tay xuyên qua khu rừng rậm rạp và nhẹ nhàng chạm vào môi mình. Cô phát hiện âm đạo của em gái mình đã tiết ra rất nhiều nước thơm và ngọt. 

Hàn Xuân Hy đưa những ngón tay dính đầy nước trái cây lên mắt, vặn xoắn rồi tách chúng ra. Một dòng nước trong suốt đầy dục vọng xuất hiện giữa các ngón tay cô. 

Cơn say còn chưa nguôi khiến Hàn Xuân Hi đưa ngón tay vào miệng, cẩn thận nếm thử mùi vị dâm đãng phát ra từ em gái mình: “Chà, hương vị của em gái anh… thật tuyệt vời…”

Hàn Xuân Hy liếm môi, cúi đầu, ngửi mùi hương tuyệt vời tỏa ra từ âm đạo của em gái mình, há cái miệng nhỏ nhắn ra và bao phủ hoàn toàn con bào ngư thơm ngon của Hàn Thu Nguyệt, dùng lưỡi thâm nhập sâu vào nó như một con cá chạch, liếm nó một cách bừa bãi. 

Có lẽ động tác của Hàn Xuân Hỉ có chút quá rộng. Cơ thể Hàn Thu Nguyệt đột nhiên run lên, và cô phát ra một tiếng rên nhẹ. Tuy nhiên, cô vẫn chưa bị đánh thức bởi sự vuốt ve của Hàn Xuân Hi. Cô ấy dường như đang mơ một giấc mơ dâm đãng, mật ong tiết ra trong âm hộ của cô ấy càng tràn ra nhiều hơn. 

Hàn Xuân Hi hơi ngẩng đầu lên, liền thấy em gái còn chưa bị hắn đánh thức. Cô nghịch tóc và tiếp tục cúi đầu, nhấm nháp mật ong dâm đãng của Hàn Thu Nguyệt. Hàn Thu Nguyệt đang ngủ càng rên rỉ to hơn. 

"Hmm... ừm... ồ... à..."

Ngoài cửa, Đặng Sĩ Lâm lắng nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ mà anh chưa từng nghe thấy trước đây. Giống như một con sói đói, anh nhìn hai chị em trên giường làm tình, rồi nhanh chóng dùng tay phải vuốt ve con cặc cứng cáp của mình. 

Anh tận mắt chứng kiến ​​dì hôn bộ ngực đầy đặn của mẹ, đến tận lỗ mật giữa hai chân mẹ và mút nước mật ong của mẹ. 

Cảnh tượng tục tĩu đến mức Đặng Sĩ Lâm bị tra tấn đến mức muốn lao vào phòng nhét cặc vào đó để trút giận. 

Anh nuốt nước bọt rồi nhẹ nhàng đẩy cửa ra lần nữa để có thể nhìn rõ hơn. 

Hàn Xuân Hy dang hai chân của Hàn Thu Nguyệt sang hai bên và đặt chúng lên vai cô. Cô dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông mềm mại của em gái mình. Cô vùi đầu thật sâu vào háng chị gái và mút mật ngọt ngào cho thỏa thích. 

Say rượu và hôn mê, Hàn Thu Nguyệt đã bị Hàn Xuân Hy chơi đùa như thế này. Ngay cả trong giấc ngủ, cô vẫn bị khoái cảm tra tấn đến mức không khỏi vặn vẹo cơ thể thanh tú và rên rỉ. 

"Ừm... à..."

Dần dần, hơi thở của Hàn Thu Nguyệt ngày càng trở nên đều đặn, bộ ngực đầy đặn của cô lên xuống đột ngột, cơ thể bắt đầu run rẩy nhiều hơn. 

Hàn Xuân Hy, cũng là một phụ nữ, nhìn thấy em gái say rượu của mình phản ứng dữ dội như vậy, liền biết rằng cô đang bị anh ta chơi đùa cho đến khi cô sắp đạt đến cao trào. 

Hàn Xuân Hy thầm nghĩ nếu chơi với cô như thế này thì sớm muộn gì em gái cô cũng sẽ tỉnh lại. 

Đã sớm muộn gì hắn cũng sẽ tỉnh lại, sao phải lén lút đi loanh quanh. 

Lúc này, Hàn Xuân Hy không còn quan tâm đến chuyện gì sẽ xảy ra sau khi Hàn Thu Nguyệt tỉnh dậy. Cô uống một ngụm thật mạnh nước ép tình yêu của Hàn Thu Nguyệt, trèo lên người em gái và lại mút bộ ngực mềm mại. Những ngón tay thon dài của cô đi xuôi dòng, xuyên qua khu rừng đen và xoa bóp âm đạo của em gái một cách thô bạo. Sự cọ xát khiến Hàn Thu Nguyệt đang ngủ thở hổn hển, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Đôi mắt nhắm nghiền của cô run rẩy, như thể cô sắp tỉnh dậy. 

Điều cấm kỵ giữa chị em trong phòng sắp chấm dứt, khả năng thủ dâm của Đặng Sĩ Lâm sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Đặng Sĩ Lâm há miệng khát nước nhìn dì xoa xoa âm đạo của mẹ, toàn thân khẽ run lên. Con cặc cứng ngắc của anh chuyển sang màu đỏ do chuyển động nhanh của tay phải và nó chứa đầy chất lỏng trong suốt sáng ngời. 

"Ồ... ừm... ồ! À!"

Dưới sự khéo léo điêu luyện của Hàn Xuân Hy, cơ thể bụ bẫm của Hàn Thu Nguyệt run lên dữ dội, và hét lên một tiếng đầy dục vọng, cuối cùng cô cũng bị chị gái chơi đùa cho đến khi lộ ra ngoài. 

Âm đạo của Hàn Thu Nguyệt co rút mạnh mẽ, ép ra chất dịch tình yêu đặc sệt từ ngón tay của Hàn Xuân Hy. 

Hàn Xuân Hy tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp cái lồn đang co giật cực khoái của em gái mình, mút núm vú săn chắc, đứng dậy ấn vào cơ thể bụ bẫm đang run rẩy dữ dội của cô, cưỡng bức hôn lên đôi môi ngọc đang hé mở và nuốt chửng tiếng rên rỉ của Hàn Thu Nguyệt. 

Cơ thể trần trụi của hai chị em chồng lên nhau vướng vào giường, hai cặp ngực đầy đặn ép vào nhau, gần như hòa quyện vào nhau. 

Trong khi mẹ anh đang bị dì đùa giỡn cho đến khi rỉ ra chất tình yêu, Đặng Thế Lâm cũng mím môi phát ra một tiếng gầm gừ không thể kiềm chế, phun ra từng dòng tinh dịch ngoài cửa. 

Chất lỏng màu trắng dày đặc đập vào tấm cửa dày, nhuộm màu trắng đục trên cửa. 

Sau khi xuất tinh, Đặng Thế Lâm thở hổn hển và nhét con cặc đã xuất tinh của mình trở lại quần. Anh thèm thuồng nhìn thân hình trần trụi và hấp dẫn của mẹ và dì trên giường. Anh lén đóng cửa lại, tìm khăn giấy, lợi dụng ánh sáng mờ ảo để lau sạch tinh dịch xuất ra trước khi trở về phòng. 

Cơn say còn lại của Hàn Thu Nguyệt đã hoàn toàn tan biến nhờ đỉnh điểm tình dục của cô. Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, môi cô như bị hôn. Giấc mơ khiêu dâm của cô dường như đang thực sự xảy ra với cô. 

Cô cố gắng mở mắt ra, chỉ thấy em gái mình đang khỏa thân ôm cô và hôn lên môi cô. 

Hàn Thu Nguyệt giật mình và nhanh chóng đẩy Hàn Xuân Hy đang nằm trên người cô ra. Cô ngây người nhìn cơ thể trần trụi đầy mồ hôi của Hàn Xuân Hy, cố gắng sắp xếp lại tình hình lúc này trong đầu. 

Hàn Xuân Hi đứng dậy, ngơ ngác nhìn Hàn Thu Nguyệt đang ngồi trên giường, cẩn thận hỏi: "Chị?"

Hàn Thu Nguyệt cúi đầu nhìn vào âm đạo đang chảy đầy chất tình yêu của mình, rồi ngước lên nhìn em gái mình với vẻ khó tin: "Em... em đã làm cái quái gì vậy?"

Hàn Xuân Hy không giải thích mà giơ tay lên. Hàn Thu Nguyệt có thể thấy rõ rằng vẫn còn nước mật ong từ cơn cực khoái của cô còn sót lại trên đó. 

Lúc này, Hàn Thu Nguyệt đã hiểu tình hình hiện tại của cô và ngơ ngác nhìn em gái ruột của mình, nhất thời không biết phải nói gì. 

Hàn Xuân Hỉ nhìn thấy em gái mình lúc này đang bối rối, liền trèo lên ôm lấy em, nhẹ nhàng nói: “Chị, em chỉ muốn quay lại thời điểm đó hai mươi năm trước thôi.”

Hàn Thu Nguyệt dường như đã nhớ lại điều gì đó, và nói một cách đau đớn: "... Lúc đó chúng tôi không nhạy cảm, nhưng bây giờ thì khác."

Hàn Xuân Hi như bị kích thích, nắm lấy vai chị gái, nhìn chằm chằm vào chị: "Nhưng lúc đó chúng ta rất hạnh phúc! Chị! Bây giờ em nghĩ rõ ràng, không có đàn ông nào là đồ tốt!"

Hàn Thu Nguyệt có thể cảm nhận được bàn tay của Hàn Xuân Hy rất khỏe, và những ngón tay anh cắm sâu vào cánh tay cô. 

Cô biết chị mình bị tổn thương đến mức không thể phản kháng nên chỉ có thể quay đầu lại, không dám nhìn chị mình nữa: “Nhưng chúng ta là chị em, điều này không thể nào.”

Hàn Xuân Tịch bắt đầu phát điên: "Chị em làm sao vậy? Chị em không làm được loại chuyện này sao? Chị à, em mặc kệ thiên hạ nghĩ gì, chỉ biết chị em em rất hạnh phúc!" Nói xong, cô ôm đầu Hàn Thu Nguyệt và hôn em gái mình một cách mãnh liệt. 

Hàn Thu Nguyệt không chống cự và bị chị gái hôn mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Hàn Xuân Hỉ cảm giác được em gái mình môi bị nàng tàn phá không có chút phản kháng, trong lòng chua xót. Nước mắt lại rơi xuống, cô ôm lấy Hàn Thu Nguyệt và lại khóc nức nở. 

Khi Han Qiyue nhìn thấy em gái mình buồn bã như vậy, trái tim hỗn loạn của cô như bị giẫm đạp nặng nề. Đau đến mức cô muốn nói ra những lời mình muốn nghe. 

Tuy nhiên, là người bảo thủ, cô sẽ không đồng ý với mối quan hệ cấm kỵ giữa chị em này, nên cô chỉ có thể kìm nén nỗi đau mà ôm chặt em gái mình. 

Kể từ khi cha mẹ cô đột ngột qua đời và Hàn Thu Nguyệt kết hôn và sinh con, Hàn Xuân Hy là thành viên duy nhất trong gia đình của Hàn Thu Nguyệt. Cô rất trân trọng em gái mình, thậm chí còn hơn cả con trai mình. Ngay cả bản thân cô cũng không biết tình cảm của mình dành cho em gái mình là gì. 

Trong ký ức chung của hai chị em, một ngày cách đây hai mươi năm, Hàn Thu Nguyệt và Hàn Xuân Hy cùng yêu một người đàn ông, nhưng họ bị lừa ngủ cùng lúc với anh ta và bị bỏ rơi sau nhiều lần quan hệ tình dục. 

Hồi đó họ chưa có tư tưởng rộng rãi như bây giờ. Bị mắc kẹt trong nỗi đau tinh thần, hai chị em bất lực thực sự đã nảy sinh một loại cảm xúc nào đó một cách mơ hồ sau khi ngủ chung giường nhiều lần. 

Tuy nhiên, quan niệm xã hội lúc bấy giờ không hề dung thứ cho tình cảm cấm kỵ của hai chị em. Họ chỉ có thể chôn sâu ký ức này và không bao giờ nhắc đến nó với người khác. 

Hàn Xuân Hy ban đầu bị tổn thương bởi tình yêu, nhưng khi cô lại bị chị gái từ chối, tâm trạng của cô thay đổi quá mãnh liệt. Sau khi khóc trong vòng tay chị gái một lúc lâu, cô ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Với cảm xúc lẫn lộn, Hàn Thu Nguyệt nhẹ nhàng đặt em gái mình vào lòng trên giường, đắp chăn bông cho em gái trần trụi, nằm trên giường bàng hoàng nhìn lên trần nhà rồi bất tỉnh ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, Hàn Xuân Hi mở mắt, chậm rãi từ trên giường bò dậy. Chiếc chăn tuột khỏi bộ ngực trần đầy đặn của cô, cô liếc nhìn xuống, đầu óc choáng váng nhớ lại chuyện ngớ ngẩn tối qua. 

Hàn Xuân Hy sờ ngực, cười tự giễu, quay đầu lại nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt vẫn đang ngủ. 

Cô từ từ cúi xuống, hôn lên vầng trán phủ đầy tóc của em gái, kéo chăn đắp lên cơ thể trần trụi của em gái rồi nhẹ nhàng trèo ra khỏi giường. 

Sau khi mặc quần áo gọn gàng, cô quay lại nhìn em gái mình trên giường một cách dịu dàng, rồi đi chân trần ra cửa. 

Hàn Xuân Tịch vừa chạm vào tay nắm cửa, một mùi lạ không biết từ đâu xông vào mũi cô. 

Hàn Xuân Hy, người trước đây đã từng quan hệ tình dục với nam giới, sửng sốt trong giây lát và ngay lập tức nhận ra mùi tinh dịch. 

Cô từ từ mở cửa và cẩn thận tìm kiếm xung quanh cửa. Quả nhiên, cô tìm thấy dấu vết tinh dịch còn sót lại ở khe dưới cửa. 

Rõ ràng Đặng Sĩ Lâm đêm qua không dọn dẹp kỹ càng, hiện tại lại bị Hàn Xuân Hỉ bắt được. 

Hàn Xuân Hy là một phụ nữ thông minh. Sau một hồi suy luận, cô biết ngay tù nhân là ai. Cô liếc nhìn cánh cửa phòng Đặng Sĩ Lâm đang đóng chặt, trợn mắt, nở nụ cười ranh mãnh. 

Những ngày sau đó, Hàn Xuân Hy không bao giờ đến nhà Hàn Thu Nguyệt, Hàn Thu Nguyệt làm như chưa từng xảy ra chuyện đó, vẫn đảm đương việc nhà và là một bà nội trợ đức hạnh. 

Chỉ có Đặng Sĩ Lâm là có chút khác biệt. 

Kể từ khi anh theo dõi mẹ và dì mình quan hệ tình dục, cơ thể trần trụi quyến rũ của mẹ và dì đã khắc sâu vào tâm trí anh. 

Ngay cả những giấc mơ của tôi cũng tràn ngập hình ảnh bụ bẫm của mẹ và dì tôi.

Nhưng Đặng Sĩ Lâm lại gặp rắc rối vì thân hình của mẹ quá quyến rũ. Mỗi lần nhìn thấy mẹ ở nhà, anh không khỏi nhớ lại thân hình trần truồng thở hổn hển trên giường đêm đó. Con gà trống dưới háng anh luôn cứng ngắc không vâng lời, dựng một cái lều nhỏ trên quần anh. 

"Tôi nên làm gì?" Đặng Sĩ Lâm mở cửa nhìn mẹ đang tưới nước cho chậu hoa trong phòng khách. Qua bộ quần áo của bà, anh tự động tưởng tượng ra cơ thể trần truồng của mẹ mình trong đầu. 

Núm vú màu nâu trên bộ ngực đầy đặn, chiếc rốn nhỏ trên vòng eo đầy đặn và khu rừng đen giữa đôi chân thon thả đều thực sự được khôi phục trong tâm trí Đặng Sĩ Lâm theo từng cử động của mẹ anh, và con cặc dưới háng anh lại một lần nữa duỗi ra quần. 

Anh ta càu nhàu trong đau đớn và dùng tay phải che con cặc đang cương cứng của mình. 

Nghe thấy tiếng khịt mũi của con trai, Hàn Thu Nguyệt chú ý đến Đặng Thế Lâm, đặt ấm nước xuống: "Con trai, con dậy rồi à? Lát nữa mẹ sẽ đến nhà bà ngoại con. Đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn và vẫn còn nóng. Con đi rửa mặt, đánh răng và ăn khi còn nóng. Con hiểu không?"

Đặng Thế Lâm lơ đãng ậm ừ, nhưng ánh mắt lại đảo đi nơi khác. Khi mắt anh không còn nhìn mẹ nữa, anh có thể cảm thấy con cặc trong háng mình bắt đầu dịu xuống. 

Hàn Thu Nguyệt không quan tâm đến biểu hiện bất thường của con trai mình, cất ấm đun nước rồi trở về phòng thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

Đặng Sĩ Lâm cố tình làm chậm thời gian tắm rửa của mình và đợi cho đến khi Hàn Thu Nguyệt đi ra ngoài rồi mới bước ra khỏi phòng. 

Sức hấp dẫn của cơ thể mẹ anh lớn đến mức hiện tại anh đang bị con cặc trong háng hành hạ đến mức anh càng ngày càng sợ phải đối mặt với mẹ, vì sợ một ngày nào đó anh sẽ không tự chủ được mà làm điều gì đó vô hình. Anh thậm chí còn bắt đầu hối hận vì sao đêm đó lại đi theo dõi cô. 

Ăn xong, Đặng Thế Lâm nằm không làm gì trên ghế sofa, bật TV để đánh lạc hướng bản thân. Tuy nhiên, không có chương trình nào trên TV khiến anh quan tâm. 

Trong lúc tuyệt vọng, Đặng Thế Lâm ngẫu nhiên chọn một đài truyền hình, nghe trên TV những lời thoại nhàm chán của diễn viên, ngơ ngác nhìn lên đèn điện trên trần nhà. 

Tiếng chuông cửa đưa Đặng Thế Lâm từ thế giới lang thang của mình trở về thực tại. Anh đến cửa, nhìn qua lỗ nhòm và phát hiện người khách ngoài cửa chính là dì của anh. 

Vừa nhìn thấy Hàn Xuân Hi, Đặng Thế Lâm liền tự động nhớ tới thân thể trần trụi của mẹ và dì đêm đó. Tim anh vô tình đập nhanh hơn, và có dấu hiệu mơ hồ cho thấy háng anh đã cứng lại. 

Giả vờ bình tĩnh, anh mở cửa và chào đón dì một cách nồng nhiệt: "Ôi dì, sao dì lại đến đây?"

Hàn Xuân Hỉ nhìn ra người mở cửa chính là Đặng Thế Lâm, trên mặt hiện lên nụ cười: "Chào cháu, ta tới đây gặp mẹ cháu, bà ấy có nhà không?"

Đặng Thế Lâm nghiêng người để Hàn Xuân Hỉ vào phòng: “Ồ, mẹ vừa đến nhà bà nội.”

Khi đi ngang qua Hàn Xuân Hi, mũi anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đặc biệt của dì, con cặc dưới háng anh trở nên cứng hơn một chút. 

Hàn Xuân Tịch cúi người cởi giày cao gót ra, lộ ra đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt: “Vậy mẹ em khi nào mới về?”

Đặng Thế Lâm nhìn Hàn Xuân Hỉ cặp mông đầy đặn được quần jean xanh bó sát, nuốt nước bọt: "Ồ, tôi không biết, cô ấy không nói."

Hàn Xuân Hi không có gì ngạc nhiên. Anh mỉm cười liếc nhìn Đặng Thế Lâm, đi đến ghế sô pha ngồi xuống: "Vậy thôi, tôi ở đây đợi một lát."

Đặng Thế Lâm đóng cửa đi vào phòng bếp: "Dì, dì có muốn uống nước trái cây không? Con lấy cho dì một chai."

Nụ cười của Hàn Xuân Hỉ càng vui hơn: “Được rồi, vừa lúc ta khát nước, cảm ơn cháu!”

Nói xong, anh cầm điều khiển từ xa trên ghế sofa lên, chuyển kênh. 

Đặng Sĩ Lâm giả vờ tìm nước trái cây, lén liếc nhìn Hàn Xuân Hỉ đang ngồi trên ghế sô pha, hai chân bắt chéo qua khe cửa tủ lạnh. Dựa vào cơ thể anh đã nhìn trộm đêm đó, anh tưởng tượng ra cơ thể hấp dẫn dưới lớp áo của dì mình trong đầu. 

Trong đầu Đặng Sĩ Lâm chậm rãi cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng và quần jean xanh bó sát trên người chị dâu, cũng như chiếc quần lót không rõ màu sắc của chị dâu, để lộ toàn bộ thân hình đầy đặn của chị dâu được bao bọc dưới lớp quần áo trước mắt anh. 

Dì tôi có khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ, mái tóc dài mượt mà sáng màu được buộc thành đuôi ngựa sau lưng. Khác với tính tình hiền lành của mẹ, tính tình của dì tôi lại có phần phóng khoáng hơn. 

Đặng Sĩ Lâm nhìn xuống, thấy bộ ngực đầy đặn không thua kém gì mẹ anh điểm xuyết hai nụ hoa tuyết sáng ngời. 

Bụng phẳng rất mịn, rốn giống như một miếng ngọc trên tuyết, được điểm xuyết một cách thích hợp. 

Cái lỗ mật mịn màng không có một sợi lông được che phủ bởi đôi chân thon dài xếp chồng lên nhau, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy được, điều này càng khiến Đặng Sĩ Lâm càng muốn tìm hiểu hơn. 

Sau khi nghĩ đến thân hình quyến rũ của dì mình, Đặng Thế Lâm đã đè nén ngọn lửa tà ác trong lòng. Anh không dám để dì phải đợi quá lâu. Anh lập tức tìm nước trái cây mới vắt trong tủ lạnh, đi tới chỗ Hàn Xuân Hi: “Dì, đây, mẹ con sáng nay mới vắt cái này ra.”

Hàn Xuân Tịch cầm chai nước trái cây lên, cầm lên hai ly trên bàn, rót đầy một nửa: “Cám ơn cháu, tới đây, cháu trai, chúng ta cùng uống đi!”

Nhìn thấy Hàn Xuân Hỉ rót cho mình một ly, Đặng Thế Lâm không thể từ chối. Anh cảm ơn dì, nhấp một ngụm trong cốc rồi đặt lên bàn. 

Anh liếc nhìn Hàn Xuân Tịch. Lúc này cô đang chăm chú xem TV. Cô nhất thời không biết nói gì nên phải cùng dì xem TV. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất trong phòng là lời thoại của bộ phim truyền hình. 

Cốt truyện của phim truyền hình cực kỳ ngu ngốc. Nam chính và nữ chính vô tình có sự hiểu lầm và đang cãi nhau ầm ĩ trên màn hình TV, sủa những câu thoại lãng mạn vô nghĩa. 

Đặng Sĩ Lâm xem một hồi chán ghét đến mức không muốn đọc nữa. 

Đang lúc hắn đang muốn kiếm cớ rời đi, Hàn Xuân Tịch đột nhiên nói: "Đêm đó ngươi nhìn trộm bên ngoài đúng không?"

Đặng Thế Lâm bối rối. 

Đêm đó anh ấy đã nhìn trộm, nhưng anh ấy nhớ rằng mình đã làm rất tốt việc dọn dẹp hiện trường. Làm sao dì của anh ấy biết được?

Sau khi đủ loại suy nghĩ điên cuồng lóe lên trong đầu, Đặng Thế Lâm giả vờ bình tĩnh nói: "A? Ngươi đang nhìn trộm cái gì vậy?"

Hàn Xuân Hỉ quay đầu nhìn chằm chằm vào mắt Đặng Thế Lâm, trên mặt nở nụ cười quái dị: “Quả nhiên là anh.”

Đặng Sĩ Lâm giật mình, có chút khó chịu: "Dì... dì đang nói cái gì vậy? Tại sao con không hiểu?"

Hàn Xuân Hy đặt điều khiển từ xa lên ghế sofa và mỉm cười trong khi Đặng Thế Lâm tiếp tục làm trò ngu ngốc: "Đừng giả vờ nữa, tôi đã nhìn thấy tinh dịch của bạn ở cửa. Nếu bạn là người đàn ông duy nhất trong cả gia đình, bạn có thể là ai?" Nói xong, Hàn Xuân Hi liếc nhìn cái háng hơi phồng lên của Đặng Sĩ Lâm, tự lẩm bẩm: “Ồ, không ngờ cháu trai mình lớn lên, chỗ đó cũng to ra.”

Nghe nói dì mình đã tìm ra chứng cứ, Đặng Thế Lâm đột nhiên co rúm người lại: "Con... dì, con đã làm sai chuyện này. Xin đừng nói cho mẹ con biết, được không?"

Đây chính là điều Hàn Xuân Hi muốn nghe. Cô cắn môi, đảo mắt một vòng, giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói với Đặng Sĩ Lâm: "Anh có muốn tôi không nói với mẹ anh không? Chuyện đó dễ thôi, chỉ cần anh làm một việc cho cô tôi, cô ấy sẽ quên mất!"

Đặng Thế Lâm nghe được Hàn Xuân Hi lời nói, tựa hồ đã nắm được một cọng rơm cứu mạng: "Dì, chỉ cần con có thể giúp, con có thể làm được!"

Hàn Xuân Hi mỉm cười như thể kế hoạch của cô đã thành công: “Vậy… cậu có thể giúp dì tôi đối phó với mẹ cậu được không?”

Đặng Thế Lâm sửng sốt: "Không, không, không, tôi không thể làm được việc này."

Hàn Xuân Hi cười nhìn Đặng Thế Lâm: "Không thể làm được? Hay là không làm được?"

Đặng Thị Lâm đau khổ nói với Hàn Xuân Hy: "Sao tôi có thể để mẹ tôi làm chuyện như vậy? Điều này là sai!"

Hàn Xuân Hy khịt mũi: "Anh cũng biết là sai phải không? Vậy tại sao anh lại thủ dâm trước mặt mẹ và tôi?"

Đặng Thế Lâm nghẹn ngào: "Tôi... tôi..."

Hàn Xuân Hy tiếp tục nói với Đặng Shilin: "Anh dám thủ dâm với hai chúng tôi, còn gì mà không làm được?"

Đặng Sĩ Lâm lo lắng: “Cái này khác với cái kia, tôi không làm được!”

Hàn Xuân Hi trợn mắt: "Đã như vậy, dì của ta chuyện này sẽ nói cho mẹ ngươi biết sao?" Nói xong, anh lấy điện thoại di động từ trong túi quần jean ra.

Đặng Thế Lâm nhìn thấy dì lấy điện thoại di động ra, giọng nói run rẩy sợ hãi: "Dì! Đừng! Đừng để mẹ con biết chuyện này!" 

Hàn Xuân Hi đưa điện thoại vào tay nghịch nghịch, cố ý khiêu khích Đặng Thế Lâm: “Vậy ngươi giúp dì ta, ngươi giúp ta, ta cũng sẽ không nói gì, thế nào?”

Đặng Sĩ Lâm trong lòng hỗn loạn, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao: "Dì! Để cháu suy nghĩ trước, đừng nói cho mẹ cháu biết trước, được không?" Sau đó, không đợi Hàn Xuân Hi phản ứng, hắn đứng dậy chạy vào phòng đóng cửa lại.

Đặng Sĩ Lâm trốn trong phòng thở phào nhẹ nhõm, ngã xuống giường. 

Anh nằm trên giường nhắm mắt lại, cố gắng nghĩ cách giải quyết vấn đề hiện tại trong đầu. Sau nhiều suy nghĩ, anh không thể nghĩ ra một câu trả lời hoàn hảo.

Đặng Thế Lâm càng nghĩ càng bực mình. Anh ta dùng hai tay túm tóc và gãi mạnh vài lần. Anh quay lại và nhìn chằm chằm lên trần nhà trong sự bàng hoàng. 

Ngay lúc Đặng Thế Lâm đang nhìn lên trần nhà và tiếp tục nghĩ cách giải quyết, đột nhiên một vật thể màu trắng xuất hiện trong mắt Đặng Thế Lâm, bay xuống và che kín toàn bộ khuôn mặt của anh. 

Anh ta giật mình, vội vàng dùng tay chộp lấy vật trên mặt. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra đó là chiếc áo sơ mi trắng của dì mình, vẫn tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của bà. 

Đặng Sĩ Lâm đứng lên nhìn. Hóa ra dì của anh đã bí mật vào phòng Đặng Sĩ Lâm từ lúc nào đó. 

Chiếc quần jean vẫn còn trên người dì cô, nhưng chỉ còn lại chiếc áo ngực khiêu gợi bằng ren màu đen mờ ở phần thân trên của cô. Đặng Sĩ Lâm vẫn mơ hồ nhìn thấy hai nụ hoa đầy cám dỗ trên bộ ngực đầy đặn của dì mình. 

Đặng Thế Lâm cảm giác được nhịp tim đập nhanh, nuốt nước bọt: "Dì... dì... dì đang làm gì vậy?"

Hàn Xuân Tịch đóng cửa lại, hai tay ôm ngực, hai đỉnh ngực run lên mấy cái: "Ta giúp ngươi quyết định. Nếu ngươi nhờ ta làm việc gì đó cho dì, ta trước tiên phải cho ngươi một ít chỗ tốt. Ngươi nghĩ thế nào, ngực của dì ta nhìn có đẹp không?"

Đặng Sĩ Lâm cảm thấy tay mình run lên, con gà trống ở phần thân dưới đang dựng lều với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại: "Dì, đừng... đừng làm thế."

Hàn Xuân Tịch liếc nhìn lều bạt dưới háng Đặng Thế Lâm, mặt hơi đỏ lên, vẫn cười nói: “Bởi vì ngươi tựa hồ không muốn giúp đỡ, cho nên đừng trách dì ta giúp ngươi đưa ra quyết định.” Nói xong, cô dùng tay phải khéo léo đẩy về phía sau rồi đẩy về phía trước, chiếc áo ngực màu đen gợi cảm ôm lấy bộ ngực đầy đặn bật ra khỏi ngực và được nâng lên trên tay cô. 

Đây là lần đầu tiên Đặng Sĩ Lâm nhìn thấy ngực phụ nữ gần như vậy, chưa kể ngực của dì cũng đầy đặn như mẹ cô. 

Hàn Xuân Hy từ từ tiến lại gần, để anh nhìn rõ hơn từng chi tiết trên ngực của dì mình. 

Da ngực rất mịn và trắng, hình dáng tròn trịa và đầy đặn, giống như hai chiếc bánh bao có hình dáng hoàn hảo. Cặp ngực chỉ hơi xệ xuống sau khi được tách ra khỏi áo ngực. Hai núm vú sẫm màu phía trên tròn trịa và thẳng đứng, giống như hai viên sôcôla thơm ngon đầy hấp dẫn. Đặng Sĩ Lâm nhìn thấy ánh mắt sửng sốt, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Hàn Xuân Hy cảm thấy hơi tự hào khi nhìn thấy Đặng Thế Lâm đang nhìn chằm chằm vào ngực cô với ánh mắt khao khát cháy bỏng. 

Cô cắn môi giả vờ quyến rũ, đi đến gần Đặng Thế Lâm, giơ tay lên, dùng áo lót ren màu đen che mặt Đặng Thế Lâm, hoàn toàn che khuất tầm nhìn của anh. 

Đặng Sĩ Lâm đang chiêm ngưỡng bộ ngực của dì mình thì đột nhiên mắt anh bị thứ gì đó che lại. Khi tỉnh táo lại, anh đưa tay cẩn thận lấy thứ đó ra khỏi mặt, mới phát hiện ra đó chính là chiếc áo lót ren của dì mình. 

Anh chưa kịp phản ứng thì dì anh đã đưa tay đẩy anh xuống giường, đè anh xuống. 

Đặng Sĩ Lâm bị dì ép vào có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú đầy đặn của dì đang ấn vào ngực hắn, bóp chặt hắn. Hai núm vú cứng rắn chọc vào làn da anh qua bộ đồ ngủ, trêu chọc ham muốn của anh. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay của dì đang thò vào quần, chạm vào dương vật đang cương cứng của anh. 

Đặng Sĩ Lâm giật mình, duỗi ra cánh tay phải duy nhất không bị Hàn Xuân Tịch trấn áp, đè xuống bàn tay ngọc đang cố nắm lấy chuôi của nàng: "Dì, đừng..."

Hàn Xuân Hi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng lên quyến rũ, nhẹ nhàng nói với cháu trai: "Chỉ cần con giúp dì chăm sóc mẹ, dì sẽ để con yên tâm. Thế thì sao?"

Tình trạng này bây giờ đã hoàn toàn ảnh hưởng đến Đặng Thế Lâm. 

Kể từ khi theo dõi tình yêu giữa dì và mẹ mình, anh đã mơ ước được làm tình với dì và mẹ mình. 

Bây giờ có thể nói giấc mơ đã thành hiện thực, chỉ còn chờ cái gật đầu của anh. 

Tuy nhiên, lý do duy nhất anh còn lại là cảnh báo rằng người anh phản bội chính là mẹ ruột của anh. Anh thật sự có thể để mẹ mình mang tiếng loạn luân chỉ để vui vẻ với dì sao? 

Hàn Xuân Hy nhìn thấy sự giằng co trong mắt Đặng Sĩ Lâm, biết rằng bước cuối cùng chỉ diễn ra trong vài giây, nên Đặng Thế Lâm chưa kịp phản ứng, anh ta đã đẩy phần thân trên của mình lên trên và ấn một bên bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng Đặng Thế Lâm. 

Đặng Sĩ Lâm mất cảnh giác và bộ ngực đầy đặn của dì đã chặn miệng anh. Anh vô thức ngậm một ngụm ngực cô rồi mút vào, khiến Hàn Xuân Hỉ đỏ mặt rên rỉ.

"Ồ!"

Đặng Sĩ Lâm sững sờ một lúc khi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì mình. Bàn tay đang bảo vệ phần thân dưới của anh đã thả lỏng cảnh giác. Hàn Xuân Hy tận dụng cơ hội đó và thò tay vào trong quần lót của mình trong một cú nhào xuống, chộp lấy con cặc cứng cáp đã cương cứng hoàn toàn. 

Hàn Xuân Hy rất ngạc nhiên khi nắm lấy con cặc của Đặng Thế Lâm. Cô thực sự không ngờ rằng kích thước con cặc của Đặng Thế Lâm lại vượt quá sự mong đợi của cô. 

Ấn tượng vừa rồi của cô về Đặng Thế Lâm vẫn là về dương vật mà cô nhìn thấy khi còn nhỏ khi tắm cho anh. Bây giờ khi tận mắt cầm nó, cô nhận ra rằng cậu bé dưới chân cô đã trưởng thành thành một con rồng uy nghiêm mà chỉ có thể nắm trọn trong lòng bàn tay của cô.

Hàn Xuân Hy, người vẫn còn bị sốc bởi con cặc của Đặng Thị Lâm, cảm thấy núm vú của mình bị Đặng Shilin hút thêm vài lần nữa. Cảm giác khoái cảm râm ran từ đầu vú khiến cô rên rỉ từ cổ họng. 

"Hmm...ồ...thoải mái quá...thật tuyệt vời...sữa của dì ngon quá...ngon quá...ồ..."

Lúc này Đặng Thế Lâm đã bị Hàn Xuân Hi dụ dỗ, không còn suy nghĩ nữa. Anh chỉ muốn nếm thử hương vị thơm ngon hấp dẫn của núm vú trong miệng mình. 

Đầu lưỡi của hắn cọ quẹt quanh núm vú trong miệng, thỉnh thoảng mút một hai ngụm, khiến sắc mặt Hàn Xuân Hi càng sáng sủa hơn. 

Bộ ngực đầy đặn của Hàn Xuân Hy bị Đặng Thế Lâm mút đến mức cô cảm thấy thoải mái đến mức cũng ôm lấy dương vật đang cương cứng của Đặng Thế Lâm và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Sau khi thủ dâm vài lần, để thủ dâm tốt hơn, Hàn Xuân Hy hơi kéo quần Đặng Sĩ Lâm xuống, xoay ngón tay, dương vật cương cứng bật ra từ háng anh như một chiếc lò xo. 

Hàn Xuân Hy nhìn con cặc của Đặng Thế Lâm và lại ngạc nhiên. 

Nếu điều ngạc nhiên vừa rồi chỉ là sự đụng chạm thân thể thì điều ngạc nhiên lần này là cú sốc thị giác: "Trời ơi! Con cặc của cháu tôi to quá!"

Chẳng trách Hàn Xuân Hi lại kinh ngạc như vậy. Đặng Sĩ Lâm vẫn còn là học sinh cấp hai, con cặc căng phồng quả thực không có kích thước đáng lẽ phải có ở độ tuổi của Đặng Sĩ Lâm. 

Ban đầu, con cặc của anh ta có kích thước tương đương với con cặc của một người bình thường và không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, anh không biết mình bắt đầu tìm kiếm phim Nhật Bản trên Internet từ khi nào và thường lén lút thủ dâm khi mẹ anh không có mặt. 

Việc vuốt ve lâu ngày khiến cặc của anh phát huy hết tác dụng, đương nhiên là to hơn so với lứa tuổi của anh. 

Và từ sáng đến giờ, anh đã nhìn mẹ và dì thèm khát thân thể trần trụi của họ mà không thể xua tan ham muốn. Con cặc của anh ta vốn đang trong tình trạng tắc nghẽn, bỗng nhiên nó trở nên hùng vĩ hơn bình thường. 

Hàn Xuân Hy ôm con cặc oai phong của Đặng Sĩ Lâm, dùng ngón tay chậm rãi gãi lên quy đầu đỏ óng ả. Cô thầm nghĩ: “Thật thoải mái biết bao nếu anh nhét cặc của cháu trai mình vào lỗ của tôi!”

Nghĩ đến đây, tim Hàn Xuân Hi đập nhanh hơn, âm đạo được bọc trong quần jean của cô cũng tiết ra một ít nước tình, dần dần làm ướt quần lót của cô. 

Đặng Thế Lâm không biết lúc này trong lòng Hàn Xuân Hi đang nghĩ gì. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cặp vú đầy đặn của dì anh. Con gà trống dưới háng được dì bế. Cảm giác thoải mái đến mức anh ậm ừ, càng mút và liếm ngực cô càng thêm bừa bãi. 

Đầu vú Hàn Xuân Hỉ bị Đặng Thế Lâm mút, khiến cô cắn môi an ủi, khóe miệng nhẹ nhàng ép ra những tiếng rên rỉ không kìm được. 

Để ngực mình cảm nhận được khoái cảm sâu sắc hơn và để Đặng Sĩ Lâm bú thoải mái hơn, cô hơi hạ thân trên xuống và nằm lên người anh, cống hiến bộ ngực đầy đặn của mình cho cháu trai kỹ càng hơn. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của anh ta nắm lấy con cặc hùng vĩ của Đặng Sĩ Lâm và bắt đầu di chuyển nó một cách điêu luyện. 

"Ồ! A... trời ơi... cháu ngoan... vú của dì... thật... thoải mái quá... ôi... ừm!"

Hàn Xuân Hy, người bị Đặng Shilin bú ngực, có một đôi tất dài và đôi chân dài cọ vào phần thân dưới của Đặng Shilin. Trong lúc trêu chọc anh, cô không quên nói vài câu tục tĩu, kích thích dục vọng trong lòng Đặng Thế Lâm càng thêm mãnh liệt. 

Dưới sự trêu chọc của Hàn Xuân Hy, anh ta càng chơi đùa với ngực của dì mình một cách bừa bãi. Vừa mút, anh vừa đặt tay lên và nhào nặn khiến cặp vú đầy đặn càng thêm sưng lên dưới sự kích thích của dục vọng. 

Hai người nằm trên giường vuốt ve nhau khoảng mười phút. 

Ngay khi Đặng Sĩ Lâm, người bị dục vọng xua đuổi muốn làm tình trên giường với dì, thì bên ngoài phòng có tiếng đóng cửa rõ ràng. 

Hai người đang âu yếm nhau trên giường giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. 

Đặng Sĩ Lâm hoảng sợ nói với dì: "Không, mẹ nhất định phải về! Mẹ không đến nhà bà ngoại sao? Sao mẹ về sớm thế?"

Hàn Xuân Hy không hoảng sợ như Đặng Thế Lâm. Cô giơ ngón trỏ lên và suỵt Đặng Thế Lâm. Cô lắng nghe những âm thanh ngoài cửa một lúc. Cô nhanh chóng đứng dậy, thu dọn áo lót và áo lót vương vãi trên giường. Cô ném mình lên giường cuộn tròn, kéo chăn bông trên giường đắp cho mình và Đặng Sĩ Lâm. 

Lúc này Đặng Thế Lâm không có ý định nhìn bộ ngực đầy đặn của Hàn Xuân Hi lắc lư khi cởi quần áo. Anh tràn ngập nỗi sợ hãi về việc mẹ anh phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ. Anh chỉ có thể ngồi nhìn Hàn Xuân Tịch nằm trên háng mình, đắp chăn cho hai người. 

Ngay khi Hàn Xuân Hy vừa che mình cho Đặng Shilin, cửa phòng được mở ra, chính Hàn Thu Nguyệt đã quay lại.

Đặng Sĩ Lâm ở cửa có chút hoảng hốt hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ không đi gặp bà nội sao? Sao mẹ lại về?"

Hàn Thu Nguyệt đặt túi xách của mình lên bàn cạnh cửa: "À, bà của bạn về quê để gặp một người bạn cũ. Nếu bà ấy không có ở nhà, tôi sẽ quay lại."

Nói xong, Hàn Thu Nguyệt nhìn Đặng Sĩ Lâm đang ngồi trên giường đắp chăn, có chút khó hiểu hỏi: "Con trai, con không phải vừa mới ngủ dậy sao? Tại sao con lại ngủ quên?"

Có vẻ như Hàn Thu Nguyệt không nhận thấy điều gì kỳ lạ trên giường. Đặng Thế Lâm thở phào nhẹ nhõm và ngưỡng mộ phản ứng khẩn cấp của Hàn Xuân Hi.

Anh hơi nghiêng người sang một bên để chăn có thể che người cô tốt hơn, rồi giả vờ bình tĩnh nói với mẹ: “Ồ, ừm… Con cảm thấy hơi khó chịu nên chỉ nằm trên giường xem có dễ chịu hơn không.”

Khi Han Qiuyue nghe tin con trai mình không được khỏe, cô lo lắng bước vào phòng: "Sao vậy? Sao vậy? Con có muốn mẹ đưa con đi khám không?"

Khi Đặng Sĩ Lâm nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt đến gần giường, anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng di chuyển tay, giả vờ tràn đầy năng lượng: "A! Mẹ! Bây giờ con ổn rồi! Thật đấy!" Nói xong, Đặng Thế Lâm đột nhiên cắn môi, khịt mũi. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Hàn Thu Nguyệt càng lo lắng hơn: "Có thật sự ổn không? Vậy tại sao mặt con lại đỏ như vậy?"

Đặng Sĩ Lâm hít một hơi và ngập ngừng trả lời mẹ: "Không... không sao đâu." Bề ngoài anh ấy trông có vẻ bình tĩnh nhưng bên trong lại đang chạy đua và cố gắng kìm nén bản thân. 

Thì ra vừa rồi Hàn Xuân Hi đang trốn trong chăn đang nghe chị gái nói chuyện với cháu trai. Để che giấu bản thân, cháu trai của ông đã cố tình nghiêng người sang một bên, dương vật cương cứng hùng vĩ xuất hiện ngay trước mặt ông. 

Ngửi được mùi nội tiết tố của con gà trống hùng vĩ, Hàn Xuân Hi vẫn có chút hưng phấn. Cô cảm thấy tinh nghịch và cẩn thận ôm lấy con cặc của cháu trai mình. Anh không hề hay biết, cô đưa quy đầu nhạy cảm vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Đặng Sĩ Lâm có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi linh hoạt của dì mình đang linh hoạt liếm vào đầu cặc mình. 

Cô không bỏ sót từng tấc quy đầu, lỗ ngựa nhạy cảm phía trên cũng được cô dùng đầu lưỡi khoan cẩn thận. 

Ý nghĩ đến việc dì nuốt con cặc của mình ngay trước mắt mẹ, thú vui cấm kỵ này, khiến Đặng Sĩ Lâm hưng phấn đến mức muốn cử động phần thân dưới và đưa con cặc của mình vào miệng dì để nổ tung. 

Tuy nhiên, mẹ của Đặng Sĩ Lâm, em gái của dì anh, lại đứng trước mặt anh, lo lắng hỏi thăm tình trạng thể chất của anh. 

Để ngăn chặn mẹ anh phát hiện ra bí mật giữa anh và dì, anh phải căng thẳng toàn thân và nghiến răng để kìm nén sự bốc đồng. 

Hàn Thu Nguyệt nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình. Cô cảm thấy dáng vẻ hôm nay của anh rất kỳ lạ, nhưng vẫn lo lắng hỏi: "Mẹ không sao chứ? Mẹ ơi, trông mẹ rất khó chịu. Có phải do điều hòa thổi quá lớn nên mẹ bị sốt không?"

Nói xong, hắn cúi xuống, giơ tay chạm vào trán Đặng Sĩ Lâm. 

Đặng Sĩ Lâm nhìn bàn tay ngọc của mẹ chạm vào trán mình, muốn tránh đi, nhưng lại lo lắng dì mình đang trốn dưới chăn. Anh sợ cử động của mình sẽ khiến mẹ anh phát hiện ra rằng bà đang thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh dưới chăn. Anh chỉ có thể mím môi, cố gắng kìm nén khoái cảm, đứng yên tại chỗ bất động, để bàn tay ngọc của Hàn Thu Nguyệt chạm vào trán mình. 

Hàn Thu Nguyệt chạm vào trán Đặng Shilin bằng tay phải và dùng tay trái ấn vào trán cô. Cô cau mày so sánh hồi lâu, phát hiện nhiệt độ cơ thể Đặng Sĩ Lâm mặc dù có chút cao, nhưng cũng không đến mức sốt. 

Lúc này Đặng Thế Lâm có thể nói là vừa đau vừa mừng. 

Khi cô nghĩ đến việc mẹ kiểm tra nhiệt độ cho mình, dì cô đã trốn dưới chăn, nuốt con cặc cương cứng của mình dưới mắt mẹ. 

Niềm vui bị cấm đoán mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến Đặng Sĩ Lâm sung sướng đến mức muốn chết. Tuy nhiên, anh không thể để mẹ phát hiện ra việc dì đang thực hiện oral sex với mình nên chỉ có thể nằm im trên giường và để mẹ vuốt ve trán mình. 

Hàn Thu Nguyệt nhìn con trai mình với vẻ lo lắng, nhưng Đặng Shilin, người đang lo lắng, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ anh. Đôi mắt anh đảo quanh, vô tình nhìn dọc theo cánh tay của mình đến cổ áo của Hàn Thu Nguyệt, vốn đang mở rộng vì anh cúi xuống. 

Dù đã sang thu nhưng cái nóng của mùa hè vẫn không hề phai nhạt theo mùa. 

Hàn Thu Nguyệt vừa trở về sau đợt nắng nóng dữ dội chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng cổ chữ V màu trắng và quần đùi đen. Hình dáng chiếc áo ngực của cô vẫn còn mơ hồ được nhìn thấy trong bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi. 

Khi Han Qiuyue cúi xuống, cổ áo sơ mi trắng rộng thùng thình bị kéo xuống theo trọng lực. Cặp vú đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót màu da thịt không hề bị cản trở, Đặng Thế Lâm đã nhìn thấu đáo. 

Bộ ngực đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt bị ép chặt vào nhau dưới tác động của áo lót và trọng lực. Ở bán cầu bắc được bao bọc bởi chiếc áo ngực, những giọt mồ hôi thơm dần dần tụ lại theo chuyển động của Hàn Thu Nguyệt, trượt xuống làn da trắng như tuyết và làm ướt chiếc áo ngực màu thịt. 

Chiếc áo lót ban đầu che nửa bầu ngực đã hơi trượt xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú ở mép. Khe hở giữa hai đỉnh ngực sâu như dải ngân hà, thu hút ánh mắt của Đặng Sĩ Lâm. 

Bộ ngực của mẹ anh đầy đặn và hấp dẫn đến mức Đặng Sĩ Lâm không khỏi nhớ lại cảnh đẹp giữa dì và mẹ anh đêm đó. Đêm đó, cơ thể trần trụi của cả hai lại đan xen trước mắt anh, con cặc cứng dưới háng anh đột nhiên trở nên cứng hơn dưới ảnh hưởng của dục vọng cấm kỵ. 

Hàn Xuân Hi trốn ở trong chăn, nghe được tỷ tỷ cùng cháu trai nói chuyện. Bà lén đưa con cặc nóng hổi của cháu trai vào miệng liếm và mút, giống như một cô bé liếm một cây kẹo mút thơm ngon. 

Đột nhiên, con cặc cứng ngắc có kích thước hùng vĩ lại phồng lên trong miệng Hàn Xuân Hy, cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Xuân Hy gần như lấp đầy con cặc. 

Hàn Xuân Hy ngạc nhiên khi cảm thấy con cặc nóng bỏng của cháu trai mình vẫn đang có dấu hiệu tăng kích thước trong miệng cô, khiến cô khó cử động lưỡi một cách linh hoạt. 

Hàn Xuân Hy đang trốn trong chăn không thể nhìn ra bên ngoài và không biết tại sao con cặc của Đặng Shilin lại hưng phấn như vậy. Nhưng dù vậy, Hàn Xuân Hy vẫn không nhổ con cặc của Đặng Thế Lâm ra. Chiếc lưỡi mềm mại của cô trượt mạnh vào khe hở giữa cặc và miệng, liếm mạnh hơn mà không bị Hàn Thu Nguyệt chú ý. 

Được dì phục vụ tận tình, Đặng Sĩ Lâm cảm thấy con cặc cứng rắn của mình chưa bao giờ thoải mái đến thế. 

Tuy nhiên, mẹ anh ở gần đó đang nhìn anh nên anh chỉ có thể kìm nén bản thân, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và nói chuyện với mẹ. 

Hàn Thu Nguyệt sờ một hồi, cảm thấy Đặng Thế Lâm không có sốt, liền rút tay ra khỏi trán con trai, lo lắng nói với con: "Con không bị sốt thì tốt. Con trai, con hãy nghỉ ngơi thật tốt ở đây, mẹ sẽ làm nước lê hầm cho con. Hãy nhớ rằng, máy điều hòa không được bật quá lâu, con biết đấy."

Cuối cùng, mẹ anh không tìm thấy dì anh dưới chăn, điều này khiến Đặng Sĩ Lâm thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy rằng mình nên cố gắng trở thành một diễn viên. 

Nhìn mẹ đi về phía cửa, anh cố gắng mỉm cười:

"Ừ, hiểu rồi!"

Hàn Thu Nguyệt mỉm cười với Đặng Shilin, quay người và đóng cửa lại. 

Đặng Thế Lâm không có lập tức hạ thấp cảnh giác mà lắng nghe tiếng bước chân ngoài cửa. Mãi đến khi nghe thấy tiếng mẹ dùng thìa trong bếp, anh mới rên rỉ, thả lỏng và thở hổn hển dữ dội. 

Hàn Xuân Hỉ đang trốn trong chăn cảm nhận được cơ thể căng cứng của Đặng Thế Lâm thả lỏng, hiểu ra em gái mình đã rời đi. Ông ta không chút đắn đo nhấc chăn lên, nằm lên chân cháu trai, ngậm con cặc cứng rắn vào miệng, dùng miệng làm âm đạo và bắt đầu mút lên xuống. 

Chăn bông đột nhiên bị dì tôi nhấc lên, Đặng Sĩ Lâm giật mình: "Dì, sao dì lại ra ngoài? Lỡ mẹ con về thì sao?"

Hàn Xuân Hỉ nhổ con cặc ra khỏi miệng, hôn lên quy đầu đỏ bừng, chậm rãi cử động bàn tay ngọc: “Nếu ta không ra, ta sẽ nóng chết mất. Ngươi có nỡ lòng đối xử với dì của mình như thế này không?” Nói xong, bà dùng bàn tay ngọc vén mớ tóc ướt trên trán, cúi đầu tiếp tục nuốt con cặc hùng vĩ của cháu trai mình. 

Nghe dì nói, Đặng Thế Lâm không đành lòng để cô tiếp tục trốn dưới chăn. 

Anh ngồi trên giường, cắn chặt môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Anh nhìn xuống và nhìn dì của anh đưa con cặc của anh vào miệng và liếm và nuốt nó. Cặp vú đầy đặn nảy lên trên chân anh theo chuyển động của đầu dì, giống như một cặp thỏ trắng. Đặng Sĩ Lâm không khỏi đưa tay ra, nắm lấy một bên núm vú, bắt đầu nhào nặn. 

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mình đang bị cháu trai chơi đùa, Hàn Xuân Hi cảm thấy có chút vui vẻ nên bước lên tấn công, liếm và nuốt con cặc của Đặng Sĩ Lâm cẩn thận hơn. 

Con cặc của Đặng Sĩ Lâm tuy rất oai phong nhưng xét về mặt giới tính thì anh ta vẫn còn là một cậu bé trẻ tuổi nên không thể trụ được lâu trước màn tấn công tình dục bằng miệng của Hàn Xuân Hy. 

Chưa đầy năm phút sau khi Hàn Thu Nguyệt rời đi, Đặng Thị Lâm cảm thấy con cặc của mình đã đạt đến giới hạn mà anh có thể chịu đựng được. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, run rẩy nói với Hàn Xuân Hỉ ở háng:

“Dì ơi, nhanh tránh ra, con sắp ra rồi…”

Cảm nhận được cơ thể Đặng Thế Lâm run rẩy, Hàn Xuân Hỷ đã biết cháu trai mình sắp xuất tinh. 

Nhưng sau khi nghe được lời nói của anh, cô trợn mắt, giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục nuốt thật mạnh con cặc hùng vĩ của anh, đẩy ham muốn xuất tinh của Đặng Sĩ Lâm đến cực hạn. 

Hàn Xuân Hi không nghe lời hắn, điều này làm cho Đặng Thế Lâm có chút lo lắng. Trong suy nghĩ của anh, dì của anh là một sự tồn tại tươi đẹp, và anh thực sự không muốn dì nuốt phải tinh dịch mà anh cảm thấy bẩn thỉu. 

Thế là anh đặt tay lên giường và cố gắng rút cặc ra khỏi miệng dì. Không ngờ, dì của anh lại đi trước anh một bước, dùng tay ôm chặt lấy eo anh rồi nhanh chóng nuốt con cặc vào miệng.

Dưới sự tấn công dữ dội của Hàn Xuân Hy, Đặng Shilin vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay đã không thể cầm cự được nữa. Đốt sống đuôi của anh tê cứng, cơ thể run rẩy, con cặc cứng ngắc co giật mạnh. Tinh dịch nóng hổi xuyên qua lớp niêm phong của quy đầu, phun ra trong miệng dì cô như một ngọn núi lửa, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Hàn Xuân Hy ôm eo Đặng Shilin, ngậm chặt con cặc nóng hổi đang xuất tinh của Đặng Shilin trong miệng, cố gắng giữ tinh dịch đặc quánh của cháu trai mình trong miệng. 

Tuy nhiên, cô vẫn đánh giá thấp con cặc của Đặng Sĩ Lâm. Tinh dịch đặc quánh liên tục phun ra từ con gà trống, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Xuân Hy, thậm chí tràn ra từ khe hở giữa con gà trống và môi anh, từ từ trượt xuống con cặc của Đặng Sĩ Lâm. 

Gà vọt lên dữ dội khoảng nửa phút trước khi yếu dần. 

Sau khi Đặng Thế Lâm ngừng xuất tinh, ngã xuống giường, Hàn Xuân Hỉ cẩn thận nuốt tinh dịch trong miệng từng chút một, cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong miệng nuốt hết vào bụng. 

Đặng Sĩ Lâm nằm trên giường, thở hồng hộc, ngơ ngác nhìn trần nhà, để Hàn Xuân Hỉ chơi đùa với con cặc đang dần yếu đi sau khi xuất tinh của mình. 

Vừa rồi anh nhìn dì của mình đưa con cặc của anh vào miệng và nuốt hết tinh dịch bẩn thỉu của anh, điều này thực sự mang lại cho anh một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Hàn Xuân Hy vén mái tóc rụng của mình lên, ôm con cặc đang dần mềm mại của Đặng Thế Lâm, ngậm vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại quét hết tinh dịch còn sót lại trên con cặc vào miệng. 

Sau khi mọi việc đã được dọn dẹp sạch sẽ, Hàn Xuân Hi ôm lấy dương vật, hôn thật lớn lên quy đầu đỏ bừng, ngẩng đầu nhìn cháu trai đang ngơ ngác nhìn mình:

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

Đặng Sĩ Lâm nhìn dì của mình đang đỏ mặt sau khi quan hệ tình dục bằng miệng bạo lực, cảm thấy phức tạp và im lặng.

Hàn Xuân Hỉ nhìn thấy cháu trai hành động như vậy, trong lòng bà đã hiểu ra điều gì đó: "Sĩ Lâm, đừng suy nghĩ nhiều, để dì nói cho cháu biết điều này. Nam nữ yêu nhau là bản chất của con người. Từ xưa đến nay đều có rất nhiều người loạn luân. Có ai nói gì không? Cái gọi là đạo đức, luân lý chỉ là lá sung của người ta mà thôi." ngắn ngủi nên bác có thể vui bao lâu tùy thích. Điều đó cũng giống như mẹ của cháu, và với cháu cũng vậy, và thành thật mà nói, em trai của cháu khiến cho dì của cháu rất vui mừng!” 

Mặc dù lời nói của Hàn Xuân Hy có vẻ vô lý nhưng Đặng Shilin đã đọc vô số phim và trong thâm tâm không có nhiều niềm tin vào đạo đức. Ngoài ra, anh đã nhìn trộm chuyện cấm quan hệ tình dục giữa mẹ anh và dì, và sau khi được dì anh quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi, trái tim anh đã rung động.

Anh nhìn vào đôi mắt của dì đang rực cháy một chút ham muốn rực lửa.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Đặng Sĩ Lâm, Hàn Xuân Hy hiểu rằng cháu trai mình đã bị anh ta thuyết phục.

Cảm nhận được dấu hiệu mơ hồ của con cặc trong tay mình đã hồi phục, niềm đam mê bị khuấy động bởi bộ ngực của cháu trai lại bắt đầu bùng cháy, khiến cái lồn khêu gợi dưới quần jean của cô lại tiết ra một vệt mật.

Nhưng Hàn Xuân Hy đã lý trí ngăn chặn ham muốn của mình. Cô cắn môi, suy nghĩ một lúc rồi nhìn thẳng vào mắt Đặng Sĩ Lâm: "Vừa rồi anh không biết có nên giúp dì của em không, dì đã cho em sữa và cho em vui vẻ. Bây giờ dì hỏi lại em, em có bằng lòng giúp đỡ dì không?"

Sau khi được Hàn Xuân Hy nhắc nhở, Đặng Thế Lâm không còn quan tâm đến vấn đề đạo đức nữa. Anh ngồi dậy khỏi giường, nhìn cặp vú săn chắc trên ngực dì, suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Em muốn anh làm gì?” 

Nghe được câu trả lời của Đặng Thế Lâm, Hàn Xuân Hy hiểu rằng anh đã đồng ý, vui vẻ ôm Đặng Thế Lâm và hôn lên môi anh.

Đặng Sĩ Lâm nhân cơ hội ôm lấy bộ ngực đầy đặn của dì xoa xoa mấy cái, khiến Hàn Xuân Hi phát ra một tiếng ngọt ngào.

Hàn Xuân Tịch ngăn móng vuốt đang muốn chiếm đoạt của cháu trai, cười bò dậy khỏi giường: “Sau này ta sẽ nói cho ngươi biết nên làm gì. Ha ha, ta biết ngươi muốn cùng cô cô thoải mái, nhưng hiện tại không thể, mẹ ngươi đã về, nếu bị phát hiện sẽ không tốt.” Đặng Sĩ Lâm suy nghĩ một chút, quả nhiên là như vậy, ánh mắt thương hại nhìn dì mình đang mặc quần áo trước mặt.

Với sự giúp đỡ của cháu trai, Hàn Xuân Hy có tâm trạng tốt và cố tình mặc đồ từ từ trước mặt cháu trai, để anh ấy đánh giá cao cơ thể của cô.

Sau khi mặc quần áo xong, Hàn Xuân Hỉ quay đầu nhìn con cặc oai vệ vẫn còn lộ ra ngoài của Đặng Thế Lâm, cười nói với anh: “Mau mặc quần vào đi, dì của tôi muốn anh giúp đỡ để trốn thoát!” 

Nhìn thấy cô em dâu xinh đẹp quyến rũ trước mặt mình trông thật thanh tú, Đặng Sĩ Lâm nhanh chóng đứng dậy kéo quần lên. Khi chị dâu vẫn còn ở trong phòng, anh ôm cô từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong chiếc áo ngắn cũn cỡn và miễn cưỡng nhào nặn.

Hàn Xuân Hy mỉm cười và không ngăn cản anh. Cô đặt tay mình lên tay Đặng Sĩ Lâm và để anh xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô.

Sau khi hai người ở trong phòng ấm cúng được một lúc, theo kế hoạch do dì đề xuất, Đặng Thế Lâm rời khỏi phòng, bước vào bếp, trò chuyện với mẹ, thu hút sự chú ý của Hàn Thu Nguyệt, dần dần quay lưng về phía cửa bếp.

Sau khi Hàn Xuân Hy thấy Hàn Thu Nguyệt quay lưng vào bếp và không tìm thấy cô, cô nhanh chóng đi qua lối đi và trốn vào một góc mà Hàn Thu Nguyệt không dễ dàng tìm thấy cô.

Đặng Thế Lâm sau khi nhìn thấy Hàn Xuân Hi đi qua, liền tìm cớ đi tới cửa, mở cửa cho dì đi ra ngoài.

Nghe thấy tiếng đóng cửa của Đặng Thế Lâm, Hàn Thu Nguyệt đang ở trong bếp thò đầu ra ngoài hỏi: "Con trai, có ai ở đây không?"

Đặng Sĩ Lâm vừa mới đóng cửa lại lắc đầu cười nói với mẹ: "Không, con nghe nhầm, tưởng có người gõ cửa."

Nghe vậy, Hàn Thu Nguyệt nói: "Vậy đó. Nhân tiện, con trai, tôi đã làm nước ép lê rồi. Nếu con muốn uống thì hãy đến lấy."

Đặng Sĩ Lâm đứng ở cửa bếp đáp lại. Nhìn tấm lưng bụ bẫm của Hàn Thu Nguyệt, cơ thể trần trụi của mẹ anh lại hiện lên trong tâm trí anh.

Đặng Sĩ Lâm bắt đầu mong chờ khi nghĩ rằng dì và mẹ mình sau này sẽ dàn dựng cảnh loạn luân chị em.

May mắn thay, Hàn Xuân Hy đã không để Đặng Thế Lâm phải chờ lâu. Nửa tháng sau, có cuộc gọi đến di động của Đặng Thế Lâm.

Đặng Thế Lâm đang ngồi ở sảnh nghịch điện thoại di động, nhìn số, tìm được số điện thoại của Hàn Xuân Hi.

Anh nhớ lại bộ ngực đầy đặn của dì, nuốt một ngụm nước bọt, chờ đợi trả lời điện thoại:

"Này, có phải dì không?"

Giọng nói đặc biệt của Hàn Xuân Hỉ vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Ừ, dì gọi cho con. Thế nào rồi? Con có nhớ dì không?"

Đặng Sĩ Lâm mơ hồ có cảm giác muốn muốn mở rộng con cặc dưới háng: “Tôi nghĩ đến chuyện đó, ngày nào tôi cũng nghĩ đến dì tôi.”

Hàn Xuân Tịch cười ha hả: “Ha ha, ngươi đang tưởng rằng ngươi không có nghĩ tới làm chuyện như vậy với dì của ngươi đấy chứ?”

Đặng Sĩ Lâm bị vạch trần, không phản bác mà chỉ mỉm cười.

Hàn Xuân Hy nghe thấy tiếng cười của cháu trai, cô nhớ đến con cặc hùng vĩ của cháu trai mình ngày đó, âm đạo của cô cảm thấy hơi ngứa. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, tiếp tục nói chuyện điện thoại: “Mà này, mẹ anh có ở nhà không?” 

Đặng Sĩ Lâm quay đầu liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ của mẹ đã đóng kín: “Con đang ở nhà, mẹ đang ngủ trưa.”

Giọng nói của Hàn Xuân Hỉ tiếp tục vang lên từ điện thoại di động: “Vậy thì nói với mẹ cậu rằng hôm nay KTV do dì tôi điều hành đang tổ chức lễ kỷ niệm thành lập. Chúng ta hãy đến KTV của bà ấy vào lúc sáu giờ tối để tổ chức tiệc cưới.” 

Đặng Thị Lâm đã đến KTV của Hàn Xuân Hy một lần khi nó khai trương vào năm ngoái. Nó nằm ở khu vực sầm uất của trung tâm thành phố và việc kinh doanh có vẻ tốt.

Đặng Sĩ Lâm suy nghĩ một chút, nhận ra hôm nay quả thực là ngày giỗ đầu tiên: “Tôi biết rồi, tôi sẽ nói với mẹ tôi.”

"Đúng." Giọng nói của Hàn Xuân Hỉ đột nhiên trở nên thần bí: “Còn nữa, nếu dì của tôi nhờ cậu làm việc gì thì cậu nhất định phải giúp tôi!”

Đặng Sĩ Lâm nhớ tới dì nhờ hắn giúp hắn chinh phục mẹ, tim đập nhanh hơn: "A, ừm, được rồi, dì có thể giúp con như thế nào?"

Hàn Xuân Hỉ thần bí nói: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết!” Nói xong anh cúp máy. Đặng Thế Lâm nghe tín hiệu bận cuối cuộc gọi, hít một hơi thật sâu rồi nhấn nút kết thúc cuộc gọi.

Vừa cúp điện thoại, cửa phòng ngủ liền mở ra. Hàn Thu Nguyệt dùng tay chải tóc và bước ra ngoài trong bộ váy ngủ bằng vải mỏng màu tím: "Con trai, vừa rồi là bạn con gọi cho con phải không?"

Nắng nóng vẫn chưa nguôi, hôm nay Hàn Thu Nguyệt vẫn ăn mặc rất mát mẻ. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu tím. Đôi chân dài quyến rũ lộ ra dưới chiếc váy ngủ chân không. Cái bụng mịn màng và cặp mông mềm mại của cô đều ẩn dưới váy ngủ khiến người ta phải tưởng tượng.

Đặng Sĩ Lâm lén nhìn ngực mẹ rồi nhét điện thoại di động vào túi quần: “Là dì của con. Bà ấy nhờ con bảo mẹ tối nay đến KTV của dì để dự tiệc cưới.” 

Hàn Thu Nguyệt khéo léo đẩy tóc ra sau bằng cả hai tay và buộc thành đuôi ngựa: "À, nhân tiện, đây quả thực là ngày kỷ niệm đầu tiên. Hãy chuẩn bị sẵn sàng và đi, sắp đến giờ rồi."

Đối với sự kiện tối nay, Đặng Sĩ Lâm đã đặc biệt lôi ra một bộ vest đen đã lâu không mặc. Đó là món quà sinh nhật được bố anh tặng cho anh khi tổ chức sinh nhật cho anh cách đây đã lâu.

Vài năm sau, mặc dù bộ đồ này có cảm giác hơi chật nhưng nó vẫn rất vừa vặn với dáng người của Đặng Sĩ Lâm.

Đặng Sĩ Lâm thay quần áo xong bước ra khỏi phòng, đúng lúc nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt cũng mở cửa bước ra ngoài. Và bộ trang phục của cô gần như khiến Đặng Thế Lâm choáng váng.

Mặc dù Hàn Thu Nguyệt không cởi mở như Hàn Xuân Hy nhưng cô ấy vẫn suy nghĩ rất nhiều về cách ăn mặc của mình.

Hàn Thu Nguyệt ăn mặc kín đáo, chọn màu trắng tinh. Phần thân trên là một chiếc váy trễ vai có diềm xếp nếp, còn phần thân dưới là một chiếc váy dạ hội dài đến dưới đầu gối, kết hợp với đôi giày cao gót ngắn màu trắng.

Chiếc váy dạ hội này tuy bảo thủ và không hở hang quá nhiều nhưng lại phù hợp với khí chất dịu dàng của Hàn Thu Nguyệt, khiến cô trở nên đặc biệt bắt mắt.

Sau khi hai mẹ con chuẩn bị sẵn sàng, Hàn Thu Nguyệt lái xe đưa Đặng Shilin đến "Emgrand KTV" ở trung tâm thành phố. 

Sau gần nửa giờ hành trình, màn đêm càng lúc càng tối, đèn bắt đầu bật sáng. Đặng Sĩ Lâm vừa đến trung tâm thành phố đã nhìn thấy biển hiệu đèn neon nổi bật của Dihao KTV ở phía xa.

Dihao KTV đang tổ chức sự kiện kỷ niệm rất đông người và rất sôi động. 

Cuối cùng, sau khi lái xe đến lối vào Dihao KTV, Hàn Thu Nguyệt đưa chìa khóa cho người phục vụ bãi đậu xe và bước vào KTV cùng với Đặng Thị Lâm, người đang nhìn xung quanh. 

Một nhóm người tụ tập ở lối vào Dihao KTV, gần như chặn Hàn Thu Nguyệt và con trai cô ra khỏi cửa. 

Hàn Xuân Hy tối nay ăn mặc rất nổi bật, mặc một chiếc váy dạ hội lụa cao cổ màu tím và đôi giày cao gót màu đen, để lộ toàn bộ dáng người gợi cảm và duyên dáng của cô. Vẻ đẹp rạng ngời và khí chất của cô khiến Hàn Thu Nguyệt và Đặng Shilin ngay lập tức được nhận ra trong đám đông từ xa.

Và Hàn Xuân Hy tình cờ có thần giao cách cảm. Vừa quay lại, cô lập tức nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt ở bên ngoài đám đông. 

Sau khi Hàn Xuân Hy nói vài lời xin lỗi với những người đàn ông trung niên xung quanh cô, cô tách khỏi đám đông và đi về phía Hàn Thu Nguyệt. 

Còn chưa đến gần, anh ta đã cười nói: “Chị, chị và cháu trai đến rồi cũng không để ai nói cho em biết.” 

Sau đó, anh dang rộng vòng tay và ôm lấy em gái mình.

Hàn Thu Nguyệt cũng mỉm cười ôm em gái: "Tối nay em bận quá, không thể chăm sóc chúng ta được, tốt nhất anh đừng làm phiền em." 

Đặng Sĩ Lâm đứng gần đó nhìn mẹ và dì ôm nhau.

Trong mắt anh, hai cặp ngực đầy đặn dưới váy siết chặt vào nhau rồi tách ra khiến tim Đặng Sĩ Lâm đập nhanh hơn một chút.

Nhiều khách hàng của Dihao KTV đã theo dõi Hàn Xuân Hy và Hàn Thu Nguyệt trò chuyện từ xa. 

Họ đã nhìn thấy vẻ đẹp của Hàn Xuân Hy, quả thực là hiếm có trên thế giới, nhưng tối nay họ chỉ nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt xinh đẹp không kém.

Hai chị em đứng cạnh nhau, một tím một trắng, một gợi cảm, một dịu dàng, hai khuôn mặt xinh đẹp như nhau nhưng hơi khác nhau, hai thân hình bụ bẫm xinh đẹp như nhau, khiến những người đàn ông có mặt gần như trợn mắt há mồm, ước gì có thể tiến tới làm quen.

Hàn Xuân Hy đã có kinh nghiệm. Khi nhìn thấy vẻ mặt của những người ở cửa, anh biết ngay họ đang nghĩ gì. Anh ấy khẽ khịt mũi và mỉm cười nói với Hàn Thu Nguyệt: "Chị ơi, chúng ta đừng đứng bên ngoài nữa. Đi vào, chúng ta vào tìm một chỗ nói chuyện vui vẻ với chị nhé." Sau đó, anh nắm lấy tay Hàn Thu Nguyệt và dẫn cô đi vòng qua cửa và bước vào Dihao KTV. 

Đặng Sĩ Lâm đi theo mẹ hắn rõ ràng nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của nhóm người ở cửa. Anh cảm thấy vui mừng đến mức thở dài một tiếng rồi nhanh chóng đi theo mẹ và dì. 

Hàn Xuân Hy và Hàn Thu Nguyệt trò chuyện suốt chặng đường đến hội trường sang trọng của Dihao KTV.

Trong đại sảnh có rất nhiều bàn tiệc, rất náo nhiệt. Những người ngồi ở bàn trông giống như một số người quan trọng, và Đặng Sĩ Lâm hơi ngạc nhiên trước mối quan hệ của dì mình. 

Hàn Xuân Hy dẫn Hàn Thu Nguyệt đến bàn tiệc lớn nhất và mời cô ngồi cạnh anh. Đặng Sĩ Lâm nhìn mẹ ngồi xuống bên cạnh dì, anh cũng kéo ghế cạnh mẹ ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, Hàn Xuân Hy bắt đầu giới thiệu danh tính của những người cùng bàn cho Hàn Thu Nguyệt, khiến Đặng Shilin có chút choáng váng.

Đặc biệt là người đàn ông đầu trọc ngồi bên phải. Theo Han Chunxi, ông là CEO của một công ty Fortune 500 ở Trung Quốc và có tài sản ròng hàng chục tỷ USD. Đặng Thế Lâm nhanh chóng co người lại khi nghe điều này. 

CEO Top 100 chỉ mỉm cười và không quan tâm. Anh nâng ly và chào Hàn Thu Nguyệt một cách lịch sự.

Phong độ của Hàn Thu Nguyệt đã ổn định hơn rất nhiều. Cô vẫn thản nhiên mỉm cười nghe chị giới thiệu.

Khi ông chủ nâng ly chúc mừng cô, cô chỉ gật đầu một cách không khiêm tốn cũng không trịch thượng và nâng ly một cách lịch sự, điều này khiến mọi người có mặt đều đánh giá cao Hàn Thu Nguyệt. 

Khi bữa tiệc diễn ra, bầu không khí trong hội trường càng trở nên căng thẳng hơn. 

Nhiều vị khách quý của KTV đã đến dự tiệc của Hàn Xuân Hy và nâng cốc chúc mừng cô, nhưng Hàn Xuân Hy đều từ chối tất cả những người đến và uống hết. Điều này khiến các vị khách quý ngưỡng mộ cô và mỉm cười khen ngợi Hàn Xuân Hy vì đã thể hiện đúng bản chất phụ nữ của mình. 

Hàn Thu Nguyệt chỉ đau đớn khi sau khi nâng ly chúc mừng với Hàn Xuân Hy, một số người cũng nâng ly cùng cô.

Vì lịch sự, Hàn Thu Nguyệt không thể từ chối. Cô uống không nhiều, nhưng sau khi uống mấy ly rượu, mặt cô đỏ bừng, nhịn không được. 

Đặng Sĩ Lâm nhận ra có chuyện không ổn nên nhẹ nhàng gọi điện cho dì và nháy mắt với bà. 

Nhưng sau khi dì nhìn thấy ánh mắt của Đặng Sĩ Lâm, bà vẫn im lặng, tiếp tục nhận đồ uống do khách xung quanh mời, uống thêm vài cốc Hàn Thu Nguyệt. 

Sau khi uống xong vài ly cuối cùng, Hàn Thu Nguyệt không thể nhịn được nữa. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, sắp ngã xuống. 

Hàn Xuân Hy có thị lực tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn. Khi sắp ngã, anh ấy lập tức đỡ Hàn Thu Nguyệt. 

Cô ôm Hàn Thu Nguyệt và nói lời xin lỗi với những vị khách đang muốn tiếp tục nâng ly xung quanh cô: "Tôi thực sự xin lỗi, em gái tôi say quá rồi. Tôi phải đặt cô ấy xuống. Tôi xin lỗi tất cả các bạn trước." Nói xong, cô nháy mắt với Đặng Sĩ Lâm và nhờ anh giúp cô đỡ Hàn Thu Nguyệt vào hậu trường. 

Với sự giúp đỡ của Đặng Sĩ Lâm, Hàn Xuân Hy đã giúp Hàn Thu Nguyệt vào một chiếc hộp ẩn. 

Cô đặt Hàn Thu Nguyệt lên chiếc ghế sofa mềm mại và đóng cửa phòng riêng lại. Tiếng ồn ào trong đại sảnh lập tức bị cắt đứt. 

Hàn Xuân Hy nhẹ nhàng lay Hàn Thu Nguyệt đang nằm trên ghế sofa: "Chị, chị ổn chứ?"

Hàn Thu Nguyệt vốn đã say và bất tỉnh, không đáp lại và nhắm chặt mắt lại. 

Hàn Xuân Hy thấy em gái mình đã say khướt, không cần biết em gái mình có nghe thấy hay không, nói với cô ấy:

"Tối nay cậu có thể ở lại với tôi. Tôi sẽ tìm người đưa Sĩ Lâm về nhà trước." Anh quay người kéo Đặng Sĩ Lâm ra cửa, thì thầm vào tai anh: “Anh đợi ở ngoài một lát rồi mười phút nữa sẽ vào, hiểu không?”

Đặng Thế Lâm nghe lời dì chỉ dẫn. Dù không biết cô muốn làm gì nhưng anh vẫn gật đầu đồng ý. 

Hàn Xuân Hi hài lòng xoa đầu Đặng Sĩ Lâm, mở cửa đưa hắn ra ngoài, sau đó rầm một tiếng đóng cửa lại. 

Trong chiếc hộp yên tĩnh lúc này chỉ có Hàn Xuân Hy và Hàn Thu Nguyệt đang ngủ trên ghế sô pha. 

Nhìn Hàn Thu Nguyệt nằm trên ghế sofa, hơi thở của Hàn Xuân Hy dần dần trở nên nặng nề hơn, khuôn mặt đỏ bừng sau khi uống rượu càng đỏ hơn. 

Cô từ từ đến gần Hàn Thu Nguyệt, cúi xuống và lay nhẹ cô, nhưng Hàn Thu Nguyệt vẫn ngủ say và không có dấu hiệu thức dậy. 

Nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt trong tình trạng say xỉn như vậy, Hàn Xuân Hy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Cô duỗi thẳng eo, kéo tay về phía vai, chiếc váy dạ hội màu tím quý phái trượt từ thân hình gợi cảm xuống sàn, để lộ thân hình đầy đặn chỉ được bọc trong bộ đồ lót gợi tình trong suốt bằng ren màu tím. 

Cô đứng trong vòng tròn được bao quanh bởi những chiếc váy dạ hội, nhấc chân lên, thoát khỏi đôi chân trắng nõn khỏi đôi giày cao gót và bước về phía người em gái không nghi ngờ gì của mình trên ghế sofa. 

Giống như những gì anh ta đã làm với Hàn Thu Nguyệt ở nhà cô lần trước, tay Hàn Xuân Hy với lấy quần áo của Hàn Thu Nguyệt. Tay cô run lên vì phấn khích, cô từ từ cởi chiếc váy dài khỏi chân. 

Phong cách bảo thủ của bộ đồ lót màu trắng ở phần thân dưới của Hàn Thu Nguyệt lộ ra trước mắt Hàn Xuân Hy khi chiếc váy dài rời đi. Cô thậm chí còn có thể nhớ lại hình dáng của âm đạo đầy cám dỗ của mình. 

Nhưng cô kiềm chế mong muốn trực tiếp khám phá âm đạo của em gái mình, tiếp tục dùng tay loại bỏ sự phòng thủ của Hàn Thu Nguyệt, cởi hết quần áo trên người cô. 

Vài phút sau, đôi giày của Hàn Thu Nguyệt rời khỏi chân cô, lúc này trên người cô không có che chắn và hoàn toàn khỏa thân. 

Hàn Thu Nguyệt khỏa thân đang nằm trên ghế sofa. Thân hình quyến rũ, đầy đặn và gợi cảm của cô giống như một bức tranh nổi tiếng thế giới, khiến em gái Hàn Xuân Hy cảm thấy có chút ghen tị. 

Hàn Xuân Hy lăn qua và trèo lên ghế sofa, nằm trên cơ thể quyến rũ của Hàn Thu Nguyệt. 

Hơi thở nặng nề của cô chạm vào làn da trắng mịn của Hàn Thu Nguyệt, nhưng đôi mắt cô lại tham lam nhìn chằm chằm vào mọi chi tiết trên cơ thể Hàn Thu Nguyệt. 

Từ khuôn mặt xinh đẹp, đến bộ ngực đầy đặn, đến âm đạo quyến rũ, mọi thứ về Hàn Thu Nguyệt đều bị Hàn Xuân Hy nhìn thấu, quyến rũ những ham muốn bị cấm đoán của cô. 

Cuối cùng, không thể nhịn được nữa, Hàn Xuân Hỉ ra tay. 

Làn sóng tấn công đầu tiên cô chọn vẫn là bộ ngực đầy đặn quyến rũ của Hàn Thu Nguyệt. Hàn Xuân Hy cúi đầu, hơi hé miệng, đưa một đầu nhũ hoa của Hàn Thu Nguyệt vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm nó. 

Dưới sự liếm của Hàn Xuân Hy, núm vú của Hàn Thu Nguyệt theo bản năng cứng lại, nhưng cô vẫn say và không có phản ứng. 

Nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt say đến mức bất tỉnh theo đúng kế hoạch, Hàn Xuân Hy mạnh dạn nằm trên người cô, dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực ngọc của Hàn Thu Nguyệt và bắt đầu xoa bóp và mút chúng một cách sốt ruột. 

Cô luân phiên liếm mút cặp núm vú đầy cám dỗ của Hàn Thu Nguyệt, chỗ không được miệng cô chăm sóc cũng bị ngón tay cô cẩn thận nhào nặn và ấn xuống. Là phụ nữ, Hàn Xuân Hy biết cách chơi đùa với em gái mình để đạt được khoái cảm tối đa. 

Dưới sự tấn công không chút dè chừng của Hàn Xuân Hy, mặc dù Hàn Thu Nguyệt vẫn còn say, nhưng hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề hơn và cô cũng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, như thể cô cảm thấy khoái cảm khi được chơi đùa với bộ ngực của mình. 

Những tiếng rên rỉ vi tế vô cùng rõ ràng trong chiếc hộp yên tĩnh. Hàn Xuân Hi nghe được những lời này, nàng càng hưng phấn hơn. 

Cô tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt, lưỡi cô dùng hết sức chơi đùa với núm vú, ép ra khoái cảm từ bộ ngực quyến rũ đó. 

Đặng Thế Lâm đứng ngoài cửa nhìn chung quanh, nhìn xung quanh, nhưng sự chú ý của hắn vẫn tập trung vào chiếc hộp. 

Do khả năng cách âm tuyệt vời của chiếc hộp nên anh không cách nào biết được chuyện gì đang xảy ra trong hộp. 

Đặng Sĩ Lâm muốn biết dì muốn anh giúp đỡ như thế nào, nhưng những gì dì Hàn Xuân Hy nói trước khi đuổi anh ra khỏi hộp vẫn văng vẳng bên tai anh. Anh chỉ có thể tuân theo điều kiện mà dì đưa ra và đợi mười phút trôi qua. 

Mười phút ngắn ngủi này quả là một cực hình đối với Đặng Sĩ Lâm. Anh thỉnh thoảng nhìn lên đồng hồ điện tử ở hành lang, ước tính xem còn lại bao nhiêu thời gian. 

Cuối cùng, mười phút đau đớn cũng trôi qua. Đặng Thế Lâm ngẩng đầu nhìn đồng hồ điện tử, trong đầu cẩn thận tính toán thời gian ba lần, mới xác nhận mình đã đợi ngoài cửa khoảng mười phút. 

Anh ta không háo hức mở cửa mà lén mở một khe cửa và nhìn vào bên trong nhưng không thấy gì cả. 

Anh nghĩ nghĩ, lập tức nhớ ra chiếc ghế sofa nơi mẹ anh đặt ở sau cửa, đương nhiên không thể nhìn thấy được. 

Ngay lúc hắn đang do dự không biết có nên mở cửa đi vào hay không thì giọng nói của Hàn Xuân Hỉ từ bên trong truyền đến: "Đây là Sĩ Lâm à? Mau vào khóa cửa lại đi."

Nghe được dì dặn dò, Đặng Thế Lâm lập tức bước vào hộp, xoay người, đóng cửa lại, khóa cửa lại. Khi anh quay lại, những gì anh nhìn thấy trước mặt khiến một chiếc lều cao được dựng lên ở háng anh. 

Hàn Xuân Hy đang nằm trên Hàn Thu Nguyệt khỏa thân, cúi đầu xuống để mút và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt. 

Cô chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm trong suốt màu tím. Từ góc nhìn của Đặng Sĩ Lâm, anh có thể mơ hồ nhìn thấy mái tóc đen trong bộ đồ lót trong suốt của dì và bộ phận kín hấp dẫn của mẹ anh. 

Nhìn thấy thân thể gợi cảm của dì và mẹ trần truồng quấn lấy nhau trên ghế sofa, Đặng Thế Lâm cảm thấy hơi thở của mình có chút gấp gáp, nhịp tim cũng tăng nhanh mấy lần. 

Hàn Xuân Hy nhấp một ngụm núm vú của Hàn Thu Nguyệt, quay lại nhìn Đặng Shilin với vẻ mặt đờ đẫn, khóe mắt nở nụ cười tươi tắn nói: "Sao em còn đứng đó? Cởi quần ra đây." Nói xong, cô đứng dậy khỏi Hàn Thu Nguyệt, quỳ xuống ghế sô pha, dang rộng đôi chân dài của Hàn Thu Nguyệt, để lộ hoàn toàn hố mật dưới khu rừng đen trước mắt cô và Đặng Sĩ Lâm. 

Đặng Thế Lâm làm theo chỉ dẫn của Hàn Xuân Hi. Có lẽ anh ấy đã hiểu dì muốn anh ấy làm gì. Anh ta hưng phấn đến mức lập tức cởi quần ra. 

Con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng dưới háng anh, sau khi được thoát khỏi sự kiềm chế của quần anh, giận dữ chĩa về phía trước như một thanh kiếm tuốt vỏ. 

Hàn Xuân Hy một lần nữa nhìn thấy con gà trống oai vệ của Đặng Shilin, lại một lần nữa thở dài trong lòng rằng đứa trẻ này thực sự có tài, một tia nước tình ẩm ướt chảy ra từ lỗ mật của hắn. 

Sau khi đặt hai chân của Hàn Thu Nguyệt thành hình chữ M trên ghế sofa, cô bước đến chỗ Đặng Thế Lâm và kéo anh đến ghế sofa. 

Đặng Sĩ Lâm nhìn người mẹ trần trụi say khướt bất tỉnh trên ghế sô pha, nuốt một ngụm nước miếng, nhìn người cô bên cạnh có vẻ ác ý: "Cô... cô, điều này không phải là không tốt sao?"

Hàn Xuân Hi liếc nhìn Đặng Thế Lâm: “Anh tự mình cởi quần, còn nói nhảm nữa à?” Cô đi vòng ra phía sau Đặng Sĩ Lâm, áp cặp vú ngọc bọc trong áo lót trong suốt vào lưng anh. Cô cầm con cặc cứng rắn của Đặng Sĩ Lâm trong bàn tay ngọc bích của mình và từ từ bắt đầu giật nó ra. 

Đặng Sĩ Lâm rõ ràng cảm nhận được cặp vú đầy đặn của dì từ phía sau ép chặt vào mình, những ngón tay mảnh khảnh của bà đang di chuyển qua lại trên cặc anh. 

Sự kích thích giác quan rõ ràng như vậy khiến con cặc cứng ngắc của hắn, giống như cây dùi cui vàng đáng mơ ước của Tôn Ngộ Không, càng căng cứng và sưng tấy lên đầy máu. 

Nhìn thấy con cặc của Đặng Sĩ Lâm ngày càng uy nghiêm, Hàn Xuân Hi cắn môi, vừa vuốt ve con cặc, vừa dùng cặp vú đầy đặn đẩy Đặng Thế Lâm về phía Hàn Thu Nguyệt trên ghế sô pha, dần dần rút ngắn khoảng cách giữa hai mẹ con. 

Cuối cùng, dưới sự hướng dẫn của Hàn Xuân Hy, Đặng Thế Lâm cuối cùng cũng quỳ xuống dưới háng của Hàn Thu Nguyệt, được đặt thành hình chữ M. Khoảng cách giữa con cặc cương cứng và lỗ mật chỉ vài cm, ngay cả Đặng Sĩ Lâm cũng có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng từ quy đầu lỗ mật của mẹ. 

Đối mặt với người mẹ khỏa thân không chút nghi ngờ trước mặt, Đặng Sĩ Lâm chưa bao giờ cảm thấy lo lắng như vậy. Hãy vứt bỏ mọi hướng dẫn đạo đức hoặc lên án đạo đức. 

Với sự giúp đỡ của dì, cậu bé đã rất nỗ lực để đưa con cặc của mình áp sát vào âm đạo của mẹ. Khi quy đầu hoàn toàn tiếp xúc với cái lỗ ướt át của mẹ, cậu cứng đờ trên ghế sofa một lúc, không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Đặng Thế Lâm, Hàn Xuân Hi buồn cười. Cô mỉm cười hỏi vào tai Đặng Thế Lâm:

“Đây là lần đầu tiên của cháu à, cháu trai?”

Đặng Sĩ Lâm nghe dì hỏi thì nuốt khan, lo lắng gật đầu. 

Hàn Xuân Hỉ an ủi Đặng Thế Lâm đang căng thẳng: “Không sao đâu, có tôi ở đây.” Nói xong, cô buông con cặc cứng ngắc của Đặng Thế Lâm ra, đi vòng từ sau ra trước mặt anh, quỳ xuống cạnh ghế sô pha. 

Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, xuyên qua đôi chân dang rộng của Hàn Thu Nguyệt, lại ôm lấy con cặc của Đặng Shilin và đưa nó vào miệng cô. 

Đặng Sĩ Lâm, người lại được dì của mình cho quan hệ bằng miệng, không khỏi run lên vì an ủi. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình đang cọ xát qua lại trong cái miệng ấm áp của dì mình. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh khéo léo quấn quanh con cặc và phủ nước bọt bôi trơn lên nó. 

Sau khi bôi trơn con cặc cứng rắn của Đặng Shilin, Hàn Xuân Hy từ từ nhổ nó ra khỏi miệng, cúi đầu xuống và dùng lưỡi bôi nước bọt có mùi vị của con cặc vào âm đạo của Hàn Thu Nguyệt, liếm nó cho đến khi Hàn Thu Nguyệt đang ngủ không khỏi rên rỉ khe khẽ lần nữa. 

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, Đặng Sĩ Lâm giật mình, vô thức lùi lại. 

Hàn Xuân Hi ngẩng đầu cười nói với hắn: "Không sao đâu, tỷ tỷ sẽ không dễ dàng tỉnh lại như vậy đâu, ngươi yên tâm đi, tiếp tục đi." Khi nói vậy, Hàn Xuân Hy giữ con cặc được bôi trơn hoàn toàn của Đặng Shilin bằng tay trái và mở lỗ mật ong đầy cám dỗ của Hàn Thu Nguyệt bằng tay phải, để Đặng Shilin từ từ đẩy về phía trước. 

Dưới sự hướng dẫn khéo léo của Hàn Xuân Hy, con cặc cứng rắn của Đặng Thị Lâm đã tìm thấy chính xác lỗ mở lỗ mật của mẹ mình. Quy đầu xuyên qua lỗ hở, đẩy vào phần thịt âm đạo căng cứng xung quanh, từ từ đẩy về phía trước cho đến khi con cặc của Đặng Sĩ Lâm hoàn toàn bị chôn vùi trong lỗ mật ong của Hàn Thu Nguyệt. 

Âm đạo xinh đẹp của Hàn Thu Nguyệt bóp chặt lấy con cặc của Đặng Thị Lâm đến mức anh không khỏi thở dài rằng hương vị âm đạo của mẹ anh tuyệt vời đến mức anh thực sự khó có thể thoát ra được. 

Lần đầu tiên cô quan hệ tình dục trong đời là khi cô cưỡng hiếp mẹ mình với sự giúp đỡ của dì. 

Thú vui bị cấm đoán này khiến Đặng Sĩ Lâm khó tin vào sự thật. 

Anh giơ tay lên và nhéo cánh tay anh. Sau khi cảm thấy đau, anh liếc nhìn mối liên kết chặt chẽ giữa con cặc trên háng anh và âm đạo của mẹ. Sau đó Đặng Sĩ Lâm mới tin rằng mình thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ mình, mặc dù điều này không phải là tự nguyện. 

Nhìn thấy hành động ngu ngốc của cháu trai mình nhéo cánh tay mình, Hàn Xuân Hy cười khúc khích, đứng dậy khỏi ghế sofa và nhàn nhã nhìn sự kết hợp bị cấm giữa cháu trai và em gái mình, chờ đợi cuộc tình loạn luân bắt đầu. 

Dưới cái nhìn của Hàn Xuân Hy, Đặng Thị Lâm dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt, theo bản năng, từ từ cố gắng cử động phần thân dưới của anh. 

Anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật, rồi từ từ đẩy nó xuống vực sâu. Khi anh di chuyển, quy đầu khoan vào lỗ, và con cặc cứng rắn cọ vào thịt lỗ, mang lại cho Đặng Sĩ Lâm niềm khoái cảm tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Hàn Xuân Hy nhìn con cặc cứng của Đặng Shilin từ từ di chuyển ra vào âm đạo của Hàn Thu Nguyệt ở cự ly gần. Loạn luân mẹ con vốn là điều cấm kỵ hơn cả chị em cùng giới, khiến mặt cô càng nóng hơn và vùng kín hơi ngứa. 

Cô đút ngón tay vào chiếc quần lót trong suốt gợi cảm, ấn vào lỗ âm hộ ẩm ướt và bắt đầu xoa bóp từ từ, khiến cô thở hổn hển. 

Sau khi đâm như ốc sên mấy phút, Đặng Thế Lâm bắt đầu cảm thấy có chút bất mãn. 

Dần dần, phạm vi di chuyển của anh trở nên lớn hơn và tốc độ tăng lên từng chút một. 

Với sự thay đổi chuyển động, cơ thể đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt cũng bị điều khiển chuyển động, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực cô đang rung chuyển lên xuống theo lực đẩy của Đặng Sĩ Lâm. 

Tuy nhiên, dù vậy, Hàn Thu Nguyệt vẫn tỉnh táo, trong miệng chỉ có những tiếng rên rỉ vô thức niệm chú. 

Hàn Xuân Hỉ ngẩng đầu, đưa ánh mắt từ chỗ giao nhau giữa hai mẹ con bị cấm đoán đến khuôn mặt hưng phấn của Đặng Sĩ Lâm. Anh ấy thở hổn hển và hỏi: "Em thế nào? Em có thấy thoải mái không?"

Nghe lời hỏi thăm của dì, Đặng Sĩ Lâm chỉ liếc nhìn dì rồi gật đầu, sau đó tiếp tục cúi đầu, cử động cơ thể và liên tục đâm con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo ẩm ướt của mẹ.

Nhìn thấy cháu trai hành động như vậy, Hàn Xuân Hy đùa cợt phàn nàn: "Thật sự, một khi đã có mẹ ruột thì con không quan tâm đến dì nữa." Sau đó, bất chấp phản ứng của Đặng Sĩ Lâm, anh di chuyển cơ thể đến bộ ngực đang đung đưa của Hàn Thu Nguyệt, vén mái tóc hơi rối bù bên tai anh, cúi đầu ngậm đầu vú vào miệng, mút và liếm một cách chân thành. 

Hàn Thu Nguyệt say rượu khỏa thân và bị con trai và em gái chơi đùa. Cơ thể bụ bẫm của cô vô thức vặn vẹo và lắc lư nhẹ theo những cú thúc, như thể cô đang tận hưởng khoái cảm do con gà trống mang lại. 

Sau khi từ từ đâm vào khoảng trăm lần, Đặng Sĩ Lâm vốn rất hưng phấn cảm thấy những hành động như vậy không thể trút bỏ ham muốn của mình. 

Anh không còn hài lòng với việc bí mật chơi đùa với mẹ mình nữa và quyết định khám phá sâu hơn cái lồn đầy cám dỗ của bà. 

Buông đôi đùi đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt bằng cả hai tay, Đặng Thị Lâm nằm trên người cô và bắt đầu cử động mạnh mẽ mông của anh. 

Với mỗi cú đẩy, con cặc cứng rắn lại đâm sâu vào lỗ mật của Hàn Thu Nguyệt. 

Với động tác đẩy mạnh, đùi của Đặng Thế Lâm va chạm dữ dội với âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh răng rắc chói tai. 

Hàn Xuân Hy đang liếm núm vú xinh đẹp của Hàn Thu Nguyệt một cách vô tư thì đột nhiên cô bị rung lắc dữ dội và núm vú bị văng ra khỏi miệng. 

Cô quay đầu lại thì thấy Đặng Sĩ Lâm đang nằm trên người Hàn Thu Nguyệt, đẩy mạnh khiến Hàn Thu Nguyệt rên rỉ to hơn, nước ép tình yêu trào ra từ âm hộ cô, làm ướt đẫm chiếc ghế sofa bên dưới cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Hàn Xuân Hỉ phàn nàn: “Ngươi cứng rắn như vậy, không sợ đánh thức mẹ ngươi sao?” Trong thâm tâm cô cũng biết rằng Hàn Thu Nguyệt sẽ bị anh đánh thức khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, và cô cũng sẽ biết về việc họ hợp tác chơi đùa với Hàn Thu Nguyệt. 

Nhưng vì sớm muộn gì cũng bị phát hiện nên chơi lớn hơn sẽ tốt hơn. 

Sau khi hạ quyết tâm, Hàn Xuân Hy đứng dậy và cởi áo ngực bằng cả hai tay, để lộ một cặp ngực căng mọng không kém gì Hàn Thu Nguyệt. 

Ngay khi cô chuẩn bị cởi chiếc quần lót gợi cảm trong suốt, khóe mắt cô nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của Hàn Thu Nguyệt hơi run lên, như thể cô sắp tỉnh dậy. 

Trước khi cô kịp đưa ra lời cảnh báo, Hàn Xuân Hy đã lập tức kéo Đặng Shilin đang nằm trên Hàn Thu Nguyệt lên, bước lên ghế sofa và áp cả người cô vào người Hàn Thu Nguyệt. Cô dùng thân mình đè lên thân trên và hai tay của Hàn Thu Nguyệt trên ghế sofa, ngăn cản cô có cơ hội trốn thoát. 

Bộ ngực đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt lắc lư dữ dội trong quá trình đẩy, và hai đầu núm vú của cô thỉnh thoảng cọ vào bộ ngực treo lơ lửng của Hàn Xuân Hy. Sự kích thích khiến Hàn Xuân Hy không khỏi ấn phần thân trên của cô lên, khiến hai cặp vú hòa quyện vào nhau một cách thân mật. 

Đặng Sĩ Lâm nhìn thân hình đầy đặn gợi cảm của dì áp sát vào da thịt quyến rũ của mẹ. Hai cặp ngực đầy đặn quấn vào nhau và siết chặt, rung lên theo những lực đẩy. Âm đạo quyến rũ của dì ẩn trong bộ đồ lót gợi cảm trong suốt cũng treo lơ lửng phía trên giao điểm của mẹ con, toát ra khí chất dâm đãng. 

Sự kích thích kép của thị giác và khứu giác khiến Đặng Thế Lâm gầm gừ, ôm lấy mông của dì, thọc vào cái lồn chật hẹp của mẹ càng hưng phấn hơn. 

Hàn Xuân Hy nhận ra rằng cô vẫn đánh giá thấp mong muốn của Đặng Shilin. 

Cô cảm nhận rõ ràng mông mình bị bàn tay Đặng Thế Lâm ôm chặt, siết chặt khiến cô rên rỉ. 

Cơ thể bụ bẫm của Hàn Thu Nguyệt bên dưới cô đang bị con cặc cứng rắn của anh đụ ngày càng mãnh liệt hơn, mãnh liệt đến mức ngay cả Hàn Thu Nguyệt đang say rượu cũng tỉnh dậy với một tiếng rên rỉ vì bị đụ. 

"Hmm... ừm... ừm... chuyện gì đang xảy ra vậy... ồ..."

Hàn Thu Nguyệt rên rỉ buồn ngủ và mở mắt ra, cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn. Tại sao cơ thể cô ấy vẫn run rẩy như đang ở giữa biển động sau khi tỉnh dậy sau cơn say. 

Khi cô nhìn thấy Hàn Xuân Hy mặt đỏ bừng xuất hiện ở khoảng cách gần trước mặt cô, áp sát vào người cô, đồng thời, dường như có một vật nóng hổi đâm vào âm đạo của cô, phần lớn cơn say còn lại đều biến mất ngay lập tức. 

Hàn Thu Nguyệt hoảng sợ và muốn thoát khỏi sự đàn áp của Hàn Xuân Hy, nhưng cô chưa bao giờ say như vậy trước đây, và sau khi bị Đặng Shilin làm tình một thời gian dài, cơ thể vốn bị ăn mòn bởi khoái cảm tình dục đã yếu đi, cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của Hàn Xuân Hy. 

Cô chỉ có thể bất lực bị đè xuống dưới thân hình gợi cảm của Hàn Xuân Hi, rên rỉ và chịu đựng sự tác động mãnh liệt của con cặc. 

"Ồ... cậu... cậu đang làm cái quái gì vậy?"

Hàn Thu Nguyệt, người gần như đã tỉnh táo, đã lấy lại được suy nghĩ tỉnh táo của mình. Cô biết rằng em gái mình sẽ không tự nhiên mọc ra thứ gì đó nóng bỏng đến thế, và chắc chắn phải có ai đó khác đang cưỡng hiếp âm đạo của cô. 

Vì thế cô cố gắng ngẩng đầu lên vừa xấu hổ vừa tức giận, cố nhìn rõ xem ai đã cả gan đến mức cưỡng hiếp chính mình trước mặt chính em gái mình. 

Tuy nhiên, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng chính con trai cô là Đặng Sĩ Lâm đang đụ âm hộ cô sau chính em gái mình. 

Đặng Sĩ Lâm nhìn thấy trong mắt mẹ mình vẻ không tin cùng xấu hổ, trong lòng có chút yếu đuối. Cử động của háng anh có chút chậm chạp trong một lúc. 

Hàn Xuân Hỉ cảm nhận được Đặng Thế Lâm do dự, hông cô lại áp vào bụng anh: "Cô ấy sớm muộn gì cũng biết, tại sao anh còn choáng váng? Nhanh lên."

Nghe được lời nói của Hàn Xuân Hy, Đặng Thế Lâm hiểu rằng mình đã cưỡi hổ, hương vị tuyệt vời của âm đạo của mẹ khiến Đặng Thế Lâm khó buông tay. Có giải thích hay không cũng vô ích. Trong trường hợp này, không có gì phải sợ cả, cứ tiếp tục làm đi! 

Quyết định xong, Đặng Sĩ Lâm hít một hơi thật sâu. Dưới cái nhìn kinh ngạc của Hàn Thu Nguyệt, anh giơ tay lên, kẹp đôi chân dài đầy đặn của mẹ quanh eo mình, và một lần nữa mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Sự ma sát nhanh chóng giữa con cặc cứng và lỗ mật khiến Hàn Thu Nguyệt rên rỉ lớn trước mặt Đặng Sĩ Lâm không thể kiềm chế. 

"Ồ! Ồ! Ồ! Ah... đừng... đừng... ah!"

Hàn Thu Nguyệt không bao giờ ngờ rằng con trai cô sẽ tiếp tục hành vi vô đạo đức sau khi bị cô phát hiện. 

Thân thể cô bị Hàn Xuân Hỉ ép chặt vào ghế sofa, hai chân bị con trai trói chặt quanh eo, không thể thoát ra được. Cơ thể cô tràn ngập khoái cảm, cũng không tuân theo mệnh lệnh của cô, hợp tác không kiểm soát, để con cặc dày và nóng hổi xâm nhập vào lỗ ẩm ướt của cô. 

Hàn Thu Nguyệt, người bị khoái cảm trong âm hộ của cô tra tấn và không ngừng rên rỉ, thở hổn hển và cầu xin: "Ôi...ah...không...đừng...anh không thể...không thể làm được điều này!" Đổi lại thứ cô nhận được là sự thúc đẩy liên tục và mạnh mẽ của Đặng Thế Lâm, cùng sự vuốt ve và hôn nồng nàn của Hàn Xuân Hi. 

Cơ thể quyến rũ của Hàn Thu Nguyệt từng bước bị đánh bại dưới sự tấn công dâm dục của chị gái và con trai cô, khoái cảm tích lũy sắp đạt đến giới hạn mà cô có thể chịu đựng được. 

Sau khi bị con cặc của Đặng Sĩ Lâm đụ một cách thô bạo trong vài phút, đỉnh điểm liên tục bị thúc đẩy của Hàn Thu Nguyệt không thể kìm nén được nữa, cơ thể cô bắt đầu căng cứng theo bản năng. 

Khi Han Chunxi giàu kinh nghiệm nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt như thế này, cô ấy lập tức biết rằng mình sắp đạt đến cao trào. Cô không dùng tay đè nén nữa mà bắt đầu xoa bóp ngực Hàn Thu Nguyệt để giúp cô giải phóng ham muốn tình dục nhanh hơn. Cùng lúc đó, cô quay lại và nói với Đặng Thế Lâm:

"Đụ tôi nhanh hơn! Cô ấy sắp xuất tinh!"

Lúc này Đặng Sĩ Lâm sắp xuất tinh. Sau khi nghe những lời của Hàn Xuân Hy, anh ta nằm trên tấm lưng xinh đẹp phủ đầy mồ hôi của Hàn Xuân Hy, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt bên dưới và bắt đầu đẩy mạnh. 

Một lực đẩy đột ngột và dữ dội như vậy khiến cơ thể Hàn Thu Nguyệt đột nhiên căng thẳng. Với một tiếng rên the thé, khoái cảm vượt qua giới hạn hoàn toàn bùng nổ trong hố mật của cô như một thùng bột bốc cháy. 

Cơ thể quyến rũ của Hàn Thu Nguyệt không ngừng co giật, nước ép tình yêu hỗn loạn phun ra từ giữa lỗ mật ong của cô. Con cặc cứng rắn của Đặng Sĩ Lâm chôn sâu trong lỗ mật của cô đã bị lỗ mật cực khoái kẹp chặt. Quy đầu là người đầu tiên gánh chịu gánh nặng và là người đầu tiên nhận được lễ rửa tội bằng nước ép tình yêu của mẹ. 

Đặng Sĩ Lâm, người đã đạt đến giới hạn, cảm thấy con cặc cứng rắn của mình đang được rót nước tình ấm áp từ âm hộ của mẹ mình. Anh không thể nhịn được nữa, cắn răng, dùng sức nhét cặc vào sâu trong lỗ, cố ý phóng tinh chất vào nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ. 

Chiếc hộp chứa đầy những âm thanh tục tĩu và tiếng nói chuyện lúc này trở nên yên tĩnh lạ thường, chỉ còn lại tiếng ba người thở dốc sau cuộc hoan lạc. 

Cơ thể quyến rũ của Hàn Thu Nguyệt đã ngừng co giật sau khi đạt đến đỉnh điểm. 

Hàn Xuân Hy tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt để cô cảm thấy thoải mái hơn sau khi lên đỉnh. 

Đặng Thế Lâm nằm trên lưng Hàn Xuân Hi, thở dốc yếu ớt. Sau khi xuất tinh, con cặc của Đặng Sĩ Lâm vẫn nằm trong lỗ mật của Hàn Thu Nguyệt. 

Người đầu tiên phá vỡ sự im lặng là Hàn Thu Nguyệt. Sau khi bình phục lại hơi thở, cô nhìn Hàn Xuân Hi trên người mình:

"Tại sao bạn làm điều này?"

Hàn Xuân Tịch đã đoán trước vấn đề này: "Suy nghĩ của ngươi thật bướng bỉnh. Lần trước không phải ngươi đã nói không thể chấp nhận loạn luân chị em sao? Cách duy nhất để thay đổi ý định của ngươi là phá bỏ nó hoàn toàn. Vậy thì ta cứ việc để ngươi trải qua chuyện loạn luân mẹ con. Thế nào? Ngươi có cảm thấy thoải mái với niềm vui đột phá đạo đức không?"

Hàn Thu Nguyệt thở dài: "Tôi không thể hiểu được lý do của bạn, và bạn đã làm hại Shilin."

Hàn Xuân Hy cúi đầu chơi đùa với hai núm vú trên ngực Hàn Thu Nguyệt: "Tôi đã làm gì anh ấy? Anh ấy luôn muốn làm điều này."

Nghe được lời nói của Hàn Xuân Hy, Hàn Thu Nguyệt nhìn Đặng Shilin với vẻ khó tin, nhất thời không biết phải nói gì. 

Đặng Sĩ Lâm có chút sợ hãi trước ánh mắt của mẹ mình, co rúm người lại. Sau khi xuất tinh, con cặc của anh rời khỏi âm đạo đầy cám dỗ của Hàn Thu Nguyệt. Tinh hoa sinh mệnh hỗn tạp của hai mẹ con tràn ra từ âm đạo không chút cản trở, nhuộm không khí một chút mùi vị dục vọng. 

Hàn Thu Nguyệt cảm thấy con cặc của con trai rời khỏi âm đạo của mình, nhớ lại cơn điên loạn vừa rồi, cơ thể cô trở nên yếu ớt một chút. 

Cô bình tĩnh lại và hỏi: "Anh... anh bắt đầu nghĩ như vậy từ khi nào vậy?"

Trước khi Đặng Thế Lâm mở miệng, Hàn Xuân Hy đã mỉm cười và nói với Hàn Thu Nguyệt: "Không phải ngày hôm đó tôi đã hết yêu đến nhà bạn sao? Anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ tôi làm với bạn trong phòng của bạn."

Không ngờ con trai cô lại nhìn thấy mối quan hệ chị em của cô với Hàn Xuân Hy. Hàn Thu Nguyệt nhất thời không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Cô cắn môi, ánh mắt có chút dời đi: "Vậy... anh muốn nói chuyện với mẹ..."

Hàn Xuân Hy tiếp tục: "Lúc đó nó không có ở đó, sau này tôi lại đến nhà bạn và được anh ấy đồng ý đến đón bạn tối nay. Nhắc đến cháu tôi, nó thực sự rất tham lam. Tôi đã cho nó một ân huệ trước khi nó đồng ý giúp đỡ." Nói xong, anh cúi đầu tinh nghịch liếm núm vú của Hàn Thu Nguyệt, khiến cơ thể hấp dẫn của Hàn Thu Nguyệt run lên. 

Hàn Thu Nguyệt thầm sợ hãi và nhìn em gái ruột của mình: "Chẳng lẽ... Thạch Lâm giao em cho...?"

Hàn Xuân Tịch chỉ vào miệng mình: “Không có, nhưng lần đầu tiên của hắn đã bị miệng ta cướp đi.”

Hàn Thu Nguyệt nhìn Đặng Shilin đang đứng ngơ ngác. Cô hạ mắt xuống và nhìn thấy con cặc của anh sau khi xuất tinh. Điều làm cô ngạc nhiên là dương vật của con trai cô không hề co lại sau khi xuất tinh. Thay vào đó, nó vẫn giữ nguyên kích thước như khi họ quan hệ tình dục và có dấu hiệu tăng trưởng mờ nhạt. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ tập trung vào con cặc oai nghiêm dưới háng mình, Đặng Sĩ Lâm cảm thấy vui mừng khôn tả. Con cặc vừa xuất tinh lại căng cứng cho đến khi quy đầu phủ đầy nước tình hướng vào Hàn Thu Nguyệt, khiến mặt Hàn Thu Nguyệt có chút nóng bừng. 

"Con cặc của anh ấy đã lớn đến mức này rồi à? Đây là thứ được nhét vào lỗ của tôi à?" Hàn Thu Nguyệt nghĩ, và lỗ mật ong chảy đầy chất tình yêu của cô thực sự cảm thấy khoái cảm. 

Hàn Thu Nguyệt, người luôn hài lòng với bản thân, lần đầu tiên phát hiện ra rằng cô có tình cảm với con cặc của con trai mình. 

Nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt đang ngơ ngác, Hàn Xuân Hy nhìn em gái mình với vẻ mong đợi: "Chị ơi, chị nhìn xem, chúng ta đều như thế này. Đã đến lúc chị nên từ bỏ những ý tưởng phi thực tế và bướng bỉnh đó đi." Vừa nói, anh ta vừa tiếp tục xoa ngực Hàn Thu Nguyệt, khiến hơi thở của Hàn Thu Nguyệt trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi được con trai và em gái đưa đến cực khoái, đồng thời xác nhận chuyện loạn luân mẹ con, Hàn Thu Nguyệt không thể nhịn được nữa mà thở dài: "Thật sao, Shilin, sau này xin anh đừng xuất tinh vào trong tôi nữa? Em sẽ có thai đấy." Khi nói điều này, cô ấy là một biểu hiện trá hình rằng cô ấy không còn tuân thủ bộ nguyên tắc đạo đức đó nữa. 

Hàn Xuân Hy luôn lo lắng không biết cách tiếp cận của mình có thành công hay không. Khi nghe những lời của Hàn Thu Nguyệt, cô không thể kìm được niềm vui trong lòng. Cô ôm Hàn Thu Nguyệt, ném cô lên ghế sofa và hôn cô say đắm. 

Hàn Thu Nguyệt, người đã từ bỏ đạo đức, không còn chống cự nữa, dùng tay chạm vào cặp mông tròn trịa của Hàn Xuân Hy, đáp lại nụ hôn gợi tình của em gái mình. 

Hai cơ thể trần trụi xinh đẹp lại hòa quyện vào nhau. Hơi thở nặng nề của hai chị em khiến Đặng Sĩ Lâm đang đứng ở một bên cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Trên cặp mông nhô cao của Hàn Xuân Hy, âm đạo ẩn trong chiếc quần lót gợi cảm trong suốt và âm đạo dâm đãng của người mẹ bên dưới cơ thể chảy ra tinh chất màu trắng, khiến háng cặc của anh lại cứng lên khi lần đầu tiên anh nếm trải tình dục, thậm chí anh còn nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình một lần nữa. 

Đặng Sĩ Lâm đang tham lam ngắm nhìn cặp lồn gợi cảm của hai chị em thì bất ngờ phát hiện ra chiếc quần lót trong suốt che kín mông của Hàn Xuân Hy đã bị mẹ cô đẩy ra một bên từ lúc nào đó. Những ngón tay của Hàn Thu Nguyệt đang xoa bóp cặp mông xinh đẹp của em gái cô đang chỉ về phía cái lồn ẩm ướt của Hàn Xuân Hy, như muốn ra hiệu rằng cô nên nhét chúng vào. 

Nhìn thấy mẹ dặn dò, Đặng Thế Lâm nuốt một ngụm nước miếng, nhớ lại thao tác đưa âm đạo của mẹ vào, thận trọng tiếp cận Hàn Xuân Hỉ đang hôn mê. 

Thấy cô không phát hiện ra anh đang đến gần, Đặng Thế Lâm nắm lấy con cặc cứng cáp đã hoàn toàn sống lại của anh, nhắm vào lối vào lỗ mật của dì rồi đột nhiên thọc vào. 

Hàn Xuân Hy đang thưởng thức nước bọt thơm ngon của Hàn Thu Nguyệt thì bị con cặc của Đặng Shilin tấn công trong âm đạo gợi cảm của cô. Cô sợ hãi hét lên, vô thức siết chặt hai chân và kẹp chặt âm đạo, tạm thời chặn được đòn tấn công của Đặng Sĩ Lâm và không thể tiến thêm được nữa. 

Khi Han Chunxi tỉnh lại, cô biết ngay rằng con cặc của Đặng Thế Lâm đã vào âm đạo của cô.

Nhìn Hàn Thu Nguyệt với nụ cười bí ẩn bên dưới, Hàn Thu Nguyệt biết rằng chị gái cô đang trả thù cô. Cô khẽ khịt mũi, thả lỏng hai chân, lắc lắc cặp mông tròn trịa với Đặng Sĩ Lâm đang không biết phải làm sao. "Thật sự muốn vào thì phải nói trước. Tôi sẽ dọa dì tôi. Mau vào đi."

Sau khi được Hàn Xuân Hy cho phép, Đặng Thị Lâm, người đã khao khát thân hình gợi cảm của dì mình từ lâu, hưng phấn ấn vào mông của dì, từ từ đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc cứng rắn và uy nghiêm của mình vào trong cái lồn dâm đãng của cô, ép ra những giọt tinh dịch từ cái lồn đĩ điếm của cô. 

Lần trước ở nhà Hàn Thu Nguyệt, Hàn Xuân Hy đã tưởng tượng sẽ dễ chịu như thế nào nếu kích thước của Đặng Shilin lọt vào lỗ. 

Bây giờ, sau khi Đặng Sĩ Lâm thực sự đẩy con cặc cứng rắn của mình vào lỗ mật của mình, cô mới nhận ra rằng mình vẫn đánh giá thấp khả năng của cháu trai mình. 

Hàn Xuân Hy, người đã có nhiều kinh nghiệm tình dục, đương nhiên không thể so sánh độ kín của âm đạo với Hàn Thu Nguyệt, người đã kiêng khem nhiều năm. 

Nhưng con cặc cứng ngắc của Đặng Thế Lâm lại đẩy về phía trước, kéo căng âm đạo của Hàn Xuân Hỉ ra mọi hướng, điều này thực sự khiến cô cảm thấy khoái cảm hiếm có. 

Hàn Xuân Hi rất hưng phấn. Cô thực sự không ngờ rằng Đặng Thế Lâm ở độ tuổi như vậy lại có thể khiến cô nhạy cảm đến vậy. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy đợi cho đến khi anh ấy lớn lên. Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng Đặng Sĩ Lâm sẽ trông uy nghiêm như thế nào khi lớn lên. 

Sau khi Đặng Thế Lâm đưa hoàn toàn con cặc của mình vào âm hộ khiêu gợi của Hàn Xuân Hỉ, Hàn Xuân Hi giữ phần dưới cơ thể của Đặng Thế Lâm nơi anh muốn bắt đầu đẩy, điều chỉnh vị trí một chút, nằm trên cơ thể gợi cảm của Hàn Thu Nguyệt, dang hai chân ra và nâng cao mông lên, để con cặc của Đặng Thế Lâm có thể khám phá vẻ đẹp của âm hộ sâu hơn. 

Cảm nhận được hơi ấm từ cái lồn dâm đãng của Hàn Xuân Hy, Đặng Thế Lâm dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của dì mình và bắt đầu đẩy từ từ. 

Lỗ mật đầy dục vọng và con cặc cứng cọ sát vào nhau, dưới sự bôi trơn của nước tình yêu, chúng tạo ra âm thanh lộp bộp tinh tế khi đẩy. 

Hàn Xuân Hy, người ngay từ đầu đã không bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý, đã có phản ứng hoàn toàn khác với Hàn Thu Nguyệt khi cô bắt đầu quan hệ tình dục với cháu trai mình. 

Cùng với nhịp điệu dồn dập của Đặng Sĩ Lâm, Hàn Xuân Hỉ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong cổ họng. Đặng Thế Lâm nghe được bên tai, kích thích hắn đến mức không khỏi đẩy nhanh nhịp điệu đâm vào. 

Tiếng kêu quyến rũ của Hàn Xuân Hy khiến khuôn mặt của Hàn Thu Nguyệt nóng bừng, âm đạo của cô chảy ra tinh chất màu trắng trong vô thức khao khát sự ân sủng của con gà trống hùng vĩ một lần nữa. 

Hàn Xuân Hi bị Đặng Thế Lâm đụ, nheo mắt lại, khuôn mặt dâm đãng tràn đầy khoái cảm. 

Những tiếng rên rỉ thấu tận xương tủy phát ra từ đôi môi gợi cảm và khêu gợi của cô, khuấy động dục vọng mãnh liệt trong lòng Hàn Thu Nguyệt và con trai cô, khiến họ dần trở nên bối rối và mê đắm. 

Cơ thể quyến rũ của cô không ngừng run rẩy dưới tác động của con cặc phía sau lên cơ thể đẫm mồ hôi của Hàn Thu Nguyệt, tay cô cũng không hề nhàn rỗi. Cô ôm cặp vú đầy đặn của mình và liên tục xoa bóp để tận hưởng khoái cảm tối đa. 

"Ồ... à... dì... dì cảm thấy thật thoải mái khi bị em đụ... ôi... em... em có thoải mái không?"

Nghe được lời nói mê hoặc của Hàn Xuân Hi, Đặng Sĩ Lâm thở hổn hển, mạnh mẽ di chuyển con cặc cứng ngắc bên dưới: "Chà! Âm hộ của dì thật thoải mái! Con thật muốn làm tình với dì cả đời!"

Nghe những lời nói bừa bãi của cháu trai sau lưng, Hàn Xuân Hi trong lòng tràn ngập vui mừng: "Ừm... ồ... con mèo của dì đó... à... cháu có thể... ồ... được bất cứ lúc nào!"

Hàn Thu Nguyệt nghe em gái và con trai nói những lời phóng túng như vậy trước mặt cô, chải mái tóc rối bù của Hàn Xuân Hy và bất lực nói: "Bạn thực sự đã dạy những điều tồi tệ cho Shilin."

Trên mặt Hàn Xuân Hỉ tràn ngập khoái cảm của người nghiện tình dục. Cô toàn tâm theo nhịp đẩy của Đặng Sĩ Lâm sau lưng. Cô chỉ đáp lại lời nói của Hàn Thu Nguyệt bằng những tiếng rên rỉ ngây ngất trong miệng: "A... ừm... thoải mái quá... đến... nhanh lên... nhanh lên... ồ..."

Niềm khoái cảm vừa kết thúc trong cơ thể Hàn Thu Nguyệt một lần nữa bị đánh thức bởi những lời dâm ô trước mặt cô. Ham muốn tình dục của cô đã tăng lên đến mức không thể bị dập tắt bởi âm thanh lớn của tác động vật lý. 

Đã buông bỏ những ràng buộc về đạo đức của mình, cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui tình dục mà cô xứng đáng có được với tư cách là một người phụ nữ, và không còn ngại chia sẻ con cặc hùng vĩ của con trai mình với em gái mình. 

Hàn Thu Nguyệt đỡ chiếc ghế sofa bằng cả hai tay và từ từ di chuyển lên trên để giải thoát mình khỏi sự đàn áp của Hàn Xuân Hy. 

Khi Han Qiuyue di chuyển, Hàn Xuân Hy rên rỉ, và từ từ di chuyển từ bộ ngực đầy đặn của Hàn Thu Nguyệt xuống dưới, hôn lên vùng da bên dưới ngực của Hàn Xuân Hy một cách cẩn thận. 

Khi cái lồn dâm đãng chứa đầy tinh chất màu trắng của Hàn Thu Nguyệt xuất hiện trước mặt Hàn Xuân Hy, cô lập tức cúi đầu, đưa lỗ của Hàn Thu Nguyệt vào miệng và uống một ngụm sâu tinh dịch trộn với nước ép tình yêu của em gái cô và tinh chất của cháu trai cô. Cú mút khiến Hàn Thu Nguyệt rên rỉ thoải mái và suýt ngã xuống ghế sofa. 

Hàn Xuân Hi ngẩng đầu, thè lưỡi về phía Hàn Thu Nguyệt, rên rỉ trước mặt cô rồi nuốt chất lỏng tình yêu màu trắng vào miệng, trên mặt lộ ra dư vị vô tận. 

Nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt mặt đỏ bừng, miệng khô khốc, cô khẽ khịt mũi, phớt lờ màn trình diễn dâm đãng của em gái mình, tiếp tục bò ra ngoài. 

Khi Han Qiuyue hoàn toàn thoát khỏi sự đàn áp của Hàn Xuân Hy, cô ngồi bên ghế sofa và ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của Hàn Xuân Hy khi anh ta bị Đặng Shilin đụ một cách điên cuồng. Sau đó cô đứng dậy, bước đến bên cạnh Đặng Sĩ Lâm với đôi chân dài và đầy đặn. 

Khi Han Qiuyue di chuyển, nước tình yêu trộn trong lỗ mật ong tràn ra khỏi lỗ mà không bị cản trở dưới tác dụng của trọng lực, và từ từ chảy xuống dọc theo đôi chân thon thả. 

Tuy nhiên, Hàn Kỳ Nguyệt không chú ý. Ánh mắt của cô lúc này đều tập trung vào con cặc hùng vĩ đang đập mạnh trong lỗ mật của Hàn Xuân Hy. 

Nhìn thấy con cặc oai nghiêm dưới háng con trai lấp lánh nước tình đang bị đẩy mạnh vào âm đạo tràn ngập nước dâm đãng của em gái, Hàn Thu Nguyệt không khỏi cắn môi, cảm thấy kinh ngạc trước tài năng tuyệt vời của con trai mình. 

Trong ký ức của Hàn Thu Nguyệt, cơ thể của Đặng Sĩ Lâm vẫn giữ được vẻ ngoài dịu dàng như khi cô còn nhỏ và cần cô giúp tắm. Mảnh thịt nhỏ đó vẫn chưa lộ rõ ​​diện mạo trong tương lai. 

Bây giờ cô nhìn thấy con cặc của Đặng Sĩ Lâm có kích thước ngoạn mục như vậy, thậm chí còn mạnh hơn cả chồng mình, sau này có lẽ cô sẽ không bao giờ gặp lại bảo bối như vậy nữa. 

Nghĩ rằng vừa rồi chính con cặc hùng vĩ này đang tàn phá hang của cô, mang lại cho cô một khoái cảm cấm đoán mà ngay cả chồng cô cũng không thể cho, Hàn Thu Nguyệt nhìn con trai mình, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Đây là lần đầu tiên Đặng Sĩ Lâm nhìn thấy trực diện cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

Anh nhìn mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía anh với đôi chân đẫm nước ép tình yêu. Bộ ngực đầy đặn của cô rung nhẹ theo từng bước đi. Đặng Thế Lâm không chịu nổi sự quyến rũ hiện tại của mẹ mình. 

Anh vẫn nhớ tiếng rên rỉ của mẹ anh khi dì bú âm hộ. Nó đầy sự quyến rũ đến nỗi anh gần như không thể không tự bắn mình vào âm hộ đầy cám dỗ của dì mình. 

Để tập trung không để mình xuất tinh sớm, anh chỉ có thể cúi đầu nhìn cặp mông xinh đẹp lấm tấm mồ hôi của dì. Anh cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm khi xuất tinh và đâm thật mạnh vào âm hộ đầy cám dỗ của cô. 

Sau khi cúi đầu và đâm mạnh mấy chục lần, Đặng Sĩ Lâm cảm thấy có gì đó. Anh đột nhiên ngẩng đầu liếc nhìn Hàn Thu Nguyệt, tình cờ bắt gặp ánh mắt yêu thương của mẹ. 

Vào khoảnh khắc trái tim họ gặp nhau, Đặng Shilin đã hiểu Hàn Thu Nguyệt đang nghĩ gì. 

Đặng Thế Lâm quỳ trên ghế sofa tiếp tục đụ dì mình. Anh đưa tay trái sang một bên, ôm mẹ vào lòng và hôn lên môi mẹ không chút do dự. 

Đối mặt với nụ hôn của con trai, Hàn Thu Nguyệt xúc động không hề kháng cự. Bà chủ động áp sát vào người con trai, hơi cúi đầu hôn cậu say đắm. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng, trao nhau tình yêu. 

Hàn Xuân Hy hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc hùng vĩ của cháu trai mình, đang rên rỉ và quỳ trên ghế sofa để chịu đựng những cú thúc của Đặng Sĩ Lâm, vẫn tụng kinh đầy dục vọng và quyến rũ. 

Đột nhiên cô nhận thấy tần suất đẩy sau lưng mình chậm lại một chút, cô quay đầu tò mò nhìn lại, đúng lúc nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau hôn nhau, còn nồng nàn hơn cả một cặp đôi. 

Nhìn thấy Hàn Thu Nguyệt cởi mở như vậy, Hàn Xuân Hy vui mừng và bật cười. Anh ta nâng phần thân trên lên và chủ động đẩy cặp mông tròn trịa của mình ra sau, chủ động để âm hộ dâm đãng của mình nuốt chửng con cặc cứng rắn của Đặng Sĩ Lâm. Cặp vú đầy đặn đặt trên ngực anh đung đưa theo chuyển động, tạo nên một khung cảnh đẹp mắt. 

Dưới sự chủ động quan hệ tình dục của Hàn Xuân Hy, hai mẹ con có thể ôm nhau và hôn bao nhiêu tùy thích. Phải rất lâu sau, họ mới miễn cưỡng kết thúc nụ hôn chứa đựng tình cảm mẹ con. 

Đặng Thế Lâm thở hổn hển nhìn người mẹ nhút nhát của mình. Càng nhìn mẹ, anh càng cảm thấy mẹ mình chưa bao giờ đẹp đến thế. 

Sau khi cẩn thận khắc sâu khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ vào lòng, anh từ từ hạ ánh mắt xuống, tập trung vào cặp vú săn chắc trên ngực mẹ. Anh liếm môi thèm muốn: “Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá.”

Nhìn thấy con trai nhìn ngực mình như thế này, Hàn Thu Nguyệt ngay lập tức biết anh muốn gì. Đôi mắt anh như bàn tay trong suốt xoa bóp ngực cô, khiến Hàn Thu Nguyệt cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Hàn Thu Nguyệt thở hổn hển, vuốt ve đầu Đặng Shilin, nói: "Con... muốn ăn sữa mẹ? Con có thể ăn sữa mẹ bất cứ lúc nào... giống như âm hộ của dì con..." Nói xong, Hàn Thu Nguyệt nâng ngực lên và chủ động đưa một đầu vú của mình đưa vào mắt Đặng Shilin. 

Kể từ khi còn thơ ấu, Đặng Sĩ Lâm vẫn chứng kiến ​​cảnh mẹ đưa bầu ngực của mình vào miệng anh lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

Nhìn cặp vú đầy đặn và mềm mại trước mặt, Đặng Sĩ Lâm không khỏi há miệng ngậm một đầu nhũ hoa của Hàn Thu Nguyệt vào miệng, tham lam mút như trẻ con bú sữa. Hàn Thu Nguyệt phát ra một tiếng rên quyến rũ từ miệng không thua kém gì Hàn Xuân Hy. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ tự nhiên của Hàn Thu Nguyệt, Hàn Xuân Hy không khỏi quay đầu lại phàn nàn: "Ồ... chị ơi, em... ừm... em thật không ngờ... ồ... em buông ra... em còn dâm đãng hơn anh..."

Nghe chị gái phàn nàn như vậy, Hàn Thu Nguyệt đưa tay ra, giả vờ tức giận vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Hàn Xuân Hy, sau đó cúi đầu rên rỉ để dạy con trai: "Ồ... thôi nào, con dùng lưỡi của mình... liếm... liếm núm vú của mẹ... à! Ồ! Đúng vậy... vậy đó... ôi! Thật là... thoải mái quá..."

Đặng Sĩ Lâm làm theo chỉ dẫn, đưa bộ ngực săn chắc của Hàn Thu Nguyệt vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm núm vú cứng cáp của mẹ. 

Cặp núm vú của Hàn Thu Nguyệt đã cứng dựng lên dưới sự kích thích của ham muốn. Mỗi lần Đặng Sĩ Lâm liếm đều giống như bật công tắc khoái cảm, liên tục đưa khoái cảm cấm kỵ vào đầu mẹ, liếm đến mức mẹ không nhịn được rên rỉ thành tiếng, thoải mái đến mức không nhịn được. 

Lúc này, Đặng Sĩ Lâm đang hoàn toàn tận hưởng thú vui cấm kỵ tình dục mà không hề suy nghĩ. 

Hai người phụ nữ đẹp nhất trong mắt anh lúc này đang cống hiến thân hình xinh đẹp của mình cho anh. 

Anh ngậm vú mẹ vào miệng và dùng đũng quần thọc vào âm hộ của dì. Ngay cả âm hộ của mẹ anh cũng chứa đầy ham muốn của anh với sự giúp đỡ của dì. Anh thực sự cảm thấy trên đời không ai có thể hạnh phúc hơn anh. 

Ngay khi Đặng Thế Lâm nghiện hương vị tuyệt vời của bộ ngực mẹ mình, Hàn Xuân Hỉ chủ động đẩy vào dưới háng anh từ từ tăng tốc, tiếng rên rỉ của anh bắt đầu bị át đi bởi những tiếng thở hổn hển dữ dội. 

Hàn Thu Nguyệt nhận ra sự thay đổi của Hàn Xuân Hy, đẩy Đặng Shilin vẫn đang bú vú ra, thở hổn hển nói với con trai: "Ừ... dì của con... dì ấy sắp ra ngoài rồi... đi... để dì ấy thoải mái..."

Đặng Sĩ Lâm cũng nhận thấy tình trạng của dì mình lúc này. Anh ngoan ngoãn buông mẹ ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Hàn Xuân Hi, bắt đầu thúc mạnh mẽ. Mọi cú va chạm dữ dội đều đánh bật từng lớp sóng thịt trên cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Ồ...ồ...ồ! Ah! Thật...thoải mái quá...ah! Nhanh lên! Nhanh lên! Ồ...tôi...tôi sắp rỉ ra mất..."

Hố mật vốn đã tràn đầy của Hàn Xuân Hy lại càng trở nên lầy lội hơn dưới sự tấn công của Đặng Sĩ Lâm. 

Âm thanh âm hộ của cô cọ xát vào nhau, sự va chạm dữ dội giữa cặp mông mềm mại và cặp đùi săn chắc của cô, cùng những tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ miệng cô. Những âm thanh dâm đãng ở khoảng cách gần như vậy khiến Hàn Thu Nguyệt rên rỉ và chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, cũng như âm đạo vẫn tràn ngập nước tình, đồng thời bắt đầu xoa bóp chúng. 

Tiếng rên rỉ của hai chị em một lớn một nhỏ hòa quyện vào nhau hài hòa, đan xen vào nhau. Cùng với âm thanh da thịt va vào nhau, họ sáng tác một bài hát cấm kỵ về dục vọng. 

"Ồ! À! Tôi đến đây...Ồ!"

Hàn Xuân Hy cuối cùng đã bị đánh bại bởi đòn tấn công không ngừng nghỉ của Đặng Shilin. Với một tiếng rên the thé như đang hát, toàn thân cô như bị rút hết sức lực. Cô run rẩy nằm trên ghế sofa và rỉ ra thứ nước tình yêu đặc sệt đầy dục vọng của mình. 

Trong cái lồn quyến rũ nơi cô lên đỉnh, một dòng nước ép tình yêu dâm đãng đều đặn tuôn ra từ giữa lồn, nhấn chìm hoàn toàn con cặc hùng vĩ của Đặng Sĩ Lâm. 

Phần thịt âm đạo xinh đẹp co giật dữ dội do cực khoái bóp chặt con cặc như một cái miệng nhỏ bất mãn. Hương vị tuyệt vời khiến xương cụt của Đặng Sĩ Lâm tê dại, anh không thể kìm nén cảm giác muốn xuất tinh được nữa. 

Nhận thấy sự kiên nhẫn của mình sắp vượt quá giới hạn, Đặng Thị Lâm nghiến răng dùng hết sức lực còn lại tung đòn tấn công cuối cùng, hung bạo đâm con cặc của mình vào cái lồn dâm đãng đang lên đỉnh điểm của Hàn Xuân Hy. 

Sau hàng chục cú đâm bạo lực, Đặng Thế Lâm đẩy mạnh từ háng, con cặc cứng ngắc của hắn đột nhiên xuyên qua lỗ, phun ra một cách thô bạo tinh chất đặc quánh vào đó. 

Nhìn thấy em gái mình bị con trai mình bôi kem một cách thô bạo, Hàn Thu Nguyệt, người cũng sắp xuất tinh, nhìn thấy điều đó trong mắt cô, như thể cô cảm nhận được điều đó bằng chính cơ thể mình. Trong khi Đặng Thị Lâm xuất tinh, Hàn Thu Nguyệt, người đang thủ dâm, phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm trong sự bùng nổ của khoái cảm cấm kỵ, chất lỏng tình yêu trong âm hộ của cô trào ra, cô và em gái đều đạt đến cao trào. 

Con gà đã phun trào xong dần trở nên khập khiễng trong âm hộ. Sau khi xuất tinh, Đặng Thị Lâm thở hổn hển và từ từ rút con cặc đầy dịch âm đạo ra khỏi âm hộ của Hàn Xuân Hy.

Khi con gà trống rời đi, lối vào lỗ mật của cô không có chướng ngại vật nào, tinh chất màu trắng liên tục tuôn ra từ lỗ, nhuộm chân cô một màu trắng đầy dục vọng. 

After her plump body twitched for a long time, Hàn Xuân Hy fell weakly on the sofa, squinting and feeling the pleasure of orgasm. 

Khi Đặng Sĩ Lâm nhìn thấy dì mình nằm xuống, anh cũng nằm vào lòng bà. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, nhẹ nhàng vuốt ve để dì của anh, người nghiện cực khoái, càng tận hưởng nhiều hơn. 

Hàn Thu Nguyệt watched her sister being creampied by her son and masturbating to orgasm. Chân cô yếu ớt và cô quỳ bên cạnh ghế sofa. Một dòng nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô, nhỏ giọt xuống sàn qua kẽ hở trên bàn tay mảnh khảnh của cô. 

She gasped and held on to the sofa, watching her son rubbing her sister's plump breasts in front of her eyes. Cô cũng rút bàn tay ngọc ra khỏi háng, ôm lấy bộ ngực còn lại của Hàn Xuân Hỉ, chậm rãi xoa xoa, phủ lên bộ ngực thứ nước ép tình yêu của mình. 

Sau khi quan hệ cấm kỵ kết thúc, trong hộp bình tĩnh trở lại, trong không khí chỉ có mùi dâm đãng của chất lỏng tình yêu bay lơ lửng, để lại dấu vết loạn luân giữa ba người. 

Hàn Xuân Hy tỉnh dậy sau cơn cực khoái, mở mắt ra và hài lòng nhìn Hàn Thu Nguyệt, người đang xoa ngực cô trước mặt. His jade hands touched her slightly messy hair and combed it carefully for her: "Sister, I have never been so happy as I am tonight."

Hàn Thu Nguyệt looked at her sister's red face, smiled and nodded: "Me too, I'm very happy too." After that, she lowered her head and kissed Hàn Xuân Hy's lips gently. 

Đặng Sĩ Lâm nằm bên cạnh Hàn Xuân Hi, nhìn thấy trong mắt hắn tình cảm giữa mẹ và dì, cũng không có làm phiền hai người. He continued to rub his aunt's full breasts quietly, enjoying the pleasure of ejaculation alone. 

Có lẽ thân hình đầy đặn của hai chị em Hàn Thu Nguyệt và Hàn Xuân Hy quá quyến rũ. Đặng Sĩ Lâm, người đã xuất tinh một lần vào lồn của mẹ và dì, không lâu sau đó lại bị kích thích bởi cơ thể quyến rũ của họ. 

After regaining his strength, he took hold of his slightly erect cock and wanted to have sex with his mother or aunt again. 

Đặng Thị Lâm's amazing desire and recovery ability surprised Hàn Thu Nguyệt and Hàn Xuân Hy. They never expected that Đặng Thị Lâm, who tasted the pleasure of sex for the first time, would awaken such a talent. 

Mặc dù Hàn Thu Nguyệt và Hàn Xuân Hy đều vui mừng trước sức mạnh của Đặng Shilin nhưng họ vẫn từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của Đặng Shilin một lần nữa. 

Hàn Xuân Hỉ từ trên sô pha ngồi dậy, giữ lấy móng vuốt đang xoa ngực của Đặng Thế Lâm: "Không được, đêm nay ngươi xuất tinh hai lần, tái phạm sẽ không tốt cho sức khỏe, hiểu không?"

Hàn Thu Nguyệt also echoed her sister's opinion: "Well, Shilin, be obedient, don't do it today, okay?"

Vừa nói, cô vừa cúi người nhặt quần áo rơi trên đất đưa cho Hàn Xuân Hỉ đang ngồi trên ghế sô pha. 

Đặng Thế Lâm nghe được mẹ cùng dì hành động như vậy, hắn biết bọn họ làm vậy là vì lợi ích của mình, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút thất vọng. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Hàn Thu Nguyệt lắc đầu bất lực, chậm rãi mặc lại chiếc váy trước mặt con. 

Hàn Xuân Hy also stood up and put on her evening dress directly. Vừa đeo nó vào, cô vừa nói: "Đừng làm thế. Mẹ con nói hôm nay không thể làm được, nhưng bà cũng không nói sau này cũng không làm được."

Nghe những lời này, Hàn Thu Nguyệt, người vừa mặc váy dạ hội, giả vờ tức giận và muốn đánh Hàn Xuân Hy, khiến Hàn Xuân Hy hét lên và cười bỏ chạy. The pair of braless breasts swayed in the evening dress, which was particularly eye-catching. 

Đặng Sĩ Lâm lúc này cũng phát hiện ra hai chị em Hàn Thu Nguyệt và Hàn Xuân Hy đã trực tiếp mặc quần áo vào và không mặc nội y. 

Đặc biệt là bộ váy dạ hội của Hàn Xuân Hy, hai bộ ngực săn chắc của cô nhô ra rõ ràng từ lớp vải của bộ váy dạ hội, đặc biệt bắt mắt. 

Đặng Thị Lâm swallowed: "Mom, aunt, isn't it good for you to go out like this?"

Hàn Xuân Tịch cười, ưỡn ngực: "Cái gì, ngươi không muốn người ta nhìn thấy?"

Đặng Thế Lâm do dự một chút, đỏ mặt: "Không, tôi không..."

Hàn Xuân Hy cười khúc khích khi nhìn thấy cháu trai mình như thế này: "Được rồi, được rồi, đi thôi. Khi về tôi sẽ cho cậu xem đủ. Đi thôi."

Hearing this, Đặng Thị Lâm was stunned for a moment: "Where are you going?"

Hàn Xuân Hy liếc nhìn Hàn Thu Nguyệt phía sau cô: "Tất nhiên là tôi sẽ đến nhà bạn. Tôi quyết định ở lại nhà bạn vài ngày trong tương lai để mẹ bạn có thể vui vẻ." Đương nhiên, ý tứ của cô là muốn Đặng Thế Lâm để hai người cảm thấy thoải mái.

Hàn Thu Nguyệt nhìn thấy Đặng Shilin đang nhìn cô với vẻ mặt ngạc nhiên. Bà quá ngượng ngùng khi nhìn con trai mình. She lowered her head and nodded gently, which was met with an overjoyed shout from Đặng Thị Lâm. 

Ba người đã mặc quần áo xong trong hộp tiếp tục tham gia bữa tiệc kỷ niệm bên ngoài như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, lúc này không ai để ý đến trạng thái chân không của hai chị em Hàn Xuân Hy và Hàn Thu Nguyệt. 

Sau khi bữa tiệc kết thúc và đám đông giải tán, Hàn Xuân Hy quay lại và giải thích các biện pháp phòng ngừa trong cửa hàng, sau đó nắm tay Đặng Shilin bước vào xe của Hàn Thu Nguyệt. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Đặng Sĩ Lâm ngồi ở ghế sau, hai chị em nhìn nhau mỉm cười, nổ máy rồi lái xe về nhà, cả ba người đều có ảo tưởng tình dục về tương lai của mình. 

-- qua --
