============================================================
  Tình yêu trong biển ác
  Tác giả    : Phong Nguyệt 谭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35006.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nêm

"A... a... a... a a! Không thể làm được nữa rồi. Nhẹ nhàng chút đi anh trai..." "A... cha yêu, mẹ ta thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

Tôi nghe tiếng mẹ tôi rên rỉ và dâm đãng cầu xin sự thương xót bên dưới, máu tôi càng sôi lên, và âm đạo của tôi dường như rộng hơn. Tôi cử động phần thân dưới mạnh hơn, dù nông hay sâu đến đâu tôi cũng quên mất kỹ thuật vuốt nhẹ và vặn người chậm rãi. 

Tôi chỉ muốn trở thành một người đóng cọc với những cú đẩy điên cuồng. Nếu có thể, tôi chỉ muốn nhét những viên bi của mình vào lồn mẹ, rồi tan chảy hoàn toàn vào đó. 

Đây là sự rung động của tâm hồn. 

"Pah...pah...pah...pah pah pah!"

Tôi nhìn tấm lưng mịn màng của mẹ tựa vào mép giường. Làn da của cô ấy mịn màng như sa tanh và bộ ngực lớn 36F giống như hai chiếc bát biển khổng lồ. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra khỏi cặp mông đầy đặn của mình, nắm lấy hai chiếc bát biển khổng lồ dưới thân mẹ. 

Ngực mẹ dày đặc như hai viên bột và mịn như thạch. Tôi không thể không đặt tay chân lên tấm lưng mịn màng của người phụ nữ. Tôi từ bỏ lực đẩy mạnh mẽ và thay thế bằng lực đẩy chậm. 

Cô dùng hai tay bóp túi sữa treo cạnh giường, dùng ngón tay trái phải véo vào núm vú nhỏ nhắn xinh xắn trên quầng vú hồng hào. 

Núm vú nhỏ nhắn dễ thương như vậy quả thực là hạt đậu đỏ trong bát biển. Trên bộ ngực căng tròn và trắng nõn, họ giống như những bông hoa mận tuyết kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi tuyết và nở một mình trong giá lạnh. 

Tôi ôm hai túi sữa lắc lư, véo thật mạnh vào hai núm vú nhỏ. Người mẹ ở bên dưới kêu lên: “Đau quá!”

Tôi nghe tiếng kêu xé vải nhưng tôi không thể chịu nổi nữa. Anh lại đặt tay lên cặp mông tròn trịa và bắt đầu một vòng chơi kiểu đóng cọc mới. 

"Pah...pah...pah pah pah..."

"A...ah...ah...ahhh..."

Sau khi tôi thúc mạnh hàng trăm lần, cái lồn quấn quanh cây gậy của tôi không ngừng siết chặt và mút, tôi biết mẹ đang ở bên dưới sắp lên đỉnh. 

Nhưng tôi không có ý định để cô ấy ra đi dễ dàng. Ngay trước khi cơ thể mẹ tôi sắp run lên, tôi rút dương vật to lớn và cương cứng của mình ra. Một tiếng “bốp”, tôi kéo mẹ từ trên mây xuống đất. Cảm nhận được sự trống rỗng trong âm đạo của tôi, mẹ tôi rõ ràng choáng váng và nhìn tôi giận dữ. 

"Chồng...em muốn~"

Khi tôi nghe thấy âm thanh này, tôi cảm thấy rất tê dại. 

"Pah!" Tôi vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Con khốn, tôi có nói là cậu chỉ có thể gọi tôi bằng gì đó thôi à?"

"Chà... con khốn đó chỉ có thể được gọi là bố hoặc chủ thôi."

Nhìn mẹ quỳ trên giường, trong đôi mắt sâu và đôi môi cắn chặt của mẹ có một vẻ gợi cảm khó tả, khiến ham muốn chinh phục trong tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi vỗ vào bộ ngực lớn của người phụ nữ. 

Âm thanh “pop” trong trẻo và ngọt ngào khiến tôi không khỏi vỗ nhẹ hai ba lần. 

Mẹ cuối cùng không nhịn được kêu lên: "Đau quá!"

"Tiểu tử, ngươi gọi ta là cái gì?"

"Sư phụ, ngài là chủ nhân của Tào Vân'er."

"Em còn nhớ lúc chúng ta ở trên giường, em là con khốn của anh, một con khốn đang tức giận, một con khốn sẽ chảy nước miếng và cầu xin tình dục của anh!"

"Pah!" Tôi lại vỗ vào bộ ngực khủng của mẹ.

"A! Tào Vân'er nhớ rồi"

"Đổ vỡ!"

"Con khốn, con khốn thật sự nhớ rồi." 

Tôi nhìn mẹ tôi, người đã đang trong trạng thái say mê và tôi cảm thấy rất tự hào. Không có gì khiến đàn ông tự hào hơn việc chinh phục được phụ nữ trên giường, nhất là khi người phụ nữ đó chính là mẹ ruột của anh ta.

Cảm giác thỏa mãn chinh phục này và cảm giác vô đạo đức của tội loạn luân mẹ con khiến tôi lần nào cũng cảm thấy phấn chấn. 

Ngay cả chị Lưu cũng chưa bao giờ mang lại cho tôi sự thỏa mãn và tương thích về tình dục. Tôi không còn tình cảm với những người phụ nữ khác kể từ khi quen mẹ, và thậm chí còn hơn thế kể từ khi tôi di cư sang Singapore theo diện đầu tư.

Tôi bước ra cửa thì thấy Đại Ma Kim Đạo đang ngồi trên ghế. Chiếc "lưỡi lê" 18CM bắn thẳng lên trời. Các tĩnh mạch xung quanh đều sưng tấy. Vẫn còn vài giọt dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ miệng đầu rồng. 

“Con điếm dâm đãng, dùng cái miệng hôi hám của ngươi giúp cha dọn sạch tinh dịch chảy ra từ âm hộ của ngươi đi.” Mẹ nghe lệnh của tôi chỉ có thể run rẩy di chuyển. Cô ấy đã xuất tinh ba lần trong khoảng một giờ qua. Đùi anh vẫn lắc lư khi anh di chuyển cơ thể. 

"Con điếm này, ngươi không nghe ta bảo ngươi bò tới đây sao?"

"Muốn rời giường thì phải bò tới như chó!"

Mẫu thân chỉ có thể thử một chút, dùng tay phải chậm rãi đỡ thân trên, tay trái tiến về phía trước. Vì giường tương đối cao nên mẹ chỉ có thể bò về phía trước bằng cách nhét ngược hành lá vào. Cặp mông béo của cô trở thành một cảnh đẹp, tựa như vầng trăng tròn bên giường. Thấy mẹ tôi đang bò về phía tôi với cái mông nhô lên như một con chó cái, cặc tôi giật nảy lên và sưng lên thêm một chút. 

"Nhìn xem, đây là toàn bộ tinh dịch chảy ra từ lồn của em. Nếu em không liếm sạch nó thì tối nay đừng nghĩ đến chuyện anh đụ em nữa."

Mẹ tôi nghe xong liền quỳ xuống đỡ cô xuống đất. Tôi dùng tay phải ấn vào đầu mẹ đang quỳ bên cạnh, quy đầu dương vật nằm trên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ giữ dương vật của tôi bằng bàn tay phải mảnh khảnh màu xanh lá cây của mình và mở đôi môi đỏ mọng giúp tôi liếm nó. Khi quy đầu chạm vào cái miệng ấm áp, tôi không khỏi rùng mình và suýt xuất tinh. Rất may là tôi đã kịp thời giữ lại. 

Mẹ dường như cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở tôi và càng tinh nghịch liếm mẹ hơn. 

Mẹ liếm và nhếch mép cùng một lúc. Cô chậm rãi liếm lưỡi từ gốc đến quy đầu, như muốn ăn một cây kẹo mút. Khi đưa tới quy đầu, cô đưa toàn bộ dương vật vào miệng rồi quấn quanh dương vật, nuốt nuốt liên tục. 

Khả năng nói tiếng bụng của mẹ tôi từ lúc còn trẻ đã trở nên cực kỳ thành thạo. Đây là lời chứng về những gì mẹ con tôi đã trải qua trong ba năm qua. 

Sau khi mẹ liếm con hơn mười phút, con bé cảm động đến mức vô thức kẹp hai chân vào nhau, luân phiên xoa xoa hai chân trái phải. 

Để quyến rũ tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ và thở hổn hển trong quầy bar liếm cặc, đưa tay trái ra liếm âm hộ của mình mà không cử động, và thỉnh thoảng vặn mông. 

Đương nhiên tôi biết rõ những động thái nhỏ của mẹ. Cô ấy chỉ còn cách mục tiêu một bước nữa, và bây giờ cô ấy chắc chắn không lên hay xuống. Tôi dùng tay ấn mạnh vào chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của mẹ rồi bắt đầu thọc mạnh con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đã há miệng hết mức có thể để cho dương vật của tôi chứa vào nhưng vẫn có một nửa nhỏ lộ ra ngoài. Quy đầu xuyên qua cái miệng căng mọng ấm áp rồi tiến sâu vào cổ họng. Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và số lần đẩy không ngừng tăng lên, mẹ tôi không tránh khỏi phản ứng sinh lý và buồn nôn. 

“Ừm… Chủ nhân, chủ nhân, con khốn này không chịu nổi nữa, dùng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi xuống đó đi.” Mẹ nói xong quay người nằm xuống đất, nhấc cái mông đầy đặn và "béo" lên rồi dùng tay phải luồn vào dưới háng để xòe môi âm hộ nhỏ ra, để lộ âm đạo sáng bóng do tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt trước đó của tôi. 

Thấy mẹ tôi đã từ bỏ phẩm giá làm mẹ và tán tỉnh tôi như một con chó cái, bà dùng tay nắm lấy con cặc và liên tục xoa lên môi âm hộ của mình. 

"Chủ nhân... con khốn đó muốn~"

Nghe vậy, cặc tôi giật nảy lên và tôi thọc mạnh vào háng mình. Con cặc của tôi bắn trúng mục tiêu một cách trơn tru, tôi cứ đâm và đâm. Hòa cùng tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ tôi, một lần, một lần và một lần nữa. 

Khi dòng nước trở nên trong và mịn, quy đầu xuyên qua khoang kín và xuyên suốt đến bức tường thịt ấm áp. Tôi biết đó là miệng tử cung của mẹ tôi. Tôi thở hổn hển và từ từ nghiền nát nó. Sau vài phút, tôi đẩy và toàn bộ dương vật chìm trong nước. Cuối cùng, tôi đã có thể vượt qua được cánh cửa. Một luồng điện chạy qua não tôi. Tôi biết mình đã mở tử cung cho mẹ. Sau 17 năm, tôi lại quay trở lại đây, trở lại nơi tôi đã được thụ thai. 

Người mẹ hét lên đau đớn: “A!” Âm đạo bắt đầu co thắt lại rồi phun ra những dòng nước. Sau đó, đôi mắt của người mẹ trở nên trắng bệch và cơ thể bà lắc lư vì run rẩy. Cơn đau khủng khiếp và dư vị của cơn cực khoái khiến cô ngất đi. 

Tôi không ngờ việc mở tử cung lại kích thích mẹ đến vậy. Âm đạo của cô không ngừng co thắt như một cái miệng nhỏ không ngừng mút, chất lỏng phun ra trên quy đầu nóng bỏng. Tôi biết tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Tư thế làm tình của chúng tôi khiến tôi nhớ đến lũ chó hoang giao phối ở vùng quê. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, những dòng tinh chất nam tính đã phun vào bụng mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, đưa hết cho con, giao hết cho con”

Sau khi cơ thể run lên, tôi nhìn "con khốn" của mình đã được đụ đến cực khoái hai ba lần, cơ thể nó không khỏi run rẩy khi nằm trên mặt đất vốn là "con khốn" của chính tôi. Tôi nhận được hết làn sóng hài lòng này đến làn sóng hài lòng khác, cả về thể chất lẫn tinh thần. Người phụ nữ trẻ với đôi mắt nhợt nhạt, đôi môi đỏ mọng và miệng chảy nước dãi, chiếc cổ xanh trong như pha lê, bộ ngực lớn và cặp mông rộng này là người phụ nữ tôi yêu nhất trong đời, đồng thời bà cũng là mẹ ruột của tôi - Trịnh Lưu Vân. 

Tôi bế mẹ tôi, người đang kiệt sức vì cực khoái, và nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường. Tôi rút ra mấy chiếc khăn giấy ướt cạnh giường giúp mẹ lau sạch hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của mẹ còn đọng lại ở vùng kín của mẹ, rồi dùng tay vuốt ve hình xăm “Con điếm Tiểu Vương” mà mẹ đã làm cho tôi ở bụng dưới. 

Tôi chạm vào hình xăm này và cuối cùng tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ rời xa tôi nữa và bà đã trở thành người phụ nữ độc quyền của tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô đắp chăn cho mẹ và vuốt ve khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Nghĩ lại cái mông quả đào mềm mại và lạnh lẽo, những vết đỏ do bạo hành tối nay, và vẻ mặt thỏa mãn và thèm khát của mẹ tôi. Tôi không khỏi cảm thấy trận đấu tối nay quả thực có chút điên rồ. Ngày mai tôi lấy chồng, không biết mẹ tôi có trụ nổi không. 

Tôi nhìn chiếc váy cưới trắng đính sequin lấp lánh treo ở góc khách sạn. Từ ngày mai trở đi, người phụ nữ tên Trịnh Lưu Vân này đối với tôi sẽ không chỉ là một con chó cái và một người mẹ, cô ấy sẽ có một thân phận khác, một người vợ. Một người vợ sẽ thề trong đám cưới rằng sẽ không bao giờ rời bỏ cô ấy đến hết cuộc đời, dù giàu hay nghèo, dù ốm đau hay khỏe mạnh. 

Tôi đứng trên bậu cửa sổ khách sạn hút thuốc. Tôi choáng váng, sao mọi chuyện lại xảy ra thế này? 

Câu hỏi này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi gặp mẹ ở quán bar cách đây ba năm. Vào thời điểm đó, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ trẻ với mái tóc vàng gợn sóng và đôi tất đen mặc váy ôm sát hông lại trở thành cảnh sát chìm ở vị trí của tôi. Điều tôi không ngờ tới chính là mẹ ruột của tôi, người mà tôi vô cùng căm ghét, người mẹ đã phớt lờ tôi suốt 17 năm và khiến tôi bơ vơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nguồn gốc

Màn đêm buông xuống. 

Đèn neon nhấp nháy, tô điểm cho đường phố rực rỡ sắc màu. 

Bóng tối thực sự trong thành phố không phải trong đêm mà là trong ánh đèn. 

Ngọc Cung lúc mười hai giờ nửa đêm giống như thú ăn vàng. Trong cơ sở do tổ chức băng đảng địa phương lớn nhất, Qinglonghui, điều hành, bạn có thể tìm thấy mọi thứ mà bạn hy vọng: rượu, sự khêu gợi, khoái cảm, ham muốn... Đứng trước gương trong phòng thay đồ và dán miếng lông mi giả cuối cùng vào cuối mắt. Người phụ nữ trong gương mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen đính sequin, eo thon và bộ ngực căng tròn. Cô ấy đi tất đen và đi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Mông của cô ấy rất vui tươi. Đôi tất đen quấn quanh đôi chân thon thả của cô lộ ra dưới váy. Chiếc váy bó sát vào cơ thể, tôn lên vóc dáng duyên dáng và trưởng thành của cô. 

Người phụ nữ có khuôn mặt chuẩn hạt dưa, đôi mắt hồng như phượng, có rãnh bên trong và đường cong hướng lên trên; chiếc mũi nhỏ, ba chiều và thẳng; và một cái miệng anh đào, đầy đặn và tròn trịa. Mái tóc dài màu vàng khăn choàng của cô, hơi xoăn, buông xuống như thác nước, khiến làn da của cô trông đẹp hơn tuyết. 

Người phụ nữ này là một mỹ nhân hiếm có về hình dáng, nhưng khuôn mặt lạnh lùng như hoa dâm bụt ra khỏi nước, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. 

Người phụ nữ tô son, chải tóc và cuối cùng nhỏ dung dịch kính áp tròng vào đồng tử. Màu nâu sẫm bao phủ màu hổ phách nguyên bản.

Trịnh Lưu Vân đứng ở lối ra phòng thay đồ, hơi ngẩng đầu lên nhìn bảng hiệu đèn neon. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Hội trường tràn ngập khói và rượu, tiếng nhạc ầm ĩ chói tai. Cô bước qua đám đông và đến quán bar. Cô mỉm cười với nhân viên pha chế, nhẹ nhàng nói: “Anh Vương, hôm qua anh Vương xin hai chai Royal Salute ở số 4. Anh nhớ nhé.” Anh Vương hiểu biết gật đầu: “Xiaoyun có thể làm được. Cô ấy đã trở thành nhân viên bán hàng chưa đầy nửa tháng kể từ khi đến. “Cảm ơn sự giúp đỡ của anh, Vương anh. Nghe nói tối nay Chu tiên sinh sẽ về à?" "Ừ, lão đại vào ngày 28 hàng tháng đến Ngọc Cung kiểm tra sổ sách." Vương huynh vừa nói vừa khéo léo chuẩn bị một ly rượu đưa tới.

Trịnh Lưu Vân cầm lấy ly rượu, nhấp một ngụm, dùng ánh mắt quét qua đám đông. Một bài hát nóng bỏng chuyển sang dòng sông Bonau trong xanh, ánh đèn đột nhiên mờ đi và mọi người trong vũ trường bước trở lại gian hàng tương ứng của mình. Lúc 11 giờ, Trịnh Lưu Vân nhìn thấy một người đàn ông mặc vest đen, cổ hơi hở. Anh ta cao và vai rộng, nhưng không thể nhìn rõ khuôn mặt do khoảng cách và ánh sáng. Đây là mục tiêu mà Trịnh Lưu Vân đang tiếp cận tối nay—Mr. Chu. Nếu Trịnh Lưu Vân không đọc hồ sơ bí mật nội bộ, cô sẽ không bao giờ tin rằng anh Chu, “chỉ huy thứ hai” của Qinglong Society, tổ chức thế giới ngầm lớn nhất thành phố, năm nay mới mười tám tuổi.

Ông Chu đang ngồi trên ghế sofa trong gian hàng, có một số cấp dưới ngồi bên cạnh. Ngọc Cung quản lý đang đối diện thấp giọng báo cáo chuyện gần đây. Nghe xong báo cáo của quản lý, ông Chu ánh mắt lạnh lùng dựa vào ghế sô pha, thỉnh thoảng gõ gõ lên bàn, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Trịnh Lưu Vân nhìn xung quanh và ánh mắt rơi vào gian hàng của ông Chu. Cô mỉm cười nhẹ, trong đầu đã có sẵn một kế hoạch.

Trịnh Lưu Vân lấy một con át bích phiên bản vàng từ trong quán bar và đi đến một gian hàng cách đó không xa. Có ba khách hàng với khuôn mặt nham hiểm trông có vẻ say rượu. Họ chính xác là những mục tiêu cô cần.

"Các bạn, các bạn có muốn uống chút rượu ngon không? Tối nay quân Át bích sẽ được bán.” Trịnh Lưu Vân mỉm cười ngọt ngào, giọng nói mềm mại và quyến rũ. 

Tuy nhiên, một người đàn ông đeo dây chuyền vàng lớn đã đứng dậy trong tình trạng say xỉn. Anh nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, đặc biệt là khe ngực bị bộ ngực trắng nõn siết chặt. Nam chính nhìn cô bằng ánh mắt tà ác: “Em gái, lại đây cùng anh uống một ly đi. Rượu không thành vấn đề, anh Bảo sẽ mua cho em.” “Tôi biết là thế này mà. Tôi đồng ý giết anh ta và không làm gián điệp." Trịnh Lưu Vân thầm nghĩ trong lòng. 

Trong lòng Trịnh Lưu Vân tuy đang phàn nàn nhưng trên môi vẫn giữ nụ cười: “Thưa ngài, tôi đến đây để bán rượu. Nếu cô không muốn mua, tôi sẽ không làm phiền cô." "Này, đừng đi, đến chơi với tôi." Người đàn ông đưa tay chạm vào cặp mông tròn và xinh đẹp của cô, nhưng Trịnh Lưu Vân đã khéo léo tránh được. 

"Thưa ngài, ngài uống nhiều quá rồi. Tôi còn có việc, đừng làm tôi khó xử." Trịnh Lưu Vân lùi lại một bước, giọng điệu vẫn dịu dàng. 

Nam chính không chịu nhượng bộ, thậm chí càng kiêu ngạo: “Ngươi là người bán rượu, sao dám không nể mặt ta? Các huynh đệ, kéo nàng lại đây!" Hai người trong gian hàng cũng đứng dậy, trong mắt đều say khướt và khốn khổ. 

Trịnh Lưu Vân liếc sang bên phải. Cô cố ý cao giọng nhằm thu hút sự chú ý của những người xung quanh: "Các vị, xin đừng đi quá xa!" Tiếng hét này quả thực đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh, trong đó có ông Chu cách đó không xa. 

Ông Chu không có biểu cảm gì, ngẩng đầu về phía một cậu bé tên là "Tiểu Ma". Tiểu Mã hiểu chuyện gì đã xảy ra, lập tức đứng dậy đi về phía gian hàng xảy ra tai nạn. Hắn lạnh lùng nhìn đám say rượu: "Các ngươi, đây là Ngọc Cung, ta nghĩ các ngươi say rồi." Nam chính không mua, ngược lại càng kiêu ngạo: “Ngươi là ai? Dám xen vào chuyện của ta!" Tiểu Mã cười lạnh, trong mắt hiện lên một tia sát ý: "Đây là Ngọc Cung, các ngươi tốt nhất nên quen biết nhau." Người cầm đầu hiển nhiên không ý thức được mình đã chọc phải người không nên chọc tức, càng hung hãn hơn: "Sao ngươi dám uy hiếp ta? Các huynh đệ, dạy hắn một bài học đi!" Hắn còn chưa nói xong, hai người đã xông tới. Ngựa con khẽ mỉm cười, dễ dàng né tránh đòn tấn công của bọn chúng. Ngựa con tiến lên một bước, lao tới trước mặt người dẫn đầu. 

"Bùm!" 

Người dẫn đầu ngửa đầu ngã xuống đất, mũi chảy máu như suối, dù thế nào đi nữa cũng không ngừng chảy. Những kẻ gây rối khác đã bị Tiểu Mã loại bỏ trong ba đòn trước khi chúng nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Những tên côn đồ khác nhanh chóng tụ tập xung quanh, Tiểu Mã đi thẳng về gian hàng.

“Léo bọn họ vào ngõ sau, đánh gãy mỗi người một chân, nói cho bọn họ Ngọc Cung không phải là nơi để bọn họ làm chuyện hoang đường, sau đó đưa bọn họ đến bệnh viện, tiền viện phí sẽ thanh toán.” "Vâng, đại ca!" 

Một số côn đồ đáp lại và kéo những người đàn ông say rượu ra ngoài. 

Trịnh Lưu Vân nhìn một màn này, trong lòng khẽ thở dài, nhìn cách bọn họ xử lý. Mong muốn tổ chức thành một nhóm của Hiệp hội Qinglong thực sự không phải là không có căn cứ.

Trịnh Lưu Vân cầm khay rượu, chậm rãi đi về phía gian hàng của ông Chu với vẻ mặt cảm kích. "Ông. Chu, cảm ơn ngươi rất nhiều." Trịnh Lưu Vân hơi cúi đầu, giọng nói mềm mại và chân thành.

Trịnh Lưu Vân nhìn ông Chu đang sợ hãi trước mặt. Nếu hồ sơ không ghi rõ anh Chu năm nay mới 18 tuổi, Trịnh Lưu Vân sẽ không bao giờ nghĩ rằng “người đàn ông trung niên” với làn da ngăm đen và thân hình cường tráng trước mặt cô thực ra lại là anh Chu.

“Anh ấy cao khoảng 180 cm, mặc bộ vest bó sát và có cơ bắp hình thang to. Anh ấy nên tập thể dục thường xuyên." "Tóc ngắn, không trang trí thêm trên người. Anh ấy đang đeo một chiếc đồng hồ điện tử Casio cơ bản trên cổ tay phải.” “Quần áo rất hợp nhau. Bộ vest nên Loro Piana là mẫu mới nhất năm nay. Kiểu cổ áo hở hang không phù hợp với bộ đồ nên quần áo nên người khác, phụ nữ mua. "Tính cách phải điềm tĩnh, có năng lực, là một tay xã hội đen. Khi đối xử với mọi người, bề ngoài phải ngoan ngoãn, nhưng thực chất lại nổi loạn." Trong khi Trịnh Lưu Vân đang phân tích, ông Chu ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào Trịnh Lưu Vân. Tôi nhìn thấy bộ ngực tròn trịa, làn da trắng sáng và bộ tóc giả dài gợn sóng màu vàng mà bất cứ kẻ ngốc nào cũng có thể nhận ra. Có một ít tóc đen lẫn trong bộ tóc giả. Kiểu ăn mặc giản dị này làm nổi bật sự vui tươi và gợi cảm của phụ nữ.

“Chắc chắn đáng bị quấy rối”

Ông Chu hơi nheo mắt lại và kiểm tra người phụ nữ trước mặt. Giọng anh trầm và bình tĩnh: “Em có biết anh không?” Trịnh Lưu Vân mỉm cười, trong giọng nói có chút khiêm tốn và cảnh giác: “Tôi nghe Vương đại ca ở quán bar nói tối nay ông chủ Chu đại nhân sẽ tới, chúng ta đều phải cẩn thận.” “Tôi lại nhìn thấy quản lý ngồi ở đó, báo cáo ở đây sao tôi lại không biết anh là Chu tiên sinh nổi tiếng?” Tôi là người bán rượu mới ở đây. Cảm ơn vì điều đó.” Chu tiên sinh khẽ gật đầu: “Đừng lo lắng, Ngọc Cung là nơi có quy tắc.” “Nếu cậu không muốn thì chúng tôi sẽ không ép buộc.”

"Sau này nếu như còn gặp phải loại chuyện này, có thể báo cho quản lý."

Trịnh Lưu Vân mỉm cười với ông Chu và chậm rãi cúi đầu. 

"Cám ơn Chu tiên sinh, vậy tôi về làm việc đây." Trịnh Lưu Vân nói xong liền quay người đi về phía bàn rượu náo nhiệt, bỏ lại bóng dáng xinh đẹp của mình. 

Câu chuyện thực sự bắt đầu từ thời điểm này.

Sự nhạo báng của số phận không bao giờ quan tâm đến địa vị của bạn. Không ai biết họ sẽ đi đâu và sẽ dẫn đến cái kết như thế nào.
