============================================================
  Tình dục ngọt ngào với cô giáo mẹ
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49950.html
  Tag        : #Đô thị, #Loạn luân, #Mẹ con, #制 服
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Sao vậy, anh có thấy có lỗi với bạn gái cũ không?" Trong hành lang dài và hẹp, mẹ tôi nhẹ nhàng nắm tay tôi, chiếc vòng tay tượng trưng cho lời thề lúc này đang được đeo trên người. Mặc dù cô giáo duyên dáng và tao nhã đang mỉm cười ở khóe miệng và mắt, bàn tay thường cầm phấn đang lẻn vào túi tôi và véo vào vùng da thịt mềm mại quanh eo tôi. 

"S--" Tôi liếc nhìn ánh trăng trắng trên cổ tay trắng nõn của mẹ tôi. 

Tôi liếc nhìn nó, nhanh chóng ngẩng đầu lên và thì thầm. 

"Ở đâu... chúng ta vẫn chưa đạt đến điểm đó"

Động tác của hai mẹ con gần gũi, tự nhiên, nam thì đẹp, nữ thì xinh. Trong mắt người ngoài, họ là cặp mẹ con đáng ghen tị. 

Nhưng thực ra...

"Hừm, có ta ở đây... đừng nghĩ tới nữa!" Mẹ lặng lẽ buông tay và để tôi đi. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thành thật an ủi Tiểu Dạ không?" Hành lang yên tĩnh, tôi không nhịn được im lặng hỏi.

"Đặng!" Mẹ nói một cách không hài lòng trong khi đánh nhẹ tôi bằng bàn tay đang cầm giáo cụ. "Tất nhiên rồi." Dừng một chút, mẹ cô nói thêm: “Là giáo viên.”

"Tất nhiên tôi mong rằng học sinh của tôi có thể trở nên tài năng và được nhận vào trường đại học mà họ lựa chọn... và sau đó ở bên con trai tôi... hừm!"

Vừa dứt lời, phong thái dịu dàng và tao nhã của mẹ tôi lại biến mất, mẹ bắt đầu nghiến răng như một con mèo con. Tôi vội ôm lấy eo mẹ để thể hiện lập trường của mình. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, khẽ khịt mũi, có chút kiêu ngạo nói: “Tất nhiên, bây giờ con bé cũng không thể, cho dù có học lại thêm một năm nữa…”

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, má mẹ tôi hơi nóng lên. Cô nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Cô ấy không thể không lặng lẽ xoay mông về phía tôi. 

“Con trai hư, tối nay đừng thô bạo với mẹ nữa.” Lúc này, giọng nói của thầy đặc biệt nhẹ nhàng, nhưng lại ẩn chứa một chút mê hoặc. 

Thấy mẹ đồng ý, tôi mỉm cười và bước nhanh hơn. 

Buổi tối, hai mẹ con quan hệ tình dục trên ghế sofa phòng khách. Mẹ không chịu nổi sự kích thích và ngủ thiếp đi. Cơ thể trẻ trung của cô luôn là không đủ. Mẹ cầu xin sự thương xót nhiều lần, rồi cuối cùng ngất đi trong khi la hét, ôm chặt tôi. Nhìn khuôn mặt ngọt ngào và hơi đẫm mồ hôi của cô, khó ai có thể biết cô là một phụ nữ có một cậu con trai 18 tuổi, càng khó hình dung ra sự trang nghiêm, nghiêm túc nơi làm việc của cô ngày ấy. 

Tôi ôm cô ấy nghiêng rồi nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ. Mặt mẹ dụi vào ngực tôi, hai chân trắng nõn thanh tú yếu ớt đung đưa trong không trung. 

Sau khi dọn dẹp đơn giản, tôi đặt mẹ lên giường và đắp chăn cho mẹ. Mẹ tôi trằn trọc trằn trọc trên giường, nhíu đôi mày xinh đẹp, nũng nịu nói với tôi: “Mẹ đau đầu…”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên giường. Mẹ tôi mỉm cười, nét mặt không còn cay đắng nữa, mẹ nắm lấy cánh tay tôi vùi vào lòng tôi, đôi chân dài tròn che bụng tôi. 

Tôi sờ tóc mẹ, thấy không ướt, liền đưa tay ấn nhẹ vào giữa hai thái dương mẹ. 

Mẹ ậm ừ, nheo đôi mắt xinh đẹp lại nhưng đầu mẹ không khỏi rúc vào vòng tay tôi. 

Tôi nắm lấy đôi vai trắng nõn thơm tho đang run rẩy của cô ấy, thì thầm: “Đừng cử động, chỉ cần xoa một lúc là sẽ ổn thôi.”

Mẹ tôi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nhìn tôi bằng đôi mắt đen tuyền tuyệt đẹp, một lúc sau mẹ mới khẽ “ừm”. 

Nửa giờ sau, ánh trăng bò vào giường. Tôi nhẹ nhàng tắt chiếc đèn ngủ màu cam, cúi đầu hôn lên trán mẹ trong ánh đèn lung linh, “Mẹ ơi, con ngủ ngon nhé.”

"Tại sao? Tại sao ngươi ngốc như vậy? Rõ ràng chính ngươi sốt cao, sao lại cho ta hết thuốc?"

Kỷ niệm xưa như vết sẹo khắc sâu vào tận xương tủy, trong đêm mưa sẽ luôn hiện lên trong tiềm thức, như dây leo vướng víu. 

"Trần Tiên,... nhân danh mẹ, ta ra lệnh cho ngươi không được rời xa ta!"

"Thuốc đâu? Thuốc đâu? Nhân viên, con trai tôi bị cảm... Đúng! Đúng rồi, nhanh mang đến đây!"

Nỗi nhớ như ánh trăng chiếu qua bậu cửa sổ, mỏng manh nhưng lại rất xuyên thấu. 

Rõ ràng đã lâu lắm rồi, nhưng những ngày đó luôn có thể đột nhập vào giấc mơ của tôi một cách bất ngờ vào một đêm nào đó. 

Dường như có tiếng nức nở buồn bã và phẫn nộ của một người phụ nữ, cùng với những tiếng la hét sung sướng. 

Khi mọi bụi bặm lắng xuống, thế giới dường như rơi vào khoảng thời gian dài yên bình sau giây phút ồn ào. 

Tôi cảm giác như miệng mình đang bị cạy ra, một chiếc lưỡi mềm mại thơm phức đưa vào. Sau khi hơi nóng trên trán tan đi, hơi ấm mới lại lan đến tứ chi. 

Toàn bộ cơ thể tôi trở nên thư giãn. Tôi dần dần cử động ngón tay, nhưng lại cảm thấy cả bàn tay mình đều chìm trong sự mềm mại, như đang ôm một đám mây. Tôi siết chặt nó một chút và tôi có thể nghe thấy tiếng ậm ừ của người phụ nữ. 

Tay tôi từ từ bị rút ra nhưng cả đám mây lại tiến lại gần tôi như muốn nuốt chửng tôi. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện hai người đã gắn kết với nhau theo cách nguyên thủy nhất. Khuôn mặt của người mẹ đặc biệt đẫm những giọt nước mắt thanh tú, nhưng khóe miệng lại tràn ngập nụ cười hạnh phúc có ý sống sót sau thảm họa. 

Sau niềm vui là sự kéo dài vô tận. Mông tôi vô thức cử động, như muốn trút ra điều gì đó, như muốn bày tỏ điều gì đó. 

Người phụ nữ nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, rên rỉ một cách quyến rũ, và khi nắm tay tôi ngày càng chặt hơn, cuối cùng cô ấy thở dài không ngừng trong giấc mơ dài này. 

Ánh nắng cam chiếu vào phòng, chiếu lên tấm chăn trắng. Hơi ấm êm dịu thấm vào mẹ con đang ngủ như nước. 

Tôi đã tỉnh dậy từ lâu, chỉ nhìn người đẹp đang ngủ, muốn để cô ấy ngủ thêm một lát. Sau khi có kết quả thi tuyển sinh đại học, thần kinh căng thẳng của người phụ nữ cuối cùng cũng được thả lỏng. Lúc này cô ấy nhớp nháp như cô gái ôm chiếc gối gấu lớn. 

Những tia nắng ấm áp chiếu lên khuôn mặt mẹ trắng như vỏ trứng bóc, vẻ ngoài xinh đẹp sau vài đám mây và mưa càng phản chiếu vẻ rực rỡ duyên dáng của mẹ. 

Có vẻ như người phụ nữ đã lâu không được ngủ yên. Cô nắm lấy cánh tay của người đàn ông và vùi đầu vào khuôn ngực rộng như thể đang ôm một con gấu bông lớn. Cơ thể tôi dần dần có phản ứng trở lại và một chiếc lều nhỏ như ngọn núi nhô ra khỏi giường. Tôi nhìn mẹ đang ngủ say, tay tôi lặng lẽ chạm vào bộ ngực to lớn của mẹ đang áp vào cánh tay tôi. Họ run rẩy và run rẩy. Chúng mềm, to và cực kỳ đàn hồi. 

Vừa xoa, tôi vừa thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dậy rồi đấy”. Khi tôi cử động, chăn bông đã bị nhấc lên một nửa, khi mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp thưa thớt nhìn tôi, tôi đã toàn thân đè lên người.

"A?..." Đôi mắt mơ màng của mẹ vẫn còn ngấn nước. Mái tóc đen mượt của cô ấy che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và những vết nước mắt hoàn hảo lấm tấm giữa mái tóc của cô ấy. 

Mẹ có vẻ hơi mệt mỏi khi ra khỏi giường. Con bê treo trên tay tôi đang run rẩy và nó đang nhẹ nhàng đá vào mặt tôi. 

Tôi nắm lấy chân mẹ rồi nhét gối xuống, nâng cái mông to mềm mại của người phụ nữ lên háng mình. Khi tôi di chuyển nhanh chóng, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cũng từ từ tỉnh dậy. 

"Sao cậu lại muốn... hmm vào sáng sớm thế này?" Mẹ đưa tay đẩy tôi, bàn tay xinh đẹp của mẹ bỗng mỏi mệt, nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Sau đó, người đẹp tỉnh dậy mới nhận ra đôi chân của mình đang bị tóm lấy và dang rộng, nén thành hình chữ M quyến rũ và dâm đãng. 

"Huh..." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và ấn chặt mông vào cái lỗ màu hồng của mẹ. Tôi không bắt đầu kiểu lắc cọc ngay khi bước vào mà mài thật kỹ, cảm nhận hơi nước dần dần tràn ngập và độ kín trong lỗ hoa. 

"Hmm!...Thằng khốn nạn" cầm súng chĩa vào anh. Mười giây sau, mẹ tôi bắt đầu ngọ nguậy mông một cách khó chịu. Tuyết bên cạnh tôi lắc lắc bất mãn. 

Đôi mắt có chút bất mãn, quyến rũ của cô ấy nheo lại trên mái tóc, bàn tay đặt trên ngực tôi đang gãi gãi như một chú mèo con. Mẹ tôi nhìn môi tôi hơi hé ra và không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi biết mẹ đang nói: "Di chuyển!"

Nhìn chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết hơi nhô lên của mẹ cùng ánh mắt có chút bất mãn và khiêu khích của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, ấn vào chân mẹ rồi bắt đầu cử động mông. 

Tấm ván giường phát ra âm thanh nhẹ, tiếng thở dốc nối tiếp nhau vang lên. Mẹ nằm dưới tôi bắt đầu kêu meo meo như mèo động dục. Hai chân xinh đẹp trên tay cô không ngừng đung đưa. Mỗi cử động của tôi, mẹ đều rên rỉ ngọt ngào như một chú mèo con. 

Tôi tăng dần sức mạnh, mở và đóng toàn bộ cơ thể. Con cặc nóng bỏng phát ra tiếng nước chảy trong hố hoa ẩm ướt và chật hẹp, tiếng mẹ con chúng tôi làm tình tràn ngập cả căn phòng. 

“Ahhhhhhhhh” Tôi không khỏi thở dài, cảm giác như con cặc của tôi đang nhét vào một quả bóng mềm mại, cắn xé và mỗi lần chạm vào đều mê hoặc. 

Tôi một tay đỡ đầu giường, một tay ôm đỉnh núi tuyết khổng lồ trên ngực mẹ, không ngừng nhào nặn, khiến mỹ nữ dưới thân cảm thấy khoái cảm ngọt ngào. Khi mông tôi tiếp tục di chuyển, con cặc đen và nóng cũng tiết ra bọt mịn quanh lỗ hồng của người phụ nữ. 

"Ừm... ừm... ờ"

Mẹ cắn ngón tay, sắc mặt hồng hào, đôi mắt vừa mới đứng lên lúc này lại có chút lấp lánh. Tôi trông buồn cười và thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ đang khóc à?"

"Không! Đừng nói nhảm nữa và quay đầu lại đi!"

Ba lời từ chối liên tiếp hiện ra trên mặt tôi, người phụ nữ trước mặt thật dễ thương. 

Tôi rất vui khi nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy của mẹ, tôi muốn vén tóc ra khỏi mặt mẹ và nhìn kỹ hơn. 

Không ngờ mẹ tôi liền hất tay tôi ra. Cô ấy hơi quay đầu lại và giấu nửa khuôn mặt vào bóng tóc để tôi không nhìn thấy. 

Tôi thấy hơi buồn cười nhưng sau đó tôi lại nghĩ đó là chuyện bình thường. 

Mẹ rất nổi tiếng ở trường cấp hai nơi mẹ hiện đang làm việc. Ngoại hình nổi bật và suy nghĩ phóng khoáng giúp cô có thể hòa hợp tốt với nhiều học sinh.

Nhưng vào lúc này, nữ giáo viên thanh nhã quý phái đang bị học trò và con trai làm tình trên giường. Trong tình huống này, ngay cả người phụ nữ cởi mở nhất cũng sẽ cảm thấy ngại ngùng vào lúc này. 

Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn đôi môi mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi lúc đầu có chút miễn cưỡng, thậm chí còn cắn môi tôi để trả đũa, nhưng với sự nỗ lực bền bỉ của tôi, tôi buộc phải mở miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi đỏ ngọt ngào bị tôi đuổi theo, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào tựa như bài hát của nữ thần thời thượng đầy quyến rũ. Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá!”

Mẹ đang cắn đôi môi ướt và nhìn lên trần nhà với đôi mắt sáng và ẩm ướt. Cô ấy nghe vậy liền cắn vào vai tôi một cách hung ác, nhưng tức giận không nói gì. 

Tôi nhìn cái miệng hơi bĩu ra của mẹ, cảm thấy vết cắn phía dưới càng lúc càng chặt, nên tôi buông tay ra, dùng hai tay đỡ thành giường, mông nâng lên bắt đầu đẩy mạnh. 

Tấm trải giường bên dưới tôi bắt đầu ướt, con cặc đen cọ vào phần thịt mật ong không ngừng quay ra vào tạo thành sóng nước. Mắt mẹ đỏ hoe, đôi chân thon dài của mẹ cứ cọ vào eo tôi, giọng ai oán như khóc. 

Anh ta liên tục gọi anh là "thằng khốn" và "kẻ xấu". 

Tôi không quan tâm, tôi rảnh tay móc bắp chân mẹ, tay kia ôm eo mẹ rồi di chuyển đến bên giường.

Tôi đứng trước giường nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ. Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy, để khuôn mặt cô ấy hiện rõ hơn trước mặt tôi.

“Con ngoan, ôm mẹ đi~” Tôi hôn nhẹ vào mắt mẹ. Mẹ không nói gì cả. Cô ấy đưa tay móc cổ tôi, đồng thời chủ động móc eo tôi bằng đôi chân dài thon gọn đầy đặn.

“Dậy đi ~” Tôi vừa ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ vừa di chuyển mông. Sự di chuyển khoảng cách tiêu cực này khiến mẹ tôi trải qua một sự kích thích chưa từng có, và bà không còn kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa.

"Ờ... ha... ờ"

"Kẻ xấu! Đừng hung dữ như vậy!" 

Tôi cử động mông khi bước đi nhưng vẻ mặt mẹ tôi đầy biểu cảm khó chịu. Cô cau mày thật chặt, trên mặt là những giọt nước mắt đáng thương. Khi tôi đặt cô ấy lên bàn bếp, cô ấy đã đưa tay ra tát vào mặt tôi, mặc dù không nghiêm trọng lắm…

Nhìn người phụ nữ yếu đuối trước mặt, tôi cảm thấy có chút áy náy, nhưng khi cúi đầu liếc nhìn lỗ hồng không có lông của người phụ nữ, tôi lại cười khổ. Rõ ràng là tôi đã đạt cực khoái.

Nhưng tôi vẫn phải dỗ dành mẹ nên tôi dùng tinh thần tốt nhận lỗi, sửa chữa và đấm mẹ thêm mấy phát nữa rồi mới ôm mẹ vào giường lần nữa. 

Người phụ nữ kiêu ngạo giống như một con mèo con được nuôi dưỡng tốt, không chịu hợp tác dưới bất kỳ hình thức nào. Sau khi tôi hứa rõ ràng rằng sẽ không bắt nạt mẹ tôi bằng những biện pháp quyết liệt như vậy nữa, cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của mình và ấn vào cơ thể mẹ tôi một lần nữa.

Người phụ nữ đã từng đạt cực khoái một lần vẫn rất săn chắc. Sau khi tôi dang chân ra, mẹ nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng và kiêu ngạo, như một chú mèo con đắc thắng.

Cùng lúc nó được đưa vào, cả hai chúng tôi đều rên rỉ lớn tiếng. Tôi đang rất cần được thông hơi nên tập trung vào việc đóng cọc và không hề biết đến thủ thuật nào khác.

Quan hệ tình dục tập trung như vậy là điều mẹ tôi thích trải nghiệm nhất. Cô ấy khẽ nheo mắt, nhìn đôi má đẫm mồ hôi của tôi, thở dài đầy quyến rũ trong cổ họng, như thể mèo con đã trở về tổ ấm yêu thích của mình, và cô ấy có thể cảm thấy cả thế giới trước mặt đều thuộc về mình.

Tôi ôm lấy chiếc eo liễu đầy đặn của cô ấy và không ngừng lắc lư. Đúng lúc này, mẹ tôi chợt dịch đôi chân tuyết đang treo trên vai tôi sang một bên. Những chiếc móng chân màu hồng xinh xắn đung đưa trước mắt tôi, những mái vòm trắng như tuyết hơi nhô lên, giống như những viên hồng ngọc vùi trong tuyết trắng mùa đông. 

Tôi có thể cảm nhận được nụ cười có chút khiêu khích trên khuôn mặt nhỏ nhắn kiêu ngạo của mẹ tôi. 

Tôi cười nhẹ, quay đầu đưa những ngón chân đỏ mọng xinh xắn của em vào miệng, nhẹ nhàng đón nhận, đồng thời bắt đầu một vòng tình cảm mới trong đôi mắt đầy ngượng ngùng và cười khúc khích của em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cuộc sống cấp ba lặng lẽ trôi qua khỏi tôi. Không thể nói rằng tôi không hề hối tiếc. Ví dụ, bạn cùng phòng của tôi, Ergouzi, đã đồng ý cùng nhau tham gia kỳ thi Đại học Z, nhưng anh ấy đã uống rất nhiều trước kỳ thi tuyển sinh đại học, và thành tích toán của anh ấy không ổn định vào ngày hôm sau. Ngôi trường đại học mà lẽ ra chúng tôi có thể cùng theo học giờ chỉ còn đủ điểm để chọn một trường đại học tốt ở địa phương.

Nhưng anh chàng này cũng bất cẩn suốt ngày. Sau khi mất liên lạc trên WeChat hai ba ngày, anh lại mời anh em đi uống rượu và ăn xiên. Ban đầu tôi nghĩ đây sẽ là một bữa tiệc chia tay hơi buồn, nhưng khi mọi người đến nơi, anh chàng này đang kéo một cô gái quen thuộc khác đi uống rượu. Hai người họ trông giống như đang nướng thức ăn cho chó thay vì xiên thịt cừu trên bếp than. 

Cái mất là góc đông, cái được là cây dâu.

Trong lúc chạm cốc, mọi người đều phát hiện ra con khốn này gặp được ủy viên ủy ban văn nghệ. Thì ra cô gái kém hấp dẫn trước đây của ủy viên ủy ban văn học đã yêu thầm anh. 

Tôi không dám bày tỏ cảm xúc của mình cho đến khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học.

Trong lúc mọi người đang tỏ ra khinh thường thì họ lại bắt đầu trêu chọc anh. Tôi rất vui khi thấy anh chàng coi trọng tình dục hơn bạn bè này tỏ ra bực bội nên không thèm để ý đến ánh mắt cầu cứu của anh ta. 

Không ngờ những người anh em cố gắng truyền cho anh ta sức lực không đủ nên đã ngã xuống trước khi Gouzi say.

Sau bữa tiệc rượu và đồ ăn, mọi người hỗ trợ nhau bắt taxi tiễn ai đó. Sau khi Ergouzi nằm xuống ven đường và nôn mửa vài lần, anh lại bước tới với cái vỗ nhẹ từ bạn gái.

Tôi liếc nhìn anh ta, nghiêng đầu nói: “Tôi không hiểu. Đại sư phụ luôn đạt điểm 140, kỳ thi toán này chỉ đạt trên 100 điểm, tiểu tử ngươi… không thể nào ngủ quên trong phòng thi được?”

Nhị Cẩu Tử sờ sờ cái mũi, không nhịn được ha ha nói: "Ta chép sai đáp án."

"Anh..." Tôi kìm lại ý muốn đá anh ta một cái, nhìn cô gái xa lạ bên cạnh anh ta. Tôi không khỏi cảm thấy đau đầu.

Ergouzi vẫn bất cần, vui vẻ và nhiệt tình giới thiệu bạn gái với tôi. Khác với lời giới thiệu chung vừa rồi với mọi người, lần này anh nói một cách chi tiết và nghiêm túc. 

Tôi không khỏi sửng sốt nhìn thành viên ủy ban văn nghệ thường ngày vô danh và không có gì nổi bật. Không ngờ gia đình cô ấy giàu có đến mức cô ấy đã bí mật giúp đỡ Ergouzi trang trải chi phí chữa bệnh cho mẹ cô ấy. 

Anh chàng này cũng thường giúp các thành viên trong ban văn nghệ lập những kế hoạch nhỏ, thậm chí còn giấu tôi. 

"Đã như vậy rồi, Lão Thần, ta không thể đi cùng ngươi nữa. Tương lai trông cậy vào... ồ!" Trước khi anh ta kịp nói hết câu, tôi đã đá vào mông anh ta. 

Cô gái bên cạnh không khỏi che miệng cười nói: "Đã đến lúc đánh rồi! Tên này cả ngày cũng không thể xuất hiện được."

Tôi lắc đầu với một nụ cười gượng và ngừng đá anh ta. Ergouzi chạm vào mông anh và bước tới. Lúc này, chiếc xe anh gọi cũng đã tới. 

Trước khi rời đi, anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi, lúc này ánh mắt anh ấy đầy vẻ nghiêm túc khi nhìn tôi. 

"Xiaoye là một cô gái ngoan. Anh biết em luôn coi cô ấy như em gái, nhưng..."

Giữa lời nói, anh không nói nên lời. Vài giây sau, anh vỗ vai tôi nói: “Đừng làm cô ấy buồn quá”. Sau đó, anh lên taxi cùng với thành viên ủy ban văn học nghệ thuật. Tôi đứng bên lề đường và lặng lẽ nhìn họ rời đi. 

Thời gian này mẹ cũng rất bận. Là hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 và là giáo viên ngôi sao được yêu thích nhất, cô chưa bao giờ ngừng giao lưu trong kỳ nghỉ hè. 

Dù tôi cũng muốn đi dự tiệc nhưng hầu hết họ đều là người quen của gia đình tôi. Sau một hồi trao đổi, tất cả chúng tôi quyết định tham gia cuộc giao lưu trần tục và mệt mỏi này. Chỉ có một số bữa tiệc đặc biệt mà tôi muốn đi cùng mẹ. 

Một vài người bạn thân đã cùng nhau lên kế hoạch cho một chuyến đi biển. Thật bất ngờ, đề xuất này lại được các sinh viên khác đồng tình. Có rất nhiều bữa tiệc được tổ chức và bãi biển để đến. 

Trong lúc không nói nên lời, tôi chỉ có thể tiếp tục di chuyển những chiếc lá và đi cùng mọi người. 

Kể từ khi có điểm thi đại học, Tiểu Nị Tử đã trốn ở nhà cả ngày mà không ra ngoài. Cô ấy đã mất đi năng lượng ban đầu của mình. Ngay cả khi tôi chủ động mời cô ấy đi chơi, cô ấy cũng phớt lờ tôi. 

Gần đây, cô ấy bắt đầu trả lời tin nhắn của tôi trên điện thoại di động một cách chậm rãi. Tôi nghe nói mẹ tôi đến nhà tôi để tư vấn tâm lý theo lời mời của dì tôi, và mẹ dần bình phục lại một chút. 

Dù không biết mẹ đã nói chuyện gì với mẹ nhưng tôi vẫn rất vui khi thấy cô gái được coi như em gái tôi từ nhỏ này có thể bước ra khỏi cái bóng của thất bại. 

Mặc dù thỉnh thoảng Xiaoye vẫn nghi ngờ bản thân. 

"Anh ơi, anh có nghĩ em có thể cải thiện điểm số của mình bằng cách lặp lại bài kiểm tra không?" Tiểu Nị Tử ở bên kia điện thoại khóc. 

Có thể thấy, việc thất bại trong kỳ thi tuyển sinh đại học là một đòn giáng nặng nề đối với cô. 

Giống như người phụ nữ đột ngột đánh mất sự nghiệp đang ở đỉnh cao của cuộc đời, người đàn ông cũng rời bỏ cô. 

Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy và nói: “Không sao đâu. Chỉ là lần này em học kém môn toán thôi. Theo trình độ của em, nếu em lặp lại lần nữa, điểm toán của em có thể lên cao hơn”.

Khi tôi nói những lời này, giọng điệu của tôi rất nhẹ nhàng. Những chiếc lá ở đầu bên kia điện thoại dường như bị tôi tác động, trong lòng hoảng loạn của họ cũng bình tĩnh lại rất nhiều. 

“Vậy nếu tôi không giỏi môn toán và trượt bài kiểm tra thì sao?” Cô gái vẫn ngập ngừng nói, cầm điện thoại. 

"Đừng lo lắng, trước ngày thi đại học tôi sẽ cùng em ôn tập, em không cần phải lo lắng." Tôi nói nhẹ nhàng. Trong khi cố gắng tạo niềm tin cho cô ấy, tôi cũng nắm lấy bàn chân xinh đẹp còn lại đang không ngừng duỗi ra. Vòm trắng như tuyết bị tóm trong tay tôi. Lớp sơn móng tay màu hồng đã phai từ lâu và được thay thế bằng màu đỏ rực rỡ. 

Chủ nhân của đôi chân xinh đẹp có vẻ hơi nhột, đôi chân trắng như tuyết liên tục xoay chuyển để tránh những điểm da nhạy cảm. 

Tôi không khỏi nhéo ngón chân của cô ấy và dùng ánh mắt ngăn chặn hành vi của cô ấy. 

Hơi thở của mẹ tôi như ngưng trệ trong giây lát, rồi bà cong môi đá anh tôi bằng bàn chân xinh đẹp còn lại của mình. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, nhưng lúc này tôi chỉ còn một tay, không thể ngăn được hành vi ngang ngược của người phụ nữ. 

"Ừ, thật ra... Đợi cậu đến nhà tôi hai ngày, tôi sẽ giúp cậu kiểm tra." Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, cảm nhận làn da mịn màng mềm mại của mẹ, đồng thời cũng an ủi người phụ nữ bên này. Than ôi, làm đàn ông khó quá. 

Người mẹ chỉ mặc bộ quần áo ở nhà màu xám, búi cao, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và xương quai xanh thanh tú. Nhưng vào lúc này, quý cô đoan trang tao nhã cắn môi dưới, dụi đôi chân xinh đẹp của mình lên bi của người đàn ông có vẻ bực bội. 

Em trai tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên. Con rồng cuồng nộ ép vào bụng dưới của anh và bị ngón chân của người phụ nữ cọ xát. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng cảm giác đó càng rõ ràng hơn. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt khá tự hào và không tiếp tục trêu chọc nữa. Cô ấy chỉ giữ quy đầu của tôi giữa các ngón chân của cô ấy. 

Nhìn thấy tình huống này, tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng giữ bình tĩnh.

Tôi rất tiếc vì đã thể hiện sự tôn sùng tình dục đặc biệt của mình trong lần quan hệ gần đây nhất, điều này cho phép người phụ nữ xung quanh chăm sóc tôi một cách thoải mái. Nhìn người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo như con công nhỏ của mình, tôi dự định sẽ chờ đợi và cho mẹ biết thế nào là vợ chồng. 

Diệp Tử dường như bị lây nhiễm bởi giọng điệu của tôi và anh ấy đã lấy lại được rất nhiều sức sống. Tuy không còn huyên thuyên như trước nhưng giọng điệu của anh đã vui vẻ hơn rất nhiều. 

Bên kia điện thoại, cô gái hơi cúi đầu nói: "Cảm ơn... anh trai..." Tâm trạng của cô gái lúc thăng lúc trầm, ngay cả người mẹ bên cạnh cũng có thể nghe thấy sự ỷ lại của Rourou.

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp dịu dàng của mẹ tôi không có một biểu cảm nào. Mùi hương hoa nhài từ chân mẹ xộc thẳng vào mũi khiến tôi không biết lần này mẹ dùng loại sữa tắm nào. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bắt đầu cử động như thể đang được rửa bằng tay. Bao quy đầu liên tục lộn ra vào giữa quy đầu, khoái cảm ập đến đột ngột khiến giọng tôi trở nên khàn và thất thường. Tôi nghiến răng nghiến lợi cười nói: "Được rồi, lần này đừng nói chuyện đó nữa, tuần sau anh nhất định phải đến dự tiệc bãi biển."

"Ừm..." Cô gái bên kia điện thoại ngượng ngùng trả lời. 

Vừa cúp máy, tôi ném điện thoại sang một bên, vươn tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng tôi không ngăn cản. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và tăng tần suất ngón tay của bà. 

"Mẹ..."

Khi ánh mắt họ gặp nhau, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn vô cảm nhưng càng hồng hào hơn. Cô ấy nhắm mắt lại và quay đầu đi, chỉ để lại cho tôi đôi tai đỏ rực.

Không nói thêm gì nữa, tôi dùng một tay cởi bộ đồ ngủ rộng thùng thình, ôm cánh tay trần của mình, từ từ áp vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

"Mẹ..." Tôi lại hét lên khe khẽ và bắt đầu nhẹ nhàng kéo áo mẹ. Cơ thể mẹ tôi cứng đờ, mẹ vô thức nắm lấy tay tôi che lấy vạt áo màu xám của mẹ. Tôi không dùng nhiều sức để ngăn cô ấy lại.

Tôi không vội. Nhìn mẹ quay đầu nhắm chặt mắt không nói một lời, tôi thấy hơi xót xa. 

Anh cúi đầu hôn lên khóe môi mẹ, đồng thời vươn tay cầm lấy quả bóng mềm mại từ bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ không khỏi khịt mũi, tai đỏ bừng. Cô ấy quay đầu đi khỏi nụ hôn của tôi và nắm tay thành nắm đấm đánh vào vai tôi.

“A… Si” Tôi rên rỉ đau đớn và đưa tay ra đỡ tai mẹ. 

Nghe thấy tiếng tôi khóc, mẹ tôi vô thức quay đầu lại, mở mắt nhìn tôi, chỉ thấy nụ cười ranh mãnh của tôi.

Sau khi nhận ra mình bị lừa, mẹ tôi cắn môi dưới và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. Ngay khi cô ấy định nói điều gì đó, tôi cúi đầu hôn nhanh lên khóe môi cô ấy. Lưỡi của tôi bất ngờ đẩy răng cô ấy ra và tôi bắt đầu tấn công thành phố.

Quần áo có lúc bị vứt đi, vương vãi sang một bên, có bộ còn để dưới góc giường. Tay mẹ tôi vô thức nắm lấy chiếc chăn bông ở bên cạnh. Tôi kéo chăn và đắp lên cơ thể chồng lên nhau của họ. Máy điều hòa không khí đã được đặt hẹn giờ. Có lúc, mẹ tôi rên rỉ như con thiên nga bị bóp cổ. 

“Lớn quá…chậm lại…” Tiếng thì thầm yếu ớt nhưng ngượng ngùng của mẹ vang lên từ trong chăn. 

Tôi thở hồng hộc, đưa tay ra khỏi mái tóc rối bù của mẹ, hôn nhẹ vào đôi mắt dịu dàng của mẹ, rồi đưa cho mẹ một ngụm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Hành vi có phần thô tục khiến mẹ tôi trợn mắt, trong tiềm thức bà sắp đánh tôi lần nữa nên tôi bật cười, nắm lấy tay bà trước rồi bắt đầu cử động mông bà một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Bao quy đầu đã bị âm đạo của mẹ đẩy vào dây hãm, quy đầu sưng tấy như chiếc ô đang cố gắng di chuyển vào bên trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. 

Rõ ràng là nó ướt quá, tôi không thể không nghĩ. 

Sau khi lưng dưới của tôi lún xuống vài lần, bắp chân của mẹ không khỏi ôm chặt lấy eo tôi, đôi chân xinh đẹp của mẹ ấn chặt vào mông tôi. 

Nhìn mẹ tôi cau mày và khuôn mặt trái xoan xinh đẹp có chút mồ hôi của mẹ, tôi nghĩ trời nóng quá nên đưa tay nắm lấy chăn và nói: “Sao mẹ không kéo chăn ra đi?”

“Đừng” Nghe xong lời của tôi, mẹ vô thức nắm lấy tay tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, mặt mẹ tôi đỏ bừng, nóng bừng. Cô ấy đưa tay ra đẩy vai tôi một cách vô lý và lẩm bẩm: "Trần Tiên, anh vẫn muốn làm điều này à?"

Thấy người phụ nữ nhút nhát gần như muốn cắn tôi, tôi vội cúi xuống hôn cô ấy: "Tất nhiên rồi... Mẹ là người đẹp nhất."

Mỹ nhân nhắm mắt lại, tự động lọc ra những lời lẽ đáng xấu hổ. Cô không biết đêm nay mình đã xấu hổ bao nhiêu lần. 

Tôi bắt đầu sử dụng vòng eo đã được tập luyện từ lâu, mông tôi cứ run lên như cọc. Nhưng sau lần gián đoạn vừa rồi, mẹ tôi không còn hồi hộp như lúc đầu nữa. Lối đi bí mật ẩm ướt và chật hẹp vẫn đang cắn vào cặc của người đàn ông, nhưng cơ thể vừa khít giữa hai người là hoàn hảo. Tôi có cảm giác như con cặc của mình được nhét vào miệng của một nữ thần báo tử ấm áp. Cảm giác căng cứng và sảng khoái khiến người ta không kịp rút cặc ra và không thể không nhanh chóng đưa nó vào trong. 

Tần suất rung lắc eo và hông càng lúc càng nhanh, giống như một cơn gió mạnh và mưa rào, đánh vào cơ thể mềm mại của mẹ tôi. 

Mẹ nắm lấy đầu tôi, thọc móng tay vào tóc tôi, run rẩy vuốt ve. Bộ móng tay thanh tú phản chiếu ánh sáng hồng, toàn thân cô run rẩy. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy không ngừng cọ xát vào eo tôi, đôi chân xinh đẹp chồng lên phía sau cũng móc chặt vào mông tôi, không ngừng hạ xuống khiến tôi rung lên với tần số nhỏ hơn nhưng nhanh hơn. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi lúc này đã có chút cầu xin sự thương xót. Thỉnh thoảng có một đôi mèo con xoa lưng tôi, trong cổ họng phát ra một giọng nói mềm mại quyến rũ cầu xin sự thương xót. 

“Chậm… ừm… chậm thôi…” Bàn tay mẹ không ngừng gãi lưng tôi, móng tay hồng hào cào vào da khiến người ta hơi đau nhưng lại càng kích thích ham muốn của người ta. 

"Ừm...heh" Tôi thở hổn hển, quay đầu lại hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi móc chặt cổ tôi. Cảm giác bị đè nén dường như đã tìm được lối thoát. Cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy và tôi quấn lấy nhau say đắm. Giọng nói nhẹ nhàng êm ái đang rên rỉ bị chôn vùi trong tiếng thở hổn hển của nam nữ. 

Sau nụ hôn, tôi và mẹ như hòa vào nhau, không còn mối hận thù nào nữa.

"Ồ... ừm... ừm." Mẹ phát ra một âm thanh run rẩy không thể kiềm chế trong cổ họng, đôi mắt phủ sương mù và sắp khóc.

Một trong những móng tay được trang trí cẩn thận đã bị gãy. Người phụ nữ cắn môi, đau khổ nhìn tôi và run rẩy nói: "Đưa nó cho tôi... nhanh lên... à ừ..."

“…Nó gần đến rồi.” Khi mẹ tôi nói đến đây, dù tuyệt vọng ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhưng nước mắt vẫn bất mãn chảy ra. Một giọt nước mắt pha lê chảy xuống khuôn mặt mềm mại của cô, khiến cô càng xinh đẹp hơn.

"À!" Không biết từ lúc nào chiếc chăn đã bị đá xuống đất. Tôi chộp lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và vác lên vai lần cuối cùng, khóe miệng có vị ngọt ngào thoang thoảng.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với tâm lý của người phụ nữ này. Cô ấy rõ ràng là miễn cưỡng bắt tôi bằng tay, nhưng cô ấy có thể thoải mái cắn tôi bằng miệng khi chúng tôi hôn cô ấy. 

Chân mẹ cứ đung đưa, bàn chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ dang ngang mặt tôi, móng tay bằng đá quý màu đỏ và hương thơm kích thích nội tiết xộc thẳng vào mũi tôi. Chân tôi nhéo vào đầu tôi và đau. Tôi chỉ có thể mở rộng chân mẹ ra và ngậm những ngón chân nhỏ của mẹ vào miệng, đẩy cặc tôi như điên. 

"Ahhh...ahhh" Mẹ cắn ngón tay, Hạ Phi nhìn tôi với nước mắt trên má, một tay ôm chặt lấy cánh tay tôi như muốn ăn sâu vào da thịt. Cô ấy chẳng khác gì Diệp Tử vừa gọi điện thoại cho tôi, ngoại trừ người yêu thuở nhỏ của cô ấy đã bị đối xử tệ đến mức muốn khóc, còn mẹ... à, cô ấy cũng nên bị đối xử tệ đến mức muốn khóc vào lúc này. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi chợt cảm thấy ngón chân của mẹ tôi chợt run lên, sau đó loạng choạng đá một cái.

"Ôm...!"

Mẹ ngước mặt lên và khóc thảm thiết. Lúc đầu tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng khi người mẹ xinh đẹp đưa tay về phía tôi, tôi mới hiểu được suy nghĩ của bà. Xương mu đã được kết nối. Tôi ôm người mẹ xinh đẹp đang khóc và để cặp mông đầy đặn của bà ngồi trong lòng tôi. Đồng thời, tôi dùng thân dưới của mình đẩy mạnh vào mông cô ấy. Mẹ run rẩy như cành hoa khi tôi đẩy mẹ. Cô con dâu nhỏ bị oan ức nhưng vẫn run rẩy nắm vai tôi, vừa chịu đựng sự xúi giục của tôi, vừa miễn cưỡng lộ ra vẻ mặt tương phản tột cùng là ngượng ngùng và ham muốn. Đỉnh điểm đến quá nhanh, lẽ ra tôi có thể chịu đựng được một lúc, nhưng lúc này, mỹ nhân lại chủ động gợi ý tư thế dâm dục Quan Âm ngồi trên hoa sen, khiến tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ và áp lực như vậy. Mẹ tôi được tôi ôm vào lòng như một đứa con gái ngoan và chịu đựng những cú thúc của tôi. Vòng eo đầy đặn và gợi cảm của cô chủ động di chuyển cặp mông to để hợp tác với lực đẩy. Chỉ mất khoảng mười giây nhưng nó đã tiêu tốn của tôi rất nhiều năng lượng. Cuối cùng, tôi nhéo eo mẹ, ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Mặt đất co giật mấy chục lần, gà trống mạnh mẽ đẩy ra những vòng xoắn vặn nghẹt thở, giết chết yêu tinh nhỏ cản đường mấy hiệp. Tần suất đâm thậm chí còn khiến cho cơn ngạt thở chưa kịp kết hợp lại phải chịu đòn roi của con rồng. Lúc này mẹ đang tựa vào vai tôi khóc khe khẽ, đôi tay chắp chặt vào nhau.

"À!" Tôi hét lên, hai tay ôm lấy mông mẹ đẩy lên đẩy xuống, con rồng bên dưới như một thanh kiếm sắc bén đâm vào sâu trong hố mật của mẹ. 

Mẹ rên rỉ, kéo tóc tôi, nấn ná trên khóe môi tôi. Người phụ nữ nữ tính dịu dàng ngay cả khi đạt cực khoái. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy chủ động quét qua răng tôi, một giọng nói mềm mại và quyến rũ phát ra từ cổ họng cô ấy, mang lại cho người đàn ông cảm giác vô cùng thỏa mãn. 

"Ồ...ah" Sau khi hôn tôi lần nữa, mẹ tôi như một đứa con gái bị bắt nạt, dựa chặt vào ngực tôi, cúi đầu xuống, không cho tôi nhìn thấy biểu cảm của bà. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được mông của người phụ nữ đang ấn vào bụng dưới của tôi, cơ thể trần trụi yếu đuối của cô ấy đang chịu tác động của những làn sóng tinh dịch của người đàn ông. 

Mẹ tôi cúi đầu khóc nức nở. Tôi không biết tại sao cô ấy lại khóc, nhưng tôi có thể hiểu được những cảm xúc phức tạp của cô ấy mỗi khi làm tình với tôi. 

Mối quan hệ giữa mẹ con không chỉ có thể khiến hai người có ham muốn gần gũi và giao hợp vô song mà khi lý trí một chút, họ còn có thể phát hiện ra cảm giác cấm kỵ trong đó. 

Tôi đưa tay nâng đầu mẹ lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng ánh mắt có chút ngượng ngùng và giận dữ. Tôi định đưa tay lau nước mắt cho cô ấy nhưng cô ấy quay lại và cắn vào ngón tay tôi. 

Không có chút sức lực nào, nhưng trong mắt anh lại có chút tức giận và ngượng ngùng. 

Cộng với cách lúc này mẹ tôi được ôm trong tay như con gái, cùng vẻ mặt tức giận và xấu hổ của mỹ nhân, tôi cảm thấy mình có thể giao đồ ăn công cộng một lần nữa...

Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Không chỉ tôi cảm nhận được mà mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó. 

Ngay khi tôi chuẩn bị cử động ngón tay bị mẹ cắn trong miệng thì mẹ tôi đã cắn mạnh rồi, lần này mẹ thực sự đã cử động được. 

Nhìn hàm răng hổ kiêu hãnh hơi lộ ra của mẹ, tôi cười khúc khích hai tiếng rồi nói không dám cử động… Tôi thực sự không dám cử động. 

Nước mắt mẹ tôi chưa khô mà vẫn cào tôi đầy đe dọa. 

Thật là một đứa trẻ hay khóc nhè... Tôi phàn nàn trong lòng như thế này, nhưng bề ngoài tôi vẫn tỏ ra vô cùng kính trọng đối với một bà mẹ yêu tinh vừa được yêu vừa bị ghét như vậy... cho đến khi người phụ nữ đó run rẩy nắm lấy vai tôi và đứng dậy bằng hai chân. Âm hộ hổ trắng mềm mại và bông xốp từ từ trải ra trước mắt tôi. Màu da của cô được nhuộm một lớp sương mù màu hồng. Một dòng chất lỏng đục màu trắng nhuộm màu sương mù cùng với lỗ mật ong, thực sự rất khó để loại bỏ. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy ánh mắt của tôi. Cô ấy kìm nén sự xấu hổ của mình, đá tôi và nói một cách quyến rũ: "Vẫn đang nhìn!"

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhìn cái bụng hơi sưng của mẹ. Tôi hơi không chắc liệu gần đây bà mẹ giáo viên yêu con gái này có thực sự tăng cân hay không, nhưng mẹ tôi luôn thực hiện một số biện pháp quản lý cơ thể. Ngay cả khi gần đây có một sinh viên mời cô đến dự tiệc tuyển sinh đại học, cô cũng sẽ không tăng cân. 

Chân mẹ bị tôi giữ chặt rất lâu không buông ra. Vì chân và bàn chân của cô ấy quá yếu nên cô ấy không thể không giữ vai tôi và quỳ xuống. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ, nhưng mẹ tôi vẫn mang vẻ kiêu ngạo và đe dọa đó, thậm chí còn có chút muốn cắn. Tôi đã khéo léo dùng giấy lau nhanh phần thân dưới của cô ấy như để làm hài lòng cô ấy. 

"Không cần..." Mẹ lại đá tôi. 

"..." Tôi cạn lời

Giây tiếp theo tôi hiểu ý mẹ, tôi nhanh chóng ôm mẹ rồi nhẹ nhàng bước vào phòng tắm. 

Mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi như một con mèo lười biếng, trên người tôi đầy những vết xước do con mèo này gây ra, nhưng tôi không hề phàn nàn vào lúc này và thậm chí sau này tôi cũng sẽ không bao giờ phàn nàn nữa. 

Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chơi đùa trên ngực tôi, mẹ đang ngân nga những bài đồng dao thời thơ ấu của tôi. Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, không hiểu sao tôi lại có ảo tưởng rằng mình thậm chí có thể nhìn thấy lại niềm vinh quang của tình mẫu tử thời thơ ấu. 

Khi chúng tôi tới cửa, mẹ tôi bảo tôi thả bà xuống. Tôi muốn vào giúp nhưng mẹ tôi rất kiên quyết. Cô ấy chỉ vào con rồng khổng lồ đang nhô lên dưới háng tôi và mỉm cười hỏi tôi chân thành đến mức nào. 

Tôi đáp rằng tâm hồn chân thành của tôi rất cao, rồi mẹ tôi cho tôi một cú đấm hồng. 

Tính tình của mẹ càng ngày càng kỳ quái, hình như phụ nữ thời kỳ đó đều như vậy. 

Tôi đứng ở cửa và ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Mọi thứ trong phòng tắm dường như bị cô lập bởi cánh cửa kính ngập tràn hoa. Cánh cửa này ngăn cách hai thế giới. 

Mẹ chỉ đứng trước cửa phòng tắm, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và buồn bã. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, hoặc cô ấy chỉ không muốn tôi đưa ra quyết định. 

Tóc cô đã xõa từ lâu, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp khiến cô trông đặc biệt đáng yêu. 

Tâm trí tôi nhanh chóng nghĩ về những gì vừa xảy ra, và tôi chỉ cảm thấy một cảm giác sợ hãi, sợ hãi, vui sướng và bối rối tràn ngập trong lòng. 

Sự rụt rè khi nhìn mẹ trên giường vừa rồi, nỗi buồn và sự yêu thương trong ánh mắt mẹ, lúc đó anh cảm thấy lòng mẹ rất buồn nhưng mẹ vẫn không nói gì, thay vào đó giả vờ như không biết gì và một mình đối mặt với tất cả. 

Có lẽ Ergouzi nói đúng, tôi là người không thể đưa ra quyết định về những người quan trọng. 

“Tôi khuyên bạn nên thương xót người trước mặt…” Đây là những gì anh ấy quay sang tôi và nói với tôi khi nắm tay thành viên ủy ban văn học nghệ thuật… Tôi không biết lời nói của anh ấy có đúng hay không, nhưng tôi chỉ thấy toàn thân ớn lạnh. Chỉ trong vài chục giây mà cảm giác như cả thế kỷ đã trôi qua.

Phía sau vẫn không có tiếng động, tôi cúi đầu nhìn thấy chiếc kẹp tóc của mẹ ở gần trong tay. Tóc cô đã xõa ra từ lâu. Có phải chiếc kẹp tóc này đã rơi khi cô ấy ở trong tay tôi?

Tôi mơ hồ nhớ lại bài hát mẹ vừa hát khe khẽ, như có vật gì đập vào đầu.

Bài hát ngân nga bởi giọng hát đầy lôi cuốn và nhẹ nhàng đó hóa ra lại là món quà sinh nhật tôi tặng mẹ nhân ngày sinh nhật của mẹ. Cô ôm lấy em vừa bước vào lớp hai, cùng ngồi trên xích đu, hướng mặt về phía vầng trăng sáng và chiếc kẹp tóc tôi tặng, vừa hát vừa hát. 

"Nơi tận cùng trời, góc đất"

“Một nửa người quen rải rác”

“Một muôi rượu đục sẽ dập tắt mọi niềm vui, đêm nay đừng ngủ trong giá lạnh”

Những bài hát từ tính, dịu dàng và yêu thương vang lên trong tâm trí tôi

Hoá ra người phụ nữ có nụ cười rạng rỡ như ánh trăng sẽ luôn chọn người yêu mình...

Đó là mẹ...

Đôi mắt tôi dần dần đẫm lệ. Tôi dừng lại trong vài giây. Tôi nhanh chóng lau nước mắt không chút do dự. Sự sợ hãi và bối rối nhanh chóng biến mất khỏi mắt tôi, thay vào đó chỉ là một quyết tâm sâu sắc, giống như ánh mắt của Nhĩ Câu Tử khi anh rời đi. 

"Mở cửa! Mở cửa nhanh!" Tôi gõ mạnh vào cửa kính nhưng không sợ cửa bị mình đập vỡ. 

Giây tiếp theo, cánh cửa mở ra, khuôn mặt đeo khẩu trang của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi như một bóng ma. 

"..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và thông minh dưới chiếc mặt nạ, rồi nói với giọng bình tĩnh:

“Tốt hơn hết là cậu nên… nói cho tôi biết tại sao cậu lại đập cửa.”

"Ờ..."

Dừng một chút, cô nói tiếp: "Hơn nữa... cửa không khóa... không thể làm gì được... ô ô"

Khi tôi kịp phản ứng, tôi ôm lấy cô ấy một cách hào hứng. Mặc dù người phụ nữ đó chống cự và đưa tay tới thắt lưng tôi nhưng tôi vẫn nhất quyết đòi hôn cô ấy và nói lời yêu thương của mình. 

Cuối cùng, tôi hôn lên khuôn mặt đeo mặt nạ của mẹ. 

Mặc dù có chút lúng túng, mặc dù eo tôi vẫn bị bàn tay mẹ vặn mạnh nhưng mẹ vẫn để tôi thè lưỡi và thành công ôm lấy mỹ nhân trong tay và xoay cô ấy vài vòng trên không. 

Khi quay lại, mặt nạ của mẹ tôi bị biến dạng do rung lắc, mặt tôi cũng hơi méo. 

Mẹ có vẻ thích thú trước hành động của tôi. Cô buông tay ra, lột bỏ lớp mặt nạ trên mặt, lộ ra khuôn mặt dịu dàng quen thuộc. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" Cô ấy khoanh tay và nhìn tôi với ánh mắt dò xét. Bộ ngực của cô ấy phồng lên dưới chiếc áo choàng tắm. Lúc này, người phụ nữ dường như là một nữ giáo viên trong lớp, còn tôi chỉ là một đứa trẻ mắc lỗi. 

Trước ánh mắt bình thản của mẹ, tôi cũng nhận ra điều gì đó. Tôi thở hổn hển và chống đầu gối lên, sau đó duỗi thẳng eo và nghiêm túc đưa cho cô ấy chiếc kẹp tóc trên tay. 

Mẹ nhìn chiếc kẹp tóc màu hồng nhưng không nhặt lên. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó trong mắt mình. Cô ấy dừng lại và nói với vẻ thất vọng: "Anh vừa đập cửa vì chuyện này. Anh suýt làm vỡ kính."

"Không... có con, con của chúng ta" tôi nói to. 

"Đứa trẻ?" Mẹ bối rối hỏi: “Con nào?”

Lần này đến lượt tôi sửng sốt, làm sao có thể? Tôi mở to mắt nhìn cái bụng mẹ giấu dưới áo choàng tắm, nhưng vẻ mặt mẹ không hề giả tạo. Phải chăng là tôi đã hiểu lầm? 

“Không phải anh đã định nói điều này trước đây sao?” Lưỡi tôi bắt đầu nghẹn lại và tôi không biết mình muốn nói gì. 

Mẹ tôi dùng hết sức đẩy tôi ra cửa: “Mẹ không có con, mẹ muốn có con với Tiểu Dạ của con.”

Đúng lúc tôi đang lẩm bẩm không biết đầu óc mình có vấn đề gì thì mẹ đã đưa tay giật lấy chiếc kẹp tóc trên tay tôi, nhẹ nhàng gài ra sau tai rồi nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại trước mặt tôi. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi cúi đầu xuống, khóe miệng bị mái tóc che phủ hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hôm nay mẹ đến trường để xử lý một số công việc hoàn thiện. Hầu hết mọi người đều nhận được thư nhập học, một số đi du lịch sớm và một số tận dụng kỳ nghỉ hè để lấy bằng lái xe.

Những người thi không tốt đang tìm mọi cách để chuẩn bị cho việc học lại. Cũng có một số người hoàn cảnh tài chính gia đình tương đối eo hẹp và không thể nghỉ ngơi trong kỳ nghỉ hè. Họ đang gấp rút đi làm một số công việc để hỗ trợ gia đình trước khi bắt đầu học đại học. 

Mẹ tôi về đến nhà vào khoảng bốn giờ chiều. Nữ nhân vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng cười nói vui vẻ trong nhà, mơ hồ nghe thấy vài giọng nói quen thuộc. 

"Mẹ" Khi nhìn thấy mẹ đi vào, tôi lập tức tránh xa Tiểu Dạ. 

Cô gái mất cảnh giác và cơ thể cô ấy đang dựa vào cánh tay tôi gần như nghiêng đi. May mắn thay tôi đã kịp thời đỡ được cô ấy.

Nhìn thấy mẹ đi dép bông chậm rãi đi về phía mình, Tiểu Dạ vội vàng đứng dậy, hoảng sợ hét lên: "Dì Yến"

Mẹ anh tên Độ Yến Nguyệt, nhưng tên mẹ Xiaoye cũng có chữ "tháng", nên để tránh nhầm lẫn, Xiaoye gọi mẹ cô là "Dì Yan"

Trước mặt hai người có bài toán trên bàn, mẹ tôi biết tôi đang dạy kèm những môn yếu cho Tiểu Dạ. 

"Yanyue, cậu đến rồi." Diệp Mộc trong tay cầm đĩa dưa hấu cắt miếng nhẹ nhàng cúi người đặt đĩa lên bàn. 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ Ye, mẹ cô mỉm cười nói "ừm", rồi hỏi: "Tiểu Diệp đến dạy kèm bài tập cho con bé à?"

Diệp Ma nhàn nhạt liếc nhìn con gái một cái, sau đó bất đắc dĩ nói: "Con bé chết tiệt này đòi đến gặp anh trai mình, ta lo nó sẽ khó chịu... Không phải sao?"

"Mẹ ~" Cô gái miễn cưỡng ngắt lời mẹ. 

Xiaoye và tôi là những người yêu nhau thời thơ ấu, và mẹ của Ye đã có cái gọi là nụ hôn trẻ con khi cả hai chúng tôi còn nhỏ. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Dạ ôm cánh tay tôi, hôn cổ tôi và nói lời cảm ơn với anh trai Lâm Rang đã đồng ý dạy kèm cho tôi trong kỳ nghỉ hè, trong khi mẹ cô ấy đang mỉm cười nhìn tất cả những điều này. 

Tất cả chúng tôi đều nhìn thấy mẹ đột ngột mở cửa và xuất hiện, bầu không khí bỗng trở nên khó xử. Mẹ tôi đã chiêu đãi người bạn thân này một cách tao nhã và điềm tĩnh, vừa nói vừa cười thân mật, nhưng bà không nhìn tôi, cũng không chủ động bắt chuyện với tôi trong suốt bữa tối. 

Thấy vẻ mặt mẹ không tốt, Diệp Mộc thậm chí còn mỉm cười kéo Tiểu Dạ lại. 

Khi tôi tiễn hai mẹ con đi rồi trở lại phòng khách, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy dường như đã thay đổi trang phục nhưng vẫn mặc một bộ trang phục giáo viên chuyên nghiệp màu trắng trơn và bó sát, với đôi tất đen bên dưới trông trong suốt và quyến rũ. 

Tôi chủ động chào hỏi nhưng cô ấy cố tình phớt lờ tôi với vẻ mặt lạnh lùng, bước vào bếp ngân nga một câu vui vẻ. 

Tôi thầm mắng một con điếm, sau đó chạy tới phía sau người phụ nữ đó và ôm lấy mẹ tôi, Độ Yến Nguyệt. 

"À!" Mẹ kêu lên, muốn quay đầu lại nhưng tôi đã ôm eo mẹ bước về phía phòng làm việc của mình.

"Buông ra!" Mẹ tôi kêu lên khe khẽ, dùng một tay đẩy mặt tôi. 

Tôi quay đầu lại và đặt một tay quanh lưng người phụ nữ và một tay đặt ngang chân người phụ nữ. Đôi bắp chân thanh tú khoe làn da trắng mịn màng trên đôi tất đen mỏng. 

Tôi cúi đầu hớp một ngụm vào mặt Độ Yến Nguyệt, cười dâm đãng nói: "Buông ra? Vậy cậu phải hỏi anh trai tôi xem anh ấy có đồng ý không?"

"Anh trai nào cơ?" Mặt mẹ tôi trắng bệch, bà yếu ớt nhìn tôi khi tôi đẩy cửa và đặt mẹ lên bàn. 

Tôi cúi đầu hôn lên mặt nàng, rồi đưa tay mò mẫm bên trong váy đồng phục của nữ nhân. Tôi phải nói rằng một khi một người đàn ông đã lên đường, anh ta lái xe ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ ấn bàn tay đang sờ soạng ở bụng dưới của tôi, tôi đưa tay ra xoa nắn ngực mẹ một cách lộ liễu. 

"Ừm... Ờ" Độ Yến Nguyệt khó chịu đến mức quay đầu lại, đưa tay đẩy tôi ra. "Bạn muốn làm gì?"

"Tôi cảnh báo cậu, bây giờ là ban ngày... thậm chí... ugh"

Mẹ chưa kịp nói vài lời thì tôi đã ôm đầu mẹ và hôn mẹ lần nữa. 

Tay tôi cứ lang thang khắp người cô, thân hình bụ bẫm của cô giáo cứ vặn vẹo trên bàn. Bộ đồng phục trắng trơn mới mặc bị người đàn ông kéo ra, nhìn có vẻ hơi lộn xộn, lộ ra chiếc áo sơ mi màu xám bên trong, từ bên trong lộ ra hai tia sáng mùa xuân trắng, tôn lên đôi chân trắng như lụa. 

"Tôi muốn nó." Tôi buông môi mẹ ra. 

"Bạn!" Mẹ không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Tôi cho rằng mình là chủ nhà chỉ vì muốn khoe khoang mại dâm ban ngày sao? 

“Con…” Cánh tay mẹ mặc đồng phục trắng đỡ lấy bàn và mẹ chỉ biết thở dài. Tôi ôm khuôn mặt hồng hào của cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. 

"Tôi muốn bạn!"

"Hmm... ừm! Woo hoo..."

Độ Yến Nguyệt xấu hổ đến mức cho dù mỹ nhân có hứa hẹn với anh ta thì bề ngoài anh ta cũng đã là nam chủ rồi, nhưng dù sao anh ta cũng phải tuân theo những quy tắc thế tục giữa hai mẹ con. "Thật thiếu kiên nhẫn?"

Tôi ôm cơ thể mỏng manh trong tay và hôn cô ấy một cách dịu dàng và ướt át trong vài phút. Mãi đến khi mặt mẹ đỏ bừng như thiếu dưỡng khí tôi mới buông ra. 

"Thật khó để tôi có thể về nhà một cách thuận tiện sau khi học đại học." Tôi thở hổn hển, cảm thấy mùi hương của mẹ thật gần gũi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng người phụ nữ để giúp bà thở dễ dàng hơn. 

"Mẹ con ta vừa mới hoàn thành công đức, ngươi đã trở thành tiểu thư của ta, ta sao có thể đành lòng xa cách ngươi?" Tôi áp mặt vào chiếc cổ nóng bỏng của người phụ nữ, cảm thấy cơ thể cô ấy thả lỏng vì ham muốn. 

"Ha...heh..." Người phụ nữ thở dốc kịch liệt, mặt đỏ bừng, như bị khơi dậy dục vọng. 

"Điều đó không ổn!" Đỗ Yến Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, hồng hồng, búi tóc hơi có chút mồ hôi. "Thật quá ngớ ngẩn khi làm điều đó giữa ban ngày."

Cô đưa tay ôm ngực tôi, hơi ngồi dậy: “Còn một tháng rưỡi nữa mới bắt đầu nhập học, em nên lên kế hoạch cẩn thận sắp xếp kỳ nghỉ hè của mình đi.” Dừng một chút, người phụ nữ nói tiếp: "Chỉ cần anh không đi du lịch cùng những cô gái đó, đi nghỉ..."

Kết thúc câu chuyện, mẹ tôi đỏ mặt đến mức không nói được nữa. 

Tôi cười khúc khích và tự nghĩ, tôi thực sự đã định không làm điều đó với bạn và bạn sẽ không vui. 

"Chuyện đó để sau đi!"

“Bây giờ hãy lo việc này cho tôi.” Tôi cúi đầu nhấc chân mẹ lên rồi cúi xuống tháo đôi giày cao gót của mẹ ra. 

"Ngươi!...Hừm!"

Mẹ tôi giận dữ cúi xuống và dùng tay đánh tôi. Tôi thầm cười trong lòng. Nếu tôi thực sự muốn đánh tôi, tôi sẽ đá anh ta. 

Điều ngạc nhiên là người phụ nữ chỉ đánh tôi một lúc rồi buông ra. Tôi nhấc đôi chân lụa đen mỏng của thầy, cúi đầu hôn lên rồi đưa vài ngón chân mảnh khảnh vào miệng. 

Nắm đấm của mẹ tôi bị siết chặt và đặt lên bàn. Một chân dài của cô ấy quàng qua người cô ấy, còn chân kia bị tôi giữ lại, cô ấy hôn lên mặt cô ấy một cách bừa bãi. 

Mẹ mẹ sắc mặt đỏ bừng, hai tay nắm chặt một lúc rồi lại buông ra, chỉ để lại trên mặt một vệt đỏ bừng. 

Cô ấy cảm thấy ẩm ướt trên ngón chân mình và biết rằng tôi đang dùng lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy. 

Nhưng..., không phải lúc bình thường tôi không làm việc đó mà là luôn ở trên giường vào ban đêm khi tâm trạng nổi lên. 

Bây giờ giữa thanh thiên bạch nhật, con trai bà đang ôm đôi chân sen của bà và liếm chúng như thế này trên bàn của con trai bà. Vợ thầy cảm thấy mặt nóng bừng, dường như không có gì xấu hổ khi ra ngoài gặp người. 

Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

Cô không biết lúc này đang nghĩ gì. Khi nhìn thấy Tiểu Dạ và con gái đi tới, trong lòng cô có cảm giác khủng hoảng. Cô biết mình phải chủ động, nếu không hai vợ chồng Tiểu Diệp sớm muộn gì cũng sẽ lợi dụng. 

Vừa rồi nghe được lời nói bá đạo của con trai: “Ta muốn con!”

Độ Yến Nguyệt không biết tại sao, nhưng cô lại thả lỏng sức đề kháng của cơ thể. 

Tôi liếm chân mẹ và cảm thấy đôi tất đen khi chạm vào vô cùng hấp dẫn và không hề có mùi mồ hôi. Không biết là do người phụ nữ có vóc dáng chuẩn hay cô ấy vừa lén lút vào phòng ngủ thay một đôi khác. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi đứng dậy vừa liếm vừa nhấc chân còn lại của mẹ lên. 

"Mẹ, bé Yến Việt"

Mẹ tôi nhìn mặt tôi gần hơn mà không khỏi cúi mặt xuống. 

Tôi đưa tay ra xoa xoa ngực người phụ nữ lần nữa. Mẹ tựa đầu vào tay tôi, ngâm nga một cách ngơ ngác, thân hình xòe ra, đôi giày cao gót trên chân. 

“Em yêu, anh chủ động đi,” tôi nắm lấy tay Độ Yến Nguyệt đặt lên dương vật đang cương cứng của mình, “Em trai, anh đã phải chịu đựng em lâu như vậy rồi.”

Mẹ đấm vào bụng tôi nhưng vẫn rên rỉ, chậm rãi thò tay vào quần jean của tôi. 

Chiếc bàn trong phòng học đủ dài và trước đây nó chứa đầy sách. Bây giờ thi đại học đã kết thúc, bàn trống không, mẹ nằm trên đó, đặc biệt đầy ắp. 

Tôi cởi áo khoác của người phụ nữ trong khi chạm vào phần thân trên tuyệt đẹp của mẹ tôi. Thành thật mà nói, thân hình gợi cảm của mẹ tôi thực sự lãng phí khi mặc bộ đồng phục bảo thủ như vậy. 

Tôi nghĩ khi nhìn cô giáo xinh đẹp chỉ mặc chiếc áo sơ mi màu xám. 

Vốn tưởng mẹ sẽ từ từ cởi trói cho con cặc của mình, nhưng không ngờ chỉ một lúc sau, con cặc cứng cáp, dày dặn và nóng bỏng đã được cô giáo duyên dáng cầm trong tay. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt khác. Thầy cúi đầu, vùi mình vào ngực tôi không dám nhìn ai mà đôi bàn tay run rẩy ôm chặt lấy quy đầu đang phun ra chất bôi trơn. 

Tôi thở dài, rồi kéo chiếc áo sơ mi xám của người phụ nữ ra và nắm lấy cặp vú đầy đặn đang run rẩy trong tay. 

“Di chuyển đi mẹ,” tôi nhẹ nhàng khuyên nhủ. 

Cô giáo không còn cách nào khác đành dùng găng tay chạm vào cặc tôi một cách ngượng ngùng. Lúc này cô chỉ có thể nghe lời. 

Tôi nhận thấy tâm trạng của mẹ nên tôi đưa cặc mình lại gần, gần như chạm vào mặt người phụ nữ. Đôi chân thầy bước đi không ngừng nghỉ. 

Tôi thả một tay ra vuốt tóc người phụ nữ, chĩa thẳng con cặc của mình vào mặt mẹ. Tay còn lại tôi véo núm vú của người phụ nữ và xoa nhẹ. Mẹ tôi không khỏi phát ra những tiếng kêu đau đớn. 

"Đừng dùng sức, có chút đau." Cô giáo buông tay và thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

"Tiểu hỗn đản! Ta sao có thể sinh ra một đứa dã nhân bắt nạt mẹ như ngươi được?" nữ giáo viên phản đối bất mãn. 

Tôi đỡ Độ Yến Nguyệt và điều chỉnh tư thế của cô ấy. Người phụ nữ đang nằm ngửa trên bàn, đôi lông mày dịu dàng và khí chất đoan trang. Chỉ là đôi chân tất đen xinh đẹp dưới chiếc váy trắng quá chật. 

Tôi vòng tay qua lưng người phụ nữ lần nữa và ép miệng cô ấy chạm vào miệng tôi. 

"Mẹ sinh ra là để bị con trai đụ." Tôi thô bạo kéo mở đũng tất của người phụ nữ bằng một tay. Chiếc quần lót ren màu đen khi chạm vào đã hơi ướt. 

Mẹ vô thức muốn bắt chéo chân nhưng tôi đã cố gắng hết sức để tách chúng ra. 

“Giả thuyết vớ vẩn gì vậy?” Độ Yến Nguyệt, mẹ tôi và nữ giáo viên mặc tất đen, bất mãn ôm cổ tôi, nhưng lúc này giống như có một công tắc được bật lên, nữ giáo viên vốn uy nghiêm và hào phóng lúc này bắt đầu hơi chủ động. 

“Bé con, tự mình giữ chân nhé?”

Đôi mắt tôi bắt đầu tràn đầy ham muốn, và giọng nói của tôi có vẻ khàn khàn mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

Mẹ cau mày nhưng vẫn từ từ đưa tay xuống ôm lấy hai bắp chân của con. 

Tôi nhìn xuống cái hố cọp trắng mềm mại và mịn màng, vốn đã đầy mật. Đôi tất dài màu đen được trải rộng ra. Đôi tất đen tạo nên sự tương phản rực rỡ với làn da trắng như tuyết. 

Tôi không nhịn được muốn đưa tay ra định khóa lại nhưng bị mẹ đỡ lại. 

"Mời vào" mẹ mời. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng nhưng nghiêm túc của mẹ và biết quyết tâm của mẹ không hề vững chắc. Anh an ủi cô và nói: "Hãy ngoan nhé mẹ, em yêu, anh sẽ không làm gì em đâu."

Độ Yến Nguyệt tức giận cắn môi dưới và không nói gì, chỉ từ từ nhắm mắt lại. Tôi chậm rãi quỳ xuống, đưa tay kéo chiếc quần lót ren của mẹ sang một bên. 

Về phần bạch hổ, cũng không phải chuyện gì to tát. Nghêu đầy đặn và mọng nước. Nếu bạn véo nó bằng tay, nó sẽ bắn tung tóe khắp mặt bạn. 

Nếu một người phụ nữ có vóc dáng như vậy mà bị một người đàn ông khác lấy được, cô ấy sẽ có cảm giác như phải dùng tay rút ra một làn sóng nước rồi đụ cô ấy thật mạnh. Nó sẽ là một sự lãng phí.

Tôi nhìn lên người phụ nữ và thấy rằng cô ấy đang chịu đựng sự cưỡng hiếp của tôi như thể cô ấy đang bị hành quyết. 

Tôi hơi buồn cười một chút. Đó là những người khác. Tôi không thích dùng những phương pháp tàn bạo như vậy để trừ tiền của mẹ. Đây là mẹ tôi. Ai làm vỡ thuốc sắc sẽ trả tiền cho tôi. 

Thế là tôi vùi đầu vào chỗ người phụ nữ, dùng lưỡi cạo và mút cô ấy. 

Môi lớn màu hồng vẫn mọng nước và mềm, con nghêu được khép chặt lại. Ban đầu chúng là nơi mật ong giấu nước trái cây. Khi tôi đột nhiên đưa lưỡi vào, nước ép bắn ra. 

Độ Yến Nguyệt giống như một con cừu bị trúng tên, che miệng rên rỉ, nhưng dù vậy, cô vẫn phát ra tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Nữ giáo viên ngây thơ dường như không biết về phương pháp giao hợp kiểu hút này. Cô bị mất cảnh giác và tư thế đang ôm chân đột nhiên trở nên không ổn định. May mắn thay phía sau cô có một bức tường. 

"À!...Hmm!...Hmm"

Người phụ nữ nghiến răng rên rỉ, trong khi người đàn ông dang rộng chân và hút nước. 

Tôi không có nhiều khả năng như vậy nên chỉ mở môi âm hộ bằng cả hai tay, để lộ âm vật nhô lên và cong nó bằng mũi, đồng thời dùng lưỡi lăn và bóp các nếp gấp. 

Thật ẩm ướt. 

Vài giây sau, người phụ nữ đột nhiên cong eo, đặt hai tay cong lên đầu gối và ấn mạnh vào đầu tôi. 

"À!"

Mẹ tôi dường như đang thút thít, và với một lực nào đó trên tay, tôi cảm thấy một mũi tên nước bắn thẳng vào mặt mình. Đoạn cao trào quá bất ngờ khiến tôi có chút bối rối. 

Mẹ tôi bất ngờ đá tôi ra xa và ngã xuống đất như một cô bé. Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi rồi xốc quần áo bỏ chạy. 

Cái nhìn hoảng hốt và không chọn được con đường đúng đắn đó thật dễ thương. 

Giống như một con nai nhút nhát, nó bước xuống suối rồi lang thang vào rừng. 

"Thầy Du, thầy trông dễ thương quá"

Tôi nhìn về hướng mẹ tôi đã chạy trốn, rồi nhìn dương vật đang cương cứng của tôi rồi nói thêm. 

"Nó làm tôi rất xấu hổ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trước khi vào đại học, cuối cùng tôi đã tấn công thầy Du vào ban đêm tại trường cũ của tôi. 

Độ Yến Nguyệt bị tôi chặn trong tòa nhà giảng dạy, đêm tối như mực. Cô đã làm việc thêm một ngày nữa và không còn sức để chống cự nữa. 

Trong lớp học của tôi, học sinh cuối cấp đã rời khỏi lớp học sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi ôm thầy Du đi đến lớp học chúng tôi thường gặp nhau.

Vẻ đẹp tựa như đám mây hồng. Kỳ nghỉ hè kết thúc, các học sinh khác lần lượt rời đi, chỉ có phòng làm việc và phòng nghỉ của giáo viên còn sáng đèn. 

Chiếc quạt trong phòng học 403 kêu vo vo. Tôi ngậm ngón chân lụa đen của Độ Yến Nguyệt vào miệng, đẩy hông lên, đồng thời đưa tay xoa xoa hai vầng trăng trước mặt. 

Bộ ngực mềm mại và đàn hồi, khi nhào nặn có cảm giác như đang nhào nặn một quả bóng tuyết mềm. 

Thầy Du thở hổn hển và hát khe khẽ bên tai.

"Sao cậu không xuất tinh?" Độ Yến Nguyệt ngẩng đầu lên, khuôn mặt hồng như mây, mồ hôi chảy ngược trên búi tóc xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trang trọng cổ điển màu đen. Rõ ràng đang là mùa hè nhưng cô vẫn ăn mặc kín đáo đến mức không muốn lộ tay chân. 

Trong khi tôi ngậm chân mẹ vào miệng, tôi dùng cả hai tay xoa bóp ngực người phụ nữ. Khi nghe mẹ hỏi điều này, tôi không khỏi lắc đầu đẩy con cặc trong âm đạo của người phụ nữ lên. Người phụ nữ không khỏi rên rỉ khi nó chạm đất. 

“Mẹ ơi, cặc của chồng mẹ to bao nhiêu vậy?” Tôi không đáp lại lời mẹ nói. Thay vào đó, tôi cúi đầu và nói vào tai cô ấy với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tát vào mặt tôi hơi mạnh. Người phụ nữ thở hổn hển nói: "Mau lên, nếu có người phát hiện, tôi sẽ... ôm cậu nhảy từ cầu thang xuống."

Tôi nghe thấy lời đe dọa của người phụ nữ, nhìn vẻ mặt không hài lòng của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ để lấy lòng mẹ. 

"Mẹ yên tâm, kỳ nghỉ hè không có nhiều người, bây giờ là chủ nhật, mẹ không cần lo bị phát hiện. Con còn đưa cho ông già nhặt rác một bao thuốc lá... và bảo ông ấy nếu thấy có người tới thì gọi trực tiếp cho con."

Mẹ tôi sững sờ không nói nên lời một lúc, sau đó tôi bắt đầu giữ chân người phụ nữ và bắt đầu đụ bà ta lần nữa. Chiếc quần sa-tanh đen bó sát được treo trên bàn và ghế. Đôi giày cao gót màu đen đế đỏ nằm rải rác trên sàn. Ngoài ra còn có một chiếc quần lót ren màu đỏ được cuộn lại nhét vào ngăn kéo, bị một chiếc iPhone màu đen ấn xuống. 

"Chà bạn... ừm! Woohoo!"

Mẹ tôi vừa định chửi rủa thì tôi lại chặn bà lại. Tôi ôm người phụ nữ trong tay và đứng dậy đụ cô ấy. Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên, bà có thể nhìn thấy phía xa là tòa nhà dạy học tối tăm, tòa nhà hành chính thỉnh thoảng có chút đèn và sân chơi tối tăm ở xa hơn. 

"Ừm...Aha!" Đôi mắt mẹ đầy căng thẳng và phấn khích. 

"Con đĩ!" Tôi chửi rủa trong lòng, nhưng cô giáo ngây thơ đang ôm người phụ nữ vừa đi vừa đụ tôi cứ rên rỉ trong miệng.

Tôi cõng cặp mông đầy đặn của Độ Yến Nguyệt đi đến mép bục. Bục giảng là vị trí của giáo viên. Ngoài ra còn có một chiếc bàn bên cạnh nên tôi đặt người phụ nữ lên đó.

"Con đĩ! Hãy giữ lấy đôi chân của mình!" Mẹ tôi thở hổn hển và nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu của tôi. Cô biết rằng con trai mình, một đứa con hoang, sắp bắt đầu đi học, cô sẽ không thể hòa giải cho đến khi cô hoàn toàn đầu hàng cả thể xác và tâm trí. 

Nghe vậy, anh chỉ biết ngoan ngoãn ôm đầu gối. 

Tôi nắm lấy những ngón chân cong lên bằng lụa đen của mẹ và bắt đầu chạy nước rút lần nữa. Những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê cuộn tròn trong miệng tôi, háng tôi ướt đẫm, chứa đầy dịch vị từ sự giao hợp của hai người. Mẹ tôi lo lắng bị phát hiện trước đó nên cũng không mấy hợp tác. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể buông tay.

Tôi nhào bột của mẹ tôi và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. Đôi tất đen có lúc dính đầy bụi phấn trắng nhưng cả hai đều không quan tâm. 

Độ Yến Nguyệt tóc xõa tung, sắc mặt có chút căng thẳng, mồ hôi chảy dài trên vầng trán trắng nõn dịu dàng. Tôi nhìn giọng nói nặng nề và quyến rũ của mẹ, không khỏi cúi đầu hôn mẹ. 

Khóe miệng mẹ bị giữ trong miệng tôi, mẹ không khỏi mở mắt ra. Có những giọt nước mắt trên mái tóc đen run rẩy của cô. Tôi không khỏi duỗi thẳng chân mẹ như ngựa, nâng cái hố hồng của bà lên cao hơn. 

“Vợ ơi, mẹ ơi” Tôi không nhịn được hôn lên hôn lên khóe mắt mẹ. 

“Chồng ơi,” giọng nói duyên dáng và dịu dàng của mẹ tôi vang lên. 

"Mẹ ơi" Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, đẩy và đẩy, có tiếng háng và mông hồng va vào nhau. Một vầng sáng màu trắng như nước tạo thành một vòng tròn bao quanh con hổ trắng của người phụ nữ, trông đặc biệt dâm đãng dưới ánh đèn của lớp học. Đó là bọt được ép ra khỏi âm đạo.

“Chồng ơi, xin hãy đưa nó cho em.” Mẹ ôm cổ tôi, để thân hình to lớn của tôi áp vào khuỷu chân của mẹ, một đôi chân hồng hào từ từ quấn quanh eo tôi. 

"Mẹ kiếp, con đĩ!" Trán tôi bắt đầu đổ mồ hôi và tôi cảm thấy như con cặc nóng bỏng của mình đang bị những vòng thịt quấn quanh. 

Tôi bơm mạnh, tốc độ vẫn giữ nguyên nhưng rõ ràng là tôi đã kiệt sức hơn rất nhiều. Con cặc của tôi được bao bọc trong những vòng tròn thịt ngột ngạt. Mẹ ôm eo tôi, gọi nhẹ vào tai tôi là chồng. 

Không biết mẹ tôi đã hét bao nhiêu lần mà eo và mắt tôi chợt tê dại. Biết mình sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng đứng thẳng người, ép cô Du vô tội thành hình chữ M rồi bắt đầu đâm mạnh. 

"Uh uh uh!...Ahaha" Con gà đen lao về phía trước và nhô ra, bọt nước bắn tung tóe ra khỏi mặt đất. 

Mẹ cũng bị đụ, ngẩng cao đầu, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng. 

"Kiêm!"

Tôi khó nhọc đứng dậy, trán vùi vào cổ mẹ, người tôi bắt đầu cứng đờ, chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc của nhau còn đọng lại bên tai. 

Tôi hổn hển thở, vùi mặt vào ngực mẹ, nghe nhịp tim mẹ dần đều đều nhưng đặc biệt nhanh. 

“Con trai, chồng ơi~” Mẹ đưa tay vào giữa đầu tôi, vuốt ve con thật dịu dàng. 

Cô ấy có vẻ đang mỉm cười nhưng cũng có vẻ hơi lo lắng về điểm XP kỳ lạ của con trai mình. 

"Mẹ~" Tôi quay đầu lại. Xoa bóp ngực của người phụ nữ. 

"Ở trường cậu phải gọi tôi là giáo viên nhé~"

"Thầy Đỗ..."

Một giờ sau, mẹ tôi từ trong phòng tắm bước ra lau mặt. Cô ấy nói với tôi rằng ông cụ Tần nhặt chai cũng đã quay lại. Tôi muốn quay trở lại khi nào. 

Cơ thể trần truồng của tôi ôm lấy cô Du đang tỏa sáng trở lại, "Cô Du ~ Mẹ"

Tôi chỉ vào phần thân dưới đang cương cứng trở lại của mình. 

Cô giáo ngây thơ lấy tay đánh vào trán tôi một cách giận dữ: "Nếu em có tâm nguyện nào chưa thực hiện được... cứ nhắc đi."

“Bây giờ trong trường không còn ai nữa.”

Nghe được lời nói của mẹ, tôi không khỏi vui mừng. Tôi đứng thẳng lên và nói: “Yêu cầu bất cứ điều gì có được không?”

Thầy Du không trả lời. Thay vào đó, anh ấy khoanh tay và trông như đang xem buổi biểu diễn của tôi. 

Tôi nhanh chóng chỉ vào phần thân dưới của mình và nói: “Con luôn muốn nhìn thấy mẹ, không, là thầy Du… đứng trên bục và thổi kèn cho con.”

Mặt cô giáo ngây thơ bắt đầu đỏ lên. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tai tôi. Tôi hét lên đau đớn, cuối cùng cũng được nữ giáo viên nhấc lên bục. 

Độ Yến Nguyệt buông tay cô ấy ra, tôi dùng đôi mắt Qiji nhìn cô ấy. Hai người nhìn nhau một lúc lâu. Thầy Du cuối cùng không còn cách nào khác đành phải từ từ ngồi xổm xuống. Tôi đưa tay định chạm vào mặt cô gái nhưng cô giáo ngây thơ đã mở ra. 

“Đừng đạo đức giả như vậy,” người phụ nữ lẩm bẩm, sau đó từ từ mở miệng ngậm vào. 

Cặc tôi chưa được lau sạch lắm, tôi chỉ dùng khăn giấy lau thôi, nhưng nhìn thầy Du, thầy cũng không ghét lắm. 

Cô giáo mút dương vật rất nghiêm túc, một lúc sau cô đưa dương vật vào miệng với vẻ mặt tức giận. Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, đột nhiên ghim khóe mắt mà tôi đã chuẩn bị sẵn trong túi của mẹ. 

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi rồi cắn một miếng. 

“Si…” Tôi hít một hơi, cảm thấy cặc mình ngày càng to ra, khiến má của người phụ nữ phồng lên. 

“Mẹ ơi, không được, thầy Du, dùng lưỡi đi.”

"Ừ...vâng, vâng...chà, em yêu." Tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm của nữ giáo viên bên dưới. 

Sắc mặt cô Du hồng hồng, dịu dàng, có vẻ hơi không vui nhưng vẫn mở miệng, cố gắng nuốt cặc của tôi. 

Đôi môi đỏ hồng vuốt ve thân cây gậy, tựa như mũi kim của nữ giáo sư đang cọ xát vào trái tim tôi. Tôi vuốt tóc người phụ nữ để nhìn rõ khuôn mặt cô ấy hơn. 

Người phụ nữ mút cặc, đôi môi căng bóng, lộ ra lớp son hồng. Cô từ từ cúi đầu và nuốt nước bọt một cách nghiêm túc. Cô lùi về phía quy đầu, đôi môi đỏ mọng và rãnh trán hôn nhau thân mật, cô phun ra một tiếng bốp. 

"Ừm..." Du lão sư tựa hồ bị nghẹn. 

Tôi nhanh chóng mở chai nước khoáng bên cạnh rồi đưa cho. 

"Đi đi, hiện tại ngươi hài lòng chưa?"

Tôi chỉnh lại chiếc kính sắp rơi của người phụ nữ, ôm cô ấy quay người lại: “Tôi phải trút giận mới được.”

Mẹ tôi có chút không nói nên lời, nhéo eo tôi: “Vẫn chưa xong phải không?”

"Cái này khó hơn!"

“…………”

Cuối cùng, cô giáo tận tâm miễn cưỡng cho tôi cởi quần nhưng không được làm rách áo. Cô không muốn đeo nó nữa. 

Tôi không hề có ý định cởi nó ra. 

Cứ như vậy, Độ Yến Nguyệt đeo một cặp kính không gương gọng đen, khỏa thân nằm ở mép bục, bên cạnh con trai và học sinh của mình. 

Mấu chốt là lần này bạo lực kéo dài rất lâu, mông nữ giáo viên đỏ bừng. Nữ giáo viên đã quên mất sự kiềm chế của mình và hét lên không kiềm chế được. 

Những tiếng rên rỉ của sự quên lãng đặc biệt lớn trong tòa nhà giảng dạy trống trải này. 

"Đủ rồi...không, không còn nữa!" Độ Yến Nguyệt nằm yếu ớt trên bục giảng. Chiếc áo giáo viên sẫm màu của cô đã bẩn thỉu và lộn xộn. Các góc bộ quần áo đen của cô lấm lem vết bụi phấn. Bộ ngực trần của cô ấy bị nắm chặt từ phía sau và có vài vết xước trên đó. 

"Hả? Thầy ơi, thầy không thể thực hiện được tâm nguyện nào à?"

Tôi bối rối thò đầu ra từ phía sau thầy Du. Mông của người phụ nữ đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ, rõ ràng là bị học sinh khốn nạn của cô ta cào xước. 

“Ta, ta giúp ngươi mở miệng…” Nữ giáo viên yếu ớt ngẩng đầu lên. 

"Bạn có chắc không?"

Thầy Du không trả lời mà cố gắng dùng mông đẩy con lợn nằm sau lưng ra. 

Sau vài phút. 

"Ồ! Ừ..." Tôi nhìn người phụ nữ đang quỳ trên đôi tất của mình. 

"Nào! Em yêu"

"Anh có thể xuất tinh được không?" Nữ giáo viên tức giận bóp chặt con cặc trong tay, cảm thấy quy đầu của nó còn cứng hơn lòng bàn tay của mình. 

"Liếm mắt ngựa bằng lưỡi, nó sẽ dễ chảy ra hơn..."

Nữ giáo viên có năng lực không tin lời nói của anh. Thay vào đó, cô vuốt ve con cặc anh thật nhanh trong khi cúi đầu xuống để mút bi của anh. 

Nó thực sự lớn...

Hai quả bóng mọng nước ngày càng hút vào miệng cô. Vô dụng thôi, người phụ nữ ngốc nghếch, tôi ói trong lòng. 

Đỗ Yến Việt nuốt hai viên bi về sau, nhìn tôi chống nạnh hai tay, không khỏi xấu hổ: “Anh cố ý nhịn không xuất tinh à?”

"Nếu chuyện này tiếp tục, tôi sẽ rời đi trước!"

Thấy mẹ bắt đầu mất bình tĩnh, tôi biết mình không còn nhân tính nữa nên vội nói: “Mẹ ơi, lúc này mẹ cũng biết con mạnh mẽ hơn rồi, haha.”

“Nếu cậu làm theo lời tôi, cậu sẽ ra ngoài ngay lập tức.”

Cô Du nghi ngờ, mở miệng ngậm cặc tôi lần nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô đã có chút tê dại. May mắn thay, cô đã học được mẹo sau nửa giờ quan hệ tình dục bằng miệng ngắn ngủi này. 

Cô nhanh chóng nghịch trục cần câu bằng một tay, đôi môi đỏ mọng bao bọc quy đầu theo ý muốn. Cô cúi đầu nếm thử một cách cẩn thận, rồi kiên nhẫn dùng lưỡi quét qua quy đầu, thong thả. 

"Ừm..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Cô giáo ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi với cặp kính không gọng. Cô quét lưỡi thường xuyên hơn, đôi khi dùng đầu lưỡi khoan vào đôi mắt giận dữ. 

"Tôi... ồ"

Tôi không nhịn được đứng dậy, đôi mắt to ngây thơ của mẹ liếc nhìn tôi. Trong khi thực hiện việc đó với găng tay, cô ấy phồng má và ngậm quy đầu vào miệng.

"Ồ!" Tôi không khỏi lùi mông ra sau, nhưng người phụ nữ nhân cơ hội đó đuổi kịp như một nữ tướng sắp giành chiến thắng. 

"Chậm lại, chậm lại thôi" tôi cầu xin. 

Thầy Du chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa. Nghe vậy, tốc độ của chiếc găng tay trên tay anh càng lúc càng nhanh. Bàn tay còn lại cũng kéo về phía cổ áo anh, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Người phụ nữ dùng tay xoa mạnh chúng. 

Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh vào miệng cô giáo ngây thơ này. Hết lần này đến lần khác, số lượng thật đáng kinh ngạc. 

Tôi không nhịn được ngồi phịch xuống ghế bàn làm việc, rút ​​cặc ra khỏi đôi môi đỏ mọng mím chặt của người phụ nữ và xuất tinh vào cặp kính của người phụ nữ. 

Nóng quá...

Đây là suy nghĩ cuối cùng của nam chính khi ép nữ giáo viên trong tòa nhà dạy học này bạo hành mình một cách thô bạo.
