============================================================
  Tình yêu và gia đình
  Tác giả    : 镜 Trung Bạch 鹤
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31996.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Vợ người
  Chương     : 98
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sở cảnh sát

Thị Vương Thư, tên của cô ấy đã in sâu trong giấc mơ của tôi suốt mười năm. Ngày mẹ đi, mẹ ôm tôi khóc, nói lời xin lỗi. Khi có thể, cô ấy chắc chắn sẽ đón tôi. 

…

"A-điểm, A-điểm! Một điểm lớn, một điểm lớn, tám mươi!"

"Ôi, chết tiệt! Hai mươi giọt máu của ngươi cũng không thể đánh chết ta! Thật là lãng phí! Làm sao một kẻ thua cuộc như vậy lại có gan đến trại chủ nhân? Mẹ kiếp!"

Tôi cau mày, phớt lờ những lời lăng mạ ồn ào xung quanh, chăm chú nhìn trận chiến đồng đội trên màn hình máy tính, dùng ngón tay gõ nhẹ vào bàn phím và chuột. Khi người đồng đội cuối cùng chết, tôi biết rằng trò chơi lại thua. 

"Mẹ kiếp!" Tôi đứng dậy vứt tàn thuốc trên người, thản nhiên nhổ tàn thuốc xuống đất. Cậu bé tóc vàng bên cạnh tôi vẫn đang huyên thuyên ồn ào. Tôi chợt bực mình, tháo tai nghe của anh ấy ra và chửi: "Anh có thể nhỏ giọng đi được không?"

Hoàng Mao giật mình, sau khi nhìn ra phía sau để chắc chắn rằng tôi chỉ có một mình, anh ta đứng dậy và hét lại: "Cô là ai vậy? Cô đang làm cái quái gì vậy!"

Vì một số lý do, tôi chỉ được phép gọi người khác là "chết tiệt" chứ không phải tôi. Vì thế tôi rất tức giận, cầm bàn phím lên đánh vào đầu anh ta. Hoàng Mao hét lên và chiến đấu với tôi không muốn chịu thua kém. 

Sau khi hai chúng tôi quấn quýt được một lúc, một thanh niên cao ráo với mái tóc ngắn vội vàng từ đám đông rạp hát trong quán cà phê Internet bước tới và đá Hoàng Mao xuống đất. Lợi dụng lúc anh ta bị bệnh nặng, tôi đá thật mạnh vào đầu Hoàng Mao, khiến anh ta nằm bất động trên mặt đất. 

Xuân Đầu xoa xoa cánh tay có hình xăm rồng và nói: "Em ổn chứ?"

Tôi lắc đầu, chỉ vào Hoàng Mao đang bất tỉnh mà nói: "Thằng nhóc này, sau này đừng để tôi nhìn thấy cậu ở quán Internet, nếu không lần nào nhìn thấy tôi cũng sẽ đánh cậu!" Thật không may, anh ấy không nói nên lời. 

Tôi lấy trong túi quần ra nửa gói Zhonghua, gọi một gói, ném cho Tồn Đầu một gói và nói: "Cảm ơn, Viagra."

Người đã giúp đỡ tôi tên là Lâu Vi, anh ta là một tay xã hội đen nổi tiếng ở khu vực này. Một số người nhận ra anh ta và xì xào về anh ta. 

Lâu Vĩ châm thuốc, rít một hơi, chửi bới đám người: "Các người đang làm cái quái gì vậy! Nếu còn nhìn lại, tôi sẽ móc mắt các người!"

Sau khi mọi người giải tán, Lâu Vi gọi 120, vỗ vai tôi: “Được rồi, nhóc con, em thật tàn nhẫn, tôi đoán là phải ở với em hai ngày.”

"Ta còn chưa thành niên, liền sợ lông gà!" Tôi không đồng ý và nhổ xuống đất. Lâu Vi Vi tức giận nói: "Ta chết tiệt người lớn!"

Đúng như Lâu Vi dự đoán, không lâu sau khi Hoàng Mao được xe cấp cứu đưa đi, một người phụ nữ trung niên trang điểm đậm tìm đến quán Internet và hét lên: “Ai làm con tôi bị thương?”

Bạn không thể trốn tránh loại điều này. Tôi đứng dậy khỏi ghế và nói: "Tôi đã làm được." Người phụ nữ trung niên đến gặp tôi với vẻ mặt oán giận. Ngay lúc cô sắp nổi giận, Lâu Vi cũng đứng dậy nói: “Còn tôi.”

Hình xăm trên cánh tay của Lâu Vi vẫn có chút đáng sợ. Trung niên phụ nữ trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, trầm giọng nói: "Thì ra là hai tên giang hồ. Ta nói cho ngươi biết, đừng nghĩ đến việc chạy trốn, chuyện này còn chưa kết thúc." Sau đó, cô lấy điện thoại di động ra và gọi cảnh sát. Tôi không khỏi chửi rủa: Nếu hình xăm bị coi là xã hội đen thì con trai bà lại có mái tóc vàng như thế nào? 

Thấy cô ấy nghiêm túc với chuyện đó, tôi vẫn hơi lo lắng. Tôi không lo lắng rằng mình sẽ bị giam giữ khi vào đồn cảnh sát, nhưng tôi lo lắng rằng bố tôi sẽ biết chuyện đó. 

Thưa cha, con vừa sợ vừa ghét ông ấy. 

Mười phút sau, cảnh sát nhận được cuộc gọi báo động đã đến. Sau khi hỏi ngắn gọn tình hình và yêu cầu chủ quán cà phê Internet cung cấp video giám sát, họ đưa chúng tôi lên xe cảnh sát và đến Cục Công an. 

Trong phòng hòa giải.

"Bạn tên là gì?" 

"Giang Bạch."

"Tuổi."

"Mười...mười sáu."

Người cảnh sát trẻ đặt sổ ghi chép xuống, cau mày hỏi: "Mười sáu tuổi? Cậu học trường nào?"

Tôi thành thật trả lời: “Số 1”.

Không chỉ trên mặt viên cảnh sát tràn đầy kinh ngạc, ngay cả người phụ nữ trung niên cũng ngạc nhiên.

"Nếu cậu là học sinh của trường trung học số 1, tại sao cậu lại đến quán cà phê Internet? Thậm chí còn đưa người đến bệnh viện?" viên cảnh sát bối rối hỏi.

Theo quan điểm của họ, học sinh trường THCS số 1 đều là những đứa trẻ ngoan, có thành tích học tập xuất sắc. Tất nhiên, tôi là một ngoại lệ. Ước muốn ban đầu của tôi là được vào trường Trung học Số 1. Với điểm số của tôi thì không thể học ở trường này được. 

Khi tôi không nói gì, viên cảnh sát thở dài và nói: “Hãy gọi cho bố mẹ em và để họ xử lý việc đó.”

Tôi lắc đầu. Nếu bố tôi biết chuyện này, thật khó tưởng tượng ông sẽ tức giận đến mức nào. 

Cảnh sát nói: “Tôi cũng có thể kiểm tra lý lịch gia đình của anh. Nếu anh không gọi bố mẹ đến, Cục Công an chúng tôi chỉ có thể làm được thôi.”

"Tôi không thể tự mình giải quyết được sao? Số tiền bạn phải trả tôi sẽ trả cho bạn. Nếu tôi không đủ khả năng bồi thường thì tôi sẽ ngồi tù hai ngày!" Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. Người phụ nữ trung niên không thể ngồi yên và hét lên: "Sao anh có thể đi cùng đứa con không có tóc của mình? Mau gọi điện cho bố mẹ anh đi. Tôi muốn xem cha mẹ đã nuôi dạy một đứa trẻ như anh như thế nào!"

Viên cảnh sát cau mày, lấy điện thoại di động ra đưa cho tôi: “Gọi cho bố mẹ cậu đi.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhập số điện thoại của bố vào điện thoại di động. Sau khi cuộc gọi được kết nối, viên cảnh sát nói: “Xin chào, cô là cha mẹ của Giang Bạch phải không?”

"Tôi là cảnh sát Cục Công an quận Triều Dương. Chuyện là thế này, con trai ông, Giang Bạch..."

Cảnh sát cúp điện thoại và bắt đầu hỏi thăm tình hình của Lâu Vĩ. Lâu Vi không may mắn như vậy. Anh ta đã trưởng thành và có một hình xăm trên cánh tay nên cảnh sát không cho anh ta nhìn rõ. 

Chẳng bao lâu, cánh cửa phòng hòa giải bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên không cao nhưng cao bất thường xuất hiện trong tầm nhìn của một số người trong chúng tôi. 

Khoảnh khắc nhìn thấy anh, tim tôi như lỡ nhịp. 

Người đàn ông đẹp trai với đôi lông mày uy nghiêm và sát khí này chính là cha tôi, Giang Dương. 

"Ông... ông là cha của Giang Bạch?" Người cảnh sát dường như bị khí tức của cha mình làm cho sợ hãi, đứng dậy thận trọng hỏi. 

Bố tôi nói “Ừ” thấp giọng, rồi nhìn chằm chằm vào tôi, ông bước hai bước lớn tới, giơ tay tát tôi hai cái. 

"Thứ đáng hổ thẹn!"

Tôi che mặt lại và nhìn bố một cách phẫn nộ, nước mắt trào ra. Cha tôi dường như không quan tâm đến sự bối rối của tôi và hỏi người cảnh sát đang bối rối: “Tình huống cụ thể là thế nào?”

Viên cảnh sát sửng sốt hai giây rồi kể lại chi tiết câu chuyện. 

Người phụ nữ trung niên nói: “Đừng tưởng rằng ông chỉ giả vờ tát con trai mình hai cái rồi buông tha!”

Người cha quay lại cúi đầu nói: “Con trai không dạy là lỗi của người cha. Hai cái tát tôi tát nó chỉ là vì việc tôi nên làm với tư cách một người cha. Tôi chân thành xin lỗi các bạn vì đã để con trai tôi bị thương phải nhập viện. Mong các bạn tha thứ và sẽ cố gắng hết sức để bồi thường cho các bạn”.

Sự oán giận trong lòng tôi ngày càng lớn. Tôi không hiểu tại sao bố tôi lại rất nịnh nọt người ngoài nhưng lại đối xử với tôi như vậy...

Người phụ nữ trung niên cười lạnh nói: "Anh nói nhẹ thôi. Con trai tôi còn đang nằm viện, làm sao tôi có thể đi cùng nó được? Đừng nghĩ rằng có mấy đồng tiền tiêu vặt cũng không là gì. Anh có bằng lòng để con trai mình nhập viện không?"

Tôi có chút ghen tị với Hoàng Mao đang nằm trong bệnh viện. 

Người cha hỏi với giọng bình tĩnh: “Tôi có nên quên việc đưa nó đến bệnh viện không?”

Lời này khiến viên cảnh sát giật mình, người này nhanh chóng bước ra giải quyết ổn thỏa: “Phụ huynh đừng lo lắng, các đồng chí của chúng ta đã đi lấy phiếu giám định thương tích rồi, xử lý thế nào còn tùy bệnh viện.”

Tôi ghét bố tôi. Tôi ghét việc anh ấy đã mất mẹ và bản thân tốt bụng của mình. 

Người phụ nữ trung niên hừ lạnh: “Cha nào con nấy, thật vô lý!”

Cha cô không để ý đến cô, đi tới trước mặt Lâu Vi hỏi: “Con là bạn của Giang Bạch à?”

Cha anh thấp hơn Lâu Vi rất nhiều, nhưng không hiểu sao Lâu Vi lại có vẻ nhỏ bé trước mặt ông.

"Vâng...Chào chú." Giọng điệu của Lâu Vi run rẩy. 

"Bạn có giúp đỡ khi họ đánh nhau không?"

Lâu Vi ánh mắt né tránh, "Là... ta... ta không biết tình huống thế nào, ta nhìn thấy bọn họ đánh nhau... ta chỉ là..."

Tôi thầm nguyền rủa cha tôi. Bạn ghét tôi và coi thường tôi, nhưng bạn không thể coi thường bạn bè của tôi! 

Người cha vừa định nói gì đó thì một viên cảnh sát lớn tuổi bước vào phòng hòa giải. 

"Thương thế tại bệnh viện đã xác định được... Hài tử không có bệnh nặng, chỉ bị chấn động nhẹ, thủng màng nhĩ, xác định là vết thương nhẹ... Khương... Giám đốc Khương?"

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào cha họ, ông gật đầu với viên cảnh sát. Người cảnh sát trẻ đã bình tĩnh lại sau cú sốc, đứng dậy và hỏi: “Anh… anh là Phó Giám đốc Sở thành phố Giang phải không?”

Đúng, bố tôi là phó giám đốc Sở Công an Tô Châu. 

Anh ấy không bao giờ để tôi nói về thân phận của anh ấy trước mặt người ngoài, và tôi cũng không có can đảm. 

Ông ấy không phải là bố tôi một mình, ông ấy là Cục trưởng Cục Công an của toàn thể người dân Tô Châu. 

Người cha không cần phải nói gì, thân phận của ông đã được tiết lộ một cách tự nhiên. 

Viên cảnh sát trẻ chào và cha anh cũng chào lại. Người phụ nữ trung niên nóng lòng muốn bảo vệ con trai mình lấy hết can đảm nói: "Tôi... tôi không quan tâm anh là trưởng phòng hay thị trưởng, tôi chỉ biết con trai tôi vẫn còn ở bệnh viện!"

Người cha trả lời: "Tôi sẽ không bao giờ thiên vị ai, kể cả khi đó là con trai tôi. Hãy yên tâm rằng tôi nhất định sẽ trả lại công lý cho con trai ông!" Sau đó anh ta hỏi cảnh sát: “Theo quy định, vết thương như vậy nên xử lý như thế nào?”

Cảnh sát do dự một lúc rồi trả lời: “Người phạm tội trên 16 tuổi đánh người khác đến mức bị thương nhẹ là tội cố ý gây thương tích. Ai cố ý làm tổn thương cơ thể người khác thì bị phạt tù có thời hạn không quá ba năm, giam giữ hoặc giám sát hình sự.” Viên cảnh sát nói thêm: “Tất nhiên, nếu cả hai bên đều chịu hòa giải thì đó lại là chuyện khác”.

Người cha hỏi lại: “Tôi chưa đủ 16 tuổi thì bị xử phạt như thế nào?”

Cảnh sát trẻ thở phào nhẹ nhõm nói: “Dưới 16 tuổi không cấu thành trách nhiệm hình sự, nhưng vẫn cần được đối phương thông cảm và bồi thường.”

Bố tôi im lặng, tôi thầm nghĩ thật may mắn vì còn hơn một tháng nữa mới tròn 16 tuổi, nếu không thì tôi thực sự phải vào tù. Tôi đã sợ hãi một thời gian. Tôi cảm thấy rằng dựa trên tính cách của cha tôi, ông có thể giết chết người thân vì công lý.

Im lặng một lúc lâu, người cha lại cúi đầu trước người phụ nữ trung niên và nói: “Tôi xin lỗi lần nữa vì đứa con trai chưa trọn vẹn của tôi. Tôi mong cô thông cảm. Nếu cô bằng lòng, tôi sẽ cố gắng hết sức để đền bù. Nếu cô không muốn kiện con trai tôi, tôi cũng hiểu rằng cô không phải gánh chịu bất kỳ gánh nặng nào vì thân phận của tôi.”

Hai cảnh sát làm theo lời khuyên, cuối cùng người phụ nữ trung niên nghiến răng nghiến lợi và hiểu ra. Người cha yêu cầu viên cảnh sát trẻ đưa cho mình một mảnh giấy, ghi số điện thoại của anh ta rồi đưa cho người phụ nữ trung niên và nói: "Cảm ơn sự hiểu biết của bạn. Đây là số điện thoại của tôi. Nếu bạn không phiền, bạn có thể liên hệ trực tiếp với tôi về các vấn đề bồi thường tiếp theo. Tôi sẽ yêu cầu anh ấy đến gặp con trai bạn để xin lỗi sau".

Sắc mặt người phụ nữ trung niên hơi dịu đi, nói: "Chúng ta đều là cha mẹ, không muốn con mình bị bắt nạt ở bên ngoài. Tôi chỉ muốn tìm lại công lý cho con trai mình." Sau đó, người phụ nữ ném tờ giấy vào thùng rác rồi bỏ đi.

Cha tôi chào hai cảnh sát và nói: “Đã đến lúc điều tra quán cà phê Internet”. Sau đó anh ta ra lệnh cho tôi đi theo anh ta đến tận cửa đồn công an. 

“Nếu có lần sau ta sẽ ném ngươi xuống sông cho cá ăn.” Người cha lạnh lùng nói.

Tôi không dám trả lời, bố tôi lấy trong túi ra hai tờ tiền và nói: “Hãy dùng số tiền này để mua quà và xin lỗi cậu bé mà con đã làm bị thương”. 

"Ồ." Tôi đã trả lời.

Bố tôi lấy thêm hai tờ hóa đơn đưa cho tôi: “Đây là tiền sinh hoạt tuần tới của con. Bố không muốn thấy con dùng nó để lên mạng hay mua thuốc lá. Về nhà sớm và đừng loanh quanh bên ngoài suốt ngày.”

"Tôi không hút thuốc!" Tôi bướng bỉnh nói, bố tôi khịt mũi lạnh lùng. Anh ta lấy từ trong túi áo khoác ra một gói Núi Trường Bạch, lấy một cây gậy đưa vào miệng. Anh ta quay lại nhìn Lâu Vi, lấy ra một chiếc và đưa cho Lâu Vi. Lâu Vi mừng rỡ, nhanh chóng cúi xuống đón lấy bằng hai tay. 

"Sau này đừng đùa giỡn với con trai tôi, nếu không tôi sẽ vô lễ với anh!" Nói xong những lời này, người cha quay người rời đi. 

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Anh không lịch sự. Anh thực sự coi mình là một con người." Tôi nói một cách mỉa mai sau khi bóng lưng của bố tôi biến mất.

Lâu Vi đưa điếu thuốc lên mũi say sưa ngửi: "Bố anh đúng là người, phó giám đốc Công an thành phố... Sao tôi không ôm đùi anh sớm hơn?"

Nhìn bộ dáng của Lâu Vĩ, không khỏi nói: "Vi Vi, ngươi cũng là đại ca nổi tiếng ở phố Bình An, sao bây giờ lại hèn nhát như vậy? Thuốc lá giá mười tệ một bao, xem ra còn dễ hút hơn Hoa Tử."

Lâu Vi nhìn bầu trời, thở dài: "Đừng gọi tôi là Viagra nữa, giờ tôi đã hiểu rồi, trước mặt anh tôi chẳng là gì cả!"

"Đừng làm thế!" Tôi lấy Hỏa Trung Hoa ra, hít một hơi rồi nói: “Mặc dù tôi là con trai của Cục trưởng Cục Công an, nhưng thực ra tôi cũng không bằng người thường. Ít nhất, một người cha bình thường cũng sẽ quan tâm đến con cái của mình. Hãy nhìn những gì bố tôi vừa nói ở đồn cảnh sát. Thành thật mà nói, tôi thực sự hy vọng ông ấy chỉ là một người bình thường.”

Lâu Vi cười nửa miệng nói: “Nếu cha ngươi không phải giám đốc, ngươi cho rằng chúng ta thật sự sẽ dễ dàng như vậy được thả ra sao?”

Tôi bối rối hỏi: "Ý anh là gì?"

Lâu Vi lắc đầu không giải thích, hỏi: “Muốn gặp tiểu tử kia không?”

Tôi cho tay vào túi sờ tờ tiền hai lần rồi chửi: “Cái rắm!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ về rồi à?

Tôi chào tạm biệt Lâu Vi ở cửa đồn cảnh sát, sau đó đến quán cà phê Internet lướt Internet trước khi trở về nhà. 

Đẩy cửa ra, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ngoài ba mươi đang nằm nghiêng trên ghế sofa trong phòng khách đang xem TV. Cô ấy là bà chủ của ngôi nhà này. 

"Giang Bạch trở về, ngươi ăn cơm chưa?" Người phụ nữ liếc nhìn tôi chào tôi rồi tiếp tục xem TV. 

"Con ăn ở ngoài rồi dì Đồng." Tôi thay giày và khi đi ngang qua phòng khách, tôi nhìn vào TV. Người đàn ông đang nói điều gì đó chính đáng và gây kinh ngạc trước ống kính. 

Đài truyền hình cũng đánh dấu vài chữ bên cạnh người đàn ông: Giang Dương, phó giám đốc điều hành Sở Công an thành phố Tô Châu. 

"Cục Công an Tô Châu lấy con người làm trung tâm. Công an thành phố Tô Châu kiên quyết thực hiện các quyết định, sự sắp xếp của Tổng Bí thư, Thành ủy và Chính quyền thành phố, đồng thời tiến hành chấn chỉnh tập trung các vấn đề an sinh xã hội nổi bật..."

Mặc đồng phục cảnh sát, trên TV anh ấy không khác gì ngoài đời. Anh ấy luôn có vẻ ngoài công bằng và vị tha, toát ra khí chất lạnh lùng.

"Nhìn xem, bố của cậu đẹp trai quá! Đẹp trai như hồi còn trẻ vậy!" Dì Thông Diệp ăn một quả anh đào và nói với vẻ ngưỡng mộ. 

Đẹp trai?

Tôi nhìn bố tôi trên TV. Anh ta có tinh thần cao, với đôi lông mày sắc sảo và chiếc mũi đẹp trai. Không có dấu vết thăng trầm và mệt mỏi mà một người đàn ông trung niên nên có.

Tuy nhiên, tôi không nghĩ anh ấy đẹp trai chút nào, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi chán anh ấy. Tôi nghĩ vậy khi chạm vào má mình, vẫn còn đau sau hai cái tát của bố.

Dì Tongye rút ánh mắt ngưỡng mộ khỏi TV, đi đến chỗ tôi, quan tâm hỏi: “Vừa rồi lão Giang về, sắc mặt không tốt lắm, con lại chọc giận hắn à?”

"Như vậy đi."

"Này~ Mặt cậu bị sao vậy?" Dì Tongye hỏi, nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

"Không...anh ấy đã đánh tôi." Ban đầu tôi muốn nói rằng không có gì, nhưng vì lý do nào đó tôi đã thay đổi câu nói của mình. Dì Tongye sờ má tôi, giọng đáng thương nói: "Lão Giang, thế này thì quá đáng rồi. Tối nay tôi sẽ nói chuyện với anh ấy, có đau không?"

"Đau quá."

Tôi muốn khóc, nhưng cuối cùng tôi không làm được. Tôi cố ý nói đau, mong người phụ nữ trước mặt có thể chạm vào má tôi một lúc, mặc dù trong lòng tôi rất ghét người phụ nữ này. 

Dì Tongye nhẹ nhàng lau mặt tôi hai lần, lấy một quả táo trên bàn cà phê ra, gọt vỏ đưa cho tôi và nói: “Con ăn đồ ngọt sẽ không đau đâu.”

Tôi lặng lẽ cầm lấy quả táo và cắn một miếng. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể thuyết phục bản thân rằng quả táo này ngọt ngào, bởi bà chưa bao giờ là mẹ tôi. 

Tôi lấy lại cảm xúc, ném quả táo ăn dở vào thùng rác rồi nói: “Dì Đồng, cháu về phòng đây.” Sau đó tôi trở về phòng của mình. 

Phòng của tôi không lớn. Có một bức ảnh trên bàn trong phòng. Trong ảnh, người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng đang chơi cùng con trên cầu trượt. 

Bức ảnh này là do bố tôi chụp, người phụ nữ trong ảnh chính là mẹ tôi, người đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi không biết bao nhiêu lần. 

Tôi ngồi ở bàn làm việc và khóc khi nhìn những người trong ảnh. 

Thị Vương Thư, tôi hận anh, tôi hận anh đã bỏ rơi tôi, tôi hận anh không giữ lời hứa, tôi hận anh không thể yêu thương chăm sóc con mình như mẹ của những đứa trẻ khác. 

Nhưng mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm. 

Chiều hôm sau, tôi thu dọn tất cả quần áo cần mang theo trong tuần và chuẩn bị đi học lại thì bố tôi vội vã về nhà. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?" Dì Tongye lấy chiếc cặp từ tay bố và đặt đôi dép lê trước mặt ông. 

Người cha nói: “Cuộc họp buổi chiều tạm thời bị hủy, vậy tôi sẽ về trước.”

Dì Thông Diệp giả vờ tức giận nói: “Vậy đừng bảo tôi gọi điện cho tôi để tôi nấu cơm trước.”

Người cha mỉm cười và nói khi bước vào phòng khách: "Chúng ta cùng nấu ăn nhé?"

Tôi vừa ra khỏi phòng ngủ đã chứng kiến ​​cảnh tượng yêu đương như vậy giữa bố tôi và dì Tongye. Nó có vẻ lạc lõng. Tôi không gọi cho bố nên tôi xách cặp đi vòng qua ông và đi về phía cửa. 

Cha cau mày hỏi: “Đi học à?”

"Vâng." Tôi bước đi mà không ngoảnh lại. Khi tôi đến cổng, bố tôi đi theo và nói: “Bố sẽ đưa con đến trường”.

"Không cần." Tôi theo bản năng đã từ chối cha tôi. Thực sự, tôi cảm thấy anh ấy thật đạo đức giả. Từ khi tôi vào cấp 3, ngoại trừ ngày đầu tiên đi học, anh chưa bao giờ tặng quà cho tôi. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều này. Ngược lại, tôi thích bố tôi để tôi yên hơn. Dù sao thì trong gia đình này, tôi cũng là người dư thừa. 

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn." Sau khi bố tôi nói xong, ông ấy đã xỏ giày và đi chơi với tôi bất kể tôi có muốn hay không. 

Anh ấy luôn như vậy và không quan tâm đến ý kiến ​​​​của tôi, tôi không có đủ năng lực và dũng khí để chống lại anh ấy. 

Tôi theo bố ra bãi đậu xe và miễn cưỡng lên chiếc Passat của ông để thỏa mãn nhu cầu thỉnh thoảng thể hiện tình yêu thương của người cha với tư cách là một người cha. 

Khi cậu đến gần trường, người cha trông có vẻ nghiêm túc và im lặng đột nhiên nói: “Tuần này con thi cuối kỳ phải không?”

"Vâng."

"Có một số điều tôi nói có thể bạn sẽ không thích nghe."

Tôi tự nghĩ, vậy thì bạn nên ngừng nói chuyện. Bố tôi tiếp tục với giọng cảnh cáo: “Nếu con vẫn xếp cuối lớp như lần trước, mà thầy giáo bảo con mời bố mẹ đi, bố không mặt mũi mà lau mông cho con đâu.”

"Haha..." Tôi có chút khó chịu: "Anh không cho em vào trường cấp 1. Với nền tảng của em, em khó mà không bị xếp cuối cùng trong kỳ thi."

Người cha mắng: "Đồ vô dụng! Sao ta lại sinh ra thứ như ngươi?"

Nghe vậy, tôi quay lại, lớn tiếng, bất chấp hậu quả bị bố đánh: “Anh nghĩ tôi muốn đến thế giới này sao? Tại sao trước khi sinh ra tôi không hỏi ý kiến ​​của tôi? Sinh ra tôi xong anh cũng không quan tâm.

Nói xong tôi thở hổn hển, im lặng chờ đợi cơn giận của bố nhưng cảnh tượng tôi tưởng tượng lại không xuất hiện. Bố tôi chỉ lạnh lùng nói: “Đồ phản bội!”

Ngay sau khi bầu không khí trở nên im lặng, bố tôi nói: “Tuần sau mẹ con sẽ về nên bố vẫn mong con thi tốt và đừng làm mẹ thất vọng”.

"Mẹ...bà ấy sẽ quay lại chứ?" Tôi xác nhận xem tôi có nghe đúng không. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ bố, tôi cảm thấy nhiệt độ xung quanh ngày càng cao, nhưng tôi vẫn thấy hơi buồn.

"Vậy nếu cô ấy quay lại thì sao? Tôi đã không gặp cô ấy ba năm rồi. Biết đâu lần này cô ấy sẽ quay lại dẫn tôi đi ăn rồi lại rời đi." Tôi nói, giả vờ như không quan tâm.

Bố tôi nhìn tôi, chậm rãi nói: “Nếu mẹ con không nói dối bố, lần này mẹ về sẽ định cư ở Tô Châu.” 

Tin tức này khiến tôi khó thở và thậm chí còn cảm thấy không thật. Người phụ nữ đã rời bỏ tôi cuối cùng có quay lại không? Liệu cô ấy có đưa tôi thoát khỏi người cha khó chịu của tôi không?

Tôi khụt khịt mũi, bất đắc dĩ nói: "Vậy sao? Anh bỏ rơi tôi không nói một lời, ở ngoài có lẽ đã sinh cho tôi mấy đứa em trai, em gái. Bây giờ anh nói nếu muốn quay lại thì tôi phải thi thật tốt để cô ấy vui? Cô ấy có tư cách gì?"

Chí——!

Sau khi dừng đột ngột, tôi suýt tông vào kính chắn gió. Tôi bối rối nhìn bố. Hắn vẻ mặt u ám nói: "Nếu ta lại nghe được những lời này của ngươi, ta sẽ vĩnh viễn câm miệng ngươi!"

Tôi vô cùng phẫn nộ nhưng lại không dám đụng đến vận rủi của bố.

Khi chúng tôi đến cổng trường, bố tôi thì thầm: “Mẹ con không hề thương con, mà là bố thấy có lỗi với mẹ. Vậy nên nếu trong lòng con có oán hận hay bất công gì thì đừng chỉ vào mẹ”.

Tôi sững sờ một lúc, thật khó để nghe được những lời như vậy từ bố tôi.

Tôi chế nhạo và chửi rủa anh ta trong lòng là một kẻ đạo đức giả. Chính anh đã phản bội mẹ mình, vậy anh có tư cách gì để bảo vệ mẹ mình trước mặt tôi?

Trở lại lớp học, tôi ngồi một mình ở chỗ của mình. Tôi gần như không có bạn bè ở trường này. Đúng, họ đều là những đứa trẻ ngoan, học giỏi, vậy tại sao họ lại sẵn lòng kết bạn với tôi?

Lời cha nói đọng mãi trong lòng tôi. Mẹ tôi sẽ trở lại Tô Châu vào tuần tới. Cô ấy bây giờ có còn là con người như trong giấc mơ không?

Mẹ ơi, mẹ có nhớ con chút nào không?

Sau kỳ thi cuối kỳ, tôi trở về ngôi nhà riêng của mình chỉ với một căn phòng nhỏ.

Buổi tối khi tôi dậy đi vệ sinh, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng ngủ của bố tôi và dì Tong.

"Lần trước tôi bảo anh đến chào Cục trưởng Lương Cục Nhà ở và Thành thị - Nông thôn. Mọi việc thế nào rồi?" Dì Tong nói điều này như thể đang làm điều gì đó cho anh trai mình.

"Tôi nói rồi, Cục Nhà ở và Phát triển thành thị - nông thôn có hệ thống làm việc riêng. Là cán bộ của Bộ Công an, sao có thể tùy tiện can thiệp vào công việc của người khác được?" Có vẻ như bố anh không giải quyết vấn đề này thay anh rể. Có lẽ, với tính cách của mình, cha anh sẽ không sử dụng quyền lực để trục lợi cá nhân cho gia đình và bạn bè.

Thím Đồng có chút tức giận nói: "Đừng dùng những lời này để hù dọa tôi nữa, tôi chỉ yêu cầu cậu nói với Cục Lương. Sao cậu lại xen vào việc của người khác?"

Người cha không trả lời, nhưng dì Tong lại bất đắc dĩ: “Tống Triều là anh rể của con, là anh trai duy nhất của ta. Chúng ta đều là một gia đình, nhờ con giúp đỡ thì có gì sai?”

Người cha nói: “Tôi sẽ không sử dụng những quyền mà người ta ban cho tôi để thu lợi riêng”.

Thím Đồng tức giận nói: "Giọng nói của ngươi trôi chảy như vậy! Lúc Giang Bạch học cấp ba, ngươi không liên lạc với Sở giáo dục sao?"

Giọng điệu của người cha tăng lên: "Đây là hai việc khác nhau!"

Thím Đường hừ lạnh, cha cô nói thêm: “Trước tiên ta nhắc nhở con, tốt nhất con không nên nhúng tay vào việc làm của Đồng Triều. Mấy năm nay hắn đã làm vô số chuyện xấu sau lưng chúng ta và sau lưng lão phu, cẩn thận nổi giận!” 

Ông già được bố nhắc đến chắc hẳn là ám chỉ bố của dì Thông Diệp. Bố vợ anh dường như cũng là một quan chức rất quan trọng.

Tôi cảm thấy hơi vui khi nghe bố và dì Tongye cãi nhau. Đáng tiếc là họ không tiếp tục tranh cãi, và tôi cũng không có thói quen nghe lén cuộc trò chuyện của họ nên đi vệ sinh xong tôi trở về phòng.

Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi thấy buồn chán vì bố không cho tôi sử dụng điện thoại di động. Ở nhà tôi không có bất kỳ thiết bị giải trí nào và chiếc máy tính duy nhất ở trong phòng làm việc của bố tôi. Lúc này, việc lén lút đến phòng làm việc chơi máy tính là không thể được. Tôi chỉ có thể bàng hoàng nhìn chằm chằm vào bức ảnh, đó là niềm an ủi duy nhất của tôi.

Tôi mong thời gian có thể trôi qua nhanh hơn. Dù muốn thừa nhận hay không thì tôi cũng thực sự muốn gặp mẹ càng sớm càng tốt.

Nhưng ba ngày sau, bố tôi không hề nói gì về việc mẹ tôi sẽ về. Tôi không thể giữ được danh dự và hỏi. Sáng thứ tư, khi mặt trời đã lên cao, tôi giả vờ dậy đi vệ sinh thì đụng phải bố tôi đang chuẩn bị đi làm. Tôi thuận miệng muốn hỏi chuyện này, không ngờ bố tôi lại chủ động nhắc: “Ngày mốt mẹ con sẽ về, con có muốn ra sân bay đón mẹ không?”

Tôi giả vờ không quan tâm và nói: "Sao cũng được."

Bố gật đầu rồi rời nhà đi làm. 

Tim tôi như con nai, đập khắp nơi. Tôi tưởng tượng khi gặp mẹ, tôi nên khóc lóc thảm thiết để lấy được sự thương cảm của mẹ để mẹ đưa tôi rời xa bố, hay tôi nên hỏi mẹ tại sao đã ba năm nay mẹ không về gặp tôi? Bạn không muốn con trai của bạn?

Nói chung, tôi vừa lo lắng, vừa phấn khích và có một chút buồn không thể giải thích được.

Nó làm tôi mất hứng đi đến quán cà phê Internet để chơi game. Tôi ở nhà cả ngày, đếm thời gian, nằm trên ghế sofa và xem TV. Dì Tongye nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, không khỏi hỏi: "Tiểu Bạch, hai ngày nay có chuyện gì tốt đẹp vậy? Ta thấy con vui đến mức không thể khép miệng lại được."

"Không, có lẽ là vì kì nghỉ." Tôi không muốn mọi người biết rằng tôi rất vui mừng vì mẹ đã trở lại. Nó sẽ làm tôi mất mặt.

Thím Đồng cười hỏi: “Có phải vì mẹ con sắp về không?” 

Tôi sửng sốt một lát: “Sao anh biết?”

"Lão Giang nói cho ta biết." Dì Tông thản nhiên nói.

Tôi không ngờ bố tôi lại chủ động nói với dì Tongye. Dù sao thì mẹ tôi cũng là vợ cũ của bố tôi. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chính vì yêu thương và tin tưởng nhau nên mới nói với nhau những điều như vậy.

"Ồ ~ con cũng nói mẹ con cũng vậy. Bà ấy đã lâu không về gặp con, mẹ đoán..." Dì Tongye không nói gì nữa. Tôi cũng biết cô ấy muốn nói gì. Có lẽ mẹ tôi không còn yêu tôi nữa.

“Mẹ chỉ bận việc thôi.”

Dì Tongye cười nói: “Con có bận đến đâu cũng không thể bận bằng bố con được.” 

Nụ cười của dì Thông Diệp khiến tôi cảm thấy có chút chán nản và có chút xót xa. Tôi đứng dậy và đi về phòng mình. Dì Đồng ở phía sau hỏi tôi: “À mà hôm nay con muốn ăn gì? Lát nữa mẹ sẽ ra ngoài mua đồ.”

"Cái gì cũng được." 

Ngày mẹ về, tôi thức dậy trước bình minh. Nhưng tôi không đứng dậy. Thay vào đó, tôi lắng nghe tiếng động bên ngoài nhà. Sau khi bố tôi dậy, tôi giả vờ thức dậy và gặp ông ở phòng khách.

“Hôm nay cậu dậy sớm nhỉ.” Bố tôi vừa nói vừa không ngẩng đầu lên ghế sofa đọc báo. Kể cả ngày nghỉ, anh vẫn dậy sớm như vậy.

“Không phải vì anh gây ồn ào quá nên đánh thức em đâu.” Tôi không muốn bố thấy tôi dậy sớm như vậy vì hôm nay mẹ tôi mới về.

Người bố nói: “Vào tủ lạnh lấy bánh mì và sữa để ăn, hình thành thói quen ăn sáng”.

"Tôi không muốn ăn nó."

Bố tôi giảng như một tù nhân: “Không muốn ăn thì cứ làm bài tập, hoặc xuống nhà chạy bộ thể dục. Xem con gầy đi thế nào. Trông chẳng giống một thanh niên chút nào cả!” 

Bình thường tôi nhất định sẽ cãi lại bố, nhưng lúc này tôi đang nghĩ cách hỏi bố khi nào bố mẹ về nên tôi đứng bất động giữa phòng khách.

Một lúc sau, bố tôi ném tờ báo lên bàn cà phê và nói: “Mẹ con sẽ xuống máy bay lúc 10 giờ”.

"Tôi không hỏi." Tôi đi lấy một miếng bánh mì trong tủ lạnh ra và chuẩn bị trở về phòng. Tôi đợi đến 8 giờ mới ra khỏi phòng. Dì Thông Diệp đã đứng dậy, bám vào vai bố tôi và cùng ông đọc báo. Khi thấy tôi đi ra, dì Đồng chào tôi: "Tiểu Bạch, con dậy rồi à? Con có đói không?"

“Tôi đã dậy từ lâu rồi.” Tôi giận dữ đáp lại dì Tong. Bố tôi cau mày mắng: “Sao con lại nói chuyện với dì Tong!”

Tôi phớt lờ bố và bước ra cửa thay giày. Bố tôi hỏi: “Con đi đâu vậy?”

Tôi hỏi: “Anh bảo tôi đi đâu?”

Người cha nói: “Con về đi, lát nữa bố sẽ tiễn con”.

Dì Tông hỏi bố: “Bố đi đâu vậy?”

"Sân bay."

Tôi ngồi cách họ không xa, và dì Tongye trèo lên vai bố cô ấy. Bố tôi nói thêm: “Sân bay cách đây quá xa, bố lại không có điện thoại di động, bố lo bố không tìm được.”

Đây có phải là một lời giải thích? 

Tôi thầm nghĩ. 

Dì Tongye mỉm cười nói: "Nếu cô không cho tôi Tiểu Bạch thì tôi vẫn lo lắng!" Nói xong, cô gắp một quả anh đào từ đĩa hoa quả trên bàn cà phê đưa vào miệng bố. Khuôn mặt bố tôi dường như tràn ngập một nụ cười mà ông chưa bao giờ dành cho tôi. 

Đã gần 9 giờ, bố tôi đứng dậy và nói: “Chúng ta đi thôi”. Anh ấy đưa tôi lên xe và lái thẳng đến sân bay. 

Sau khi đến sân bay, bố tôi ngồi vào ghế lái không nói một lời và không hề có ý định rời đi. Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh không đi cùng tôi à?”

Bố tôi nhìn tôi và tôi giải thích: “Cha lo rằng một mình con sẽ không thể tìm được mẹ”.

Thực sự, tôi không biết tại sao tôi lại muốn bố ở bên mình. Tôi có quá lo lắng không? 

Bố tôi im lặng một lúc, gật đầu rồi cùng tôi bước vào sảnh lễ tân sân bay. 

Nhịp tim của tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Người phụ nữ tôi nhớ nhất sắp gặp tôi. Liệu cô ấy có còn xinh đẹp như 3 năm trước không? 

Cô ấy đã tìm cho tôi một người cha dượng hay mang cho tôi những đứa em? 

Tôi đứng bên cạnh cha tôi, ngập ngừng. 

Tôi không biết mình đã đợi bao lâu nhưng có một đám đông lớn xuất hiện ở lối ra. Tôi biết mẹ tôi sẽ đến sớm! 

Trong đám đông, một bóng người khóa chặt tầm mắt tôi. 

Đó là một người phụ nữ mảnh mai với mái tóc đen dày, hơi xoăn và viền áo choàng màu xám tung bay nhẹ nhàng theo bước chân của đôi bốt cao gót màu đen. Mặc dù bà đang đeo kính râm nhưng chỉ nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra người phụ nữ thời trang giống nhưng khác trong ký ức này chính là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tạm biệt mẹ

Tên cô ấy là Thị Vương Thư, và tôi gần như không thể nhớ được cô ấy trông như thế nào. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy đang đi về phía chúng tôi.

Mẹ đến chỗ chúng tôi, nhìn nhau vài giây, mẹ tháo kính râm xuống, để lộ đôi mắt đen xinh đẹp, đưa tay xoa đầu tôi, cười nói: “Con cao như vậy, sao nhìn mẹ ngốc thế? Con không nhận ra mẹ à?”

Đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải nói gì. Phản ứng mà tôi nghĩ đến khi gặp lại người phụ nữ này vẫn còn chậm trễ, như thể tôi đã quên mất. Tôi nhìn cô ấy bất động, cố đánh thức niềm vui và sự khao khát trong lòng. 

Mẹ dang tay ra hỏi: "Con có nhớ mẹ không? Con có nhớ mẹ và ôm mẹ không?"

Nghĩ! 

Lúc nào tôi cũng nghĩ về bạn nhưng khi nhìn thấy bạn, tôi chẳng cảm thấy gì cả. 

Thấy tôi không đáp lại, mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Con gầy quá, cuộc sống không tốt sao?”

Giọng điệu của mẹ như đang dỗ dành một đứa trẻ, khiến tôi có cảm giác ấm áp khó chịu. Tôi cũng cảm thấy nhiệt độ trong vòng tay cô ấy có chút không quen thuộc, nên nhẹ nhàng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay cô ấy, nói: “Không.”

Người cha liền nói: “Mấy năm qua con thế nào?”

Mẹ thu hồi nụ cười, nhìn bố bình tĩnh đáp: “Không sao đâu.”

Cha tôi hơi cúi đầu hỏi: “Lần này con trở về, sau này con có định định cư ở Tô Châu không?”

“Nếu không có chuyện gì khác xảy ra,” mẹ tôi nhìn tôi và nói, “Vậy thôi.”

Nghe mẹ nói, tôi vui mừng khôn tả, nhưng ngoài mặt vẫn mang vẻ mặt vô cảm. 

Cha tôi nhìn tôi nói: “Không sao đâu, Giang Bạch đã đến giai đoạn nổi loạn, không mấy ngoan ngoãn, ta bận công việc, khó có thời gian để dạy dỗ nó, có con trông chừng nó giúp ta, ta yên tâm.”

Mẹ tôi cau mày nói: “Nó là con của tôi, tôi nợ nó. Lần này trở về, tôi đương nhiên sẽ bù đắp cho sự sơ suất của mình với tư cách là một người mẹ. Hơn nữa,” mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi, “Mẹ không nghĩ con mình lại ngang ngược như con nói.”

Bố tôi thở dài, vừa mở miệng định nói gì đó, ông chợt nhìn về phía sau mẹ tôi. Tôi nhìn theo ánh mắt của bố thì phát hiện phía sau mẹ tôi là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai mặc vest, nhìn chừng khoảng ba mươi tuổi, tay cầm một chiếc vali. 

"Này ~" Mẹ vỗ tay rời đi nói: "Mẹ bận nói quá quên giới thiệu với con. Đây là đồng nghiệp và cũng là bạn tốt của mẹ, Trương Thiên Vũ."

Người đàn ông tên Trương Thiên Vũ mỉm cười với cha mình, và mẹ anh giới thiệu anh với cha mình: "Đây là Giang Trường Giang Dương từ Văn phòng thành phố Tô Châu của chúng tôi, chồng cũ của tôi."

Trương Thiên Vũ tiến lên một bước và bắt tay với cha mình, "Xin chào, giám đốc Jiang. Đừng nghe ông Shi nói bậy. Tôi là cấp dưới của ông Shi. Cứ gọi tôi là Tiểu Trương. Tôi đã từng thấy bạn trên TV và tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của bạn từ lâu. Thật vinh dự khi được gặp bạn ngày hôm nay."

Cha hơi cau mày: “Ngoài giờ làm việc, chỉ cần gọi tên cha là được.”

Tôi cảm thấy trong không khí thoang thoảng mùi thuốc súng, mẹ tôi lại giới thiệu với tôi: “Đây là con trai tôi, Giang Bạch.”

Trương Thiên Vũ vẫy tay với tôi, mẹ tôi nhắc nhở: "Sao con không gọi cho ai đó?"

"Ồ." Tôi liếc nhìn bố rồi nhìn người đàn ông mặc vest. Tôi không biết tại sao mình lại ghét người đàn ông này nên giả vờ ngu ngốc và hét lên: "Xin chào, Anh Zhang."

"Anh Trương..." Mẹ cười ngốc nghếch, giả vờ tức giận: "Gọi cho chú Trương."

"Nhưng tôi nghĩ anh Zhang không lớn hơn tôi bao nhiêu." Tôi cố tình nói. 

Trương Thiên Vũ không quan tâm, hơi cúi đầu chào tôi và cười nói: "Xin chào, Xiaobai, trước đây tôi luôn nghe thấy anh Shi nhắc đến bạn." Anh lấy ra một chiếc hộp đưa cho tôi: “Anh nghe anh Thạch nói hồi nhỏ em thích nghe nhạc nên anh đã tự mình chuẩn bị quà cho em.”

Tôi không đưa tay ra nhận lấy mà nhìn mẹ. Cô mỉm cười và gật đầu. Tôi nhìn bố lần nữa. Anh ta cau mày và có vẻ không vui, nhưng anh ta luôn trông như một người nợ tiền mình. 

Tôi lấy hộp ra thì thấy là của Sony. Giá dường như là vào đầu những năm 2.000. Tôi cảm thấy người đàn ông mặc vest không còn khó chịu nữa. 

Mẹ nói với Trương Thiên Vũ: "Tiểu Zhang, con mang hành lý của mẹ về khách sạn trước đi. Mẹ muốn đưa con trai đi vòng quanh."

"Được rồi, anh Shi." Trương Thiên Vũ mỉm cười gật đầu, trước khi rời đi còn nói với tôi: "Tiểu Bạch, nếu có thời gian, hãy dẫn anh Zhang đi làm quen với Tô Châu."

Sau khi Trương Thiên Vũ rời đi, cha anh hỏi: "Con đang ở khách sạn, tại sao con không tìm trước một căn nhà?"

Mẹ tôi cười và hỏi: “Cái gì? Cảnh sát trưởng có cần phải kiểm soát nơi tôi sống không?”

"KHÔNG." Cha tôi nói: “Cha chỉ nghĩ con có thể gặp chút bất tiện vì đã lâu không về Tô Châu. Nếu con cần giúp đỡ gì, con có thể đến gặp cha.”

Mẹ khịt mũi, “Quên đi, bị người khác nghe thấy là chuyện không tốt chút nào, cảnh sát trưởng đường đường muốn giúp đỡ doanh nhân của ta.”

Người cha do dự một lúc rồi nói: “Ý tôi chỉ là sự giúp đỡ cá nhân thôi.”

"Không cần." Mẹ tức giận nói: "Con còn việc gì nữa không? Nếu không có việc gì khác, mẹ sẽ bế con trai đi trước, tối sẽ đưa nó đến nhà con."

Không đợi bố trả lời, mẹ nắm tay tôi đi vòng qua bố.

Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi thấy bố tôi xì hơi. Dường như chỉ trước mặt mẹ tôi, bố tôi không phải là cảnh sát trưởng cấp trên.

Sau khi rời sân bay, mẹ nhìn tôi và hỏi: “Mẹ kế đối xử với con thế nào?” 

Tôi đáp: “Nói có cũng chẳng khá hơn, nói không cũng không nói chuyện được. Và bà chỉ là dì chứ không phải mẹ tôi”.

Mắt mẹ chợt đỏ hoe, mẹ nói: “Trong lòng con có oán hận mẹ không?”

"Tôi có thể trách anh điều gì? Tôi biết anh bận công việc nên không thể rảnh rỗi quay lại gặp tôi." Tôi phàn nàn.

Mẹ cúi xuống ôm mặt tôi, vẻ mặt buồn bã nói: “Mẹ về rồi, mẹ về thăm con, để mẹ nhìn con thật kỹ nhé, được không?” 

Mũi tôi chua chát, tôi nhấc tay mẹ ra khỏi mặt, những lời nghẹn ngào trong lồng ngực bật ra: “Không! Đã ba năm rồi, ba năm rồi mẹ không về gặp con, con gần như không nhận ra mẹ! Con có biết mỗi lần họp phụ huynh, giáo viên chỉ có một mình con trong lớp không đến không? Mẹ có biết mẹ sẽ ra sân khóc lặng lẽ nhìn cảnh các bà mẹ chơi đùa với con không? Mẹ không hiểu tại sao con lại như vậy? thật tàn nhẫn khi bỏ rơi con trai mình!”

Mẹ ôm tôi thật chặt, nghẹn ngào nức nở: “Con bị oan là lỗi của mẹ, nhưng mẹ cũng có lý do của riêng mình… Lần này mẹ về sẽ không rời đi nữa”.

Tôi tìm thấy hơi ấm quen thuộc trong vòng tay mẹ, đau khổ hỏi: “Vậy mẹ có đưa con rời xa bố để đi theo mẹ không?”

Mẹ nói: “Bố con rất yêu con”.

"Có lẽ." Tôi giận dữ nói: “Tôi thường không gặp anh ấy. Mỗi lần anh ấy nhìn thấy tôi, anh ấy đều la mắng hoặc đánh tôi. Tôi thực sự khó chịu với anh ấy”.

Mẹ ôm tôi chặt hơn: “Anh ấy chỉ muốn con tốt hơn thôi, nhưng nếu con thực sự không muốn sống với anh ấy thì hãy cho mẹ chút thời gian, mẹ sẽ bàn bạc với anh ấy, được không?”

"Được rồi." Tôi trèo lên lưng mẹ, dựa vào vai mẹ nhấp một ngụm.

Sau khi ra khỏi sân bay, mẹ đưa tôi đến trung tâm thương mại trước. Sau khi chọn cho tôi vài bộ quần áo, cô ấy hỏi: “Anh chưa có thứ gì muốn mua à?”

Tôi nhìn vào cửa hàng điện thoại di động Apple và ý nghĩa đó đã rõ ràng.

"Bạn muốn một chiếc điện thoại di động?" 

Tôi gật đầu, mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: "Bố con không cho con sử dụng điện thoại di động. Ông ấy lo con sẽ chán vì điều đó. Thực ra, mẹ đồng ý với quan điểm của ông ấy. Con đang học trung học và điện thoại di động có thể có hại nhiều hơn là có lợi cho con." 

Tôi thầm mắng cha trong đầu và thờ ơ nói: “Con chỉ muốn gọi điện thoại và trò chuyện video với bố. Nếu bố không muốn thì hãy quên đi”.

Tôi biết nếu tôi nói ra lời này thì mẹ tôi khó có thể từ chối yêu cầu của tôi.

Quả nhiên, mẹ tôi thở dài và dẫn tôi đi mua chiếc iPhone 6s mới nhất. Khi nhận được điện thoại, tôi vui mừng đến mức không nhịn được hỏi: “Con có muốn nói cho bố biết không?”

"Tất nhiên rồi."

"Lỡ như anh ấy tức giận thì sao? Nếu anh ấy tịch thu nó thì sao?" Tôi bày tỏ nỗi lo lắng trong lòng. Trước đây tôi chưa bao giờ lén mua điện thoại di động, nhưng sau đó anh ấy phát hiện ra và dạy tôi một bài học đắt giá. Chiếc điện thoại cũng bị đập vỡ trước mặt tôi. Chuyện này đã trở thành cái bóng tâm lý đối với tôi.

Mẹ cười nói: “Bố con không phải là người vô lý. Chỉ cần con giải thích cho ông ấy mục đích sử dụng điện thoại di động, ông ấy sẽ không phản đối.”

Nghe mẹ nói tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Suy cho cùng thì phần độc đoán của bố tôi chưa bao giờ xuất hiện trước mặt mẹ tôi. Tệ nhất tôi chỉ nói là mẹ tôi đã chủ động mua cho tôi.

Sau đó chúng tôi đến nhà hàng. Trước khi phục vụ đồ ăn, tôi loay hoay với chiếc iPhone mới của mình một lúc và đăng nhập vào QQ. Tôi nhớ ra điều gì đó và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có dùng QQ không?"

Mẹ nhìn tôi bằng nửa khuôn mặt xinh đẹp của mình và trả lời: "Mẹ dùng nó ở nơi làm việc. Có chuyện gì vậy con?" 

"Vậy thì thêm vào đi. Gửi tin nhắn và gọi điện thoại qua QQ là miễn phí, rất tiện lợi."

Mẹ tôi mím môi mỉm cười, lấy điện thoại di động ra và mở giao diện QQ. Sau khi thêm bạn bè với tôi, cô ấy nói: "Tôi chỉ sử dụng nó khi đi làm và tôi thường không chú ý đến tin nhắn QQ."

"Việc này không dễ dàng, xin hãy đưa điện thoại của bạn cho tôi."

Mẹ đưa điện thoại cho tôi, tôi đổi số QQ để đáp lại sự quan tâm đặc biệt của mẹ: "Tốt rồi. Nếu mẹ nhắn tin cho con thì điện thoại sẽ đổ chuông."

“Anh biết khá nhiều đấy.”

Tôi cảm nhận được sự trìu mến trong giọng nói của mẹ, và một dòng nước ấm áp chảy qua tim tôi. Cảm giác tuyệt vời này là điều tôi chưa từng có trước đây nên tôi coi mẹ là mối quan tâm đặc biệt duy nhất của mình. Sau đó tôi nhìn vào dòng chữ "Mẹ" và không hài lòng với nó. Tôi cảm thấy nó chưa đủ đặc biệt nhưng tôi không thể nghĩ ra nốt nhạc nào hay hơn.

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy đã từng rất xinh đẹp. Tôi luôn nghĩ cô ấy xinh đẹp từ khi còn nhỏ.

Tất nhiên, bây giờ cô ấy cũng rất xinh đẹp, nhưng cô ấy khác với vẻ đẹp mà tôi có khi còn nhỏ. Tôi không thể nói sự khác biệt cụ thể. Tôi mỉm cười và đổi lời ghi chú của cô ấy thành “người phụ nữ đẹp nhất thế giới”. 

"Em đang nhìn gì vậy? Em cười thật hạnh phúc."

“Không, không có gì đâu.” Tôi hoang mang tắt máy, mong ngày có mẹ ở bên cạnh.

Sau bữa tối, tôi đi chơi với mẹ một lúc. Trời đã khuya và mẹ tôi định đưa tôi về nhà trước. Dù tôi không nói gì nhưng mẹ cũng thấy được sự không vui của tôi. Cô cười đùa: “Anh già rồi, thiếu mẹ thì không thể sống được phải không?”

"Làm sao có thể!" Tôi lo lắng nói: “Tôi chơi chán rồi, về nhà ngủ thôi.”

Mẹ tôi dở khóc dở cười nói: “Mẹ mới chuyển đến đây, có rất nhiều việc công việc cần mẹ giải quyết, sau khi mẹ bận rộn hai ngày nay và đã ổn định lại có thể đến gặp con được không?”

"Ồ." Lời hứa của mẹ không mang lại cho tôi niềm vui nào mà lại khiến tôi càng thêm bất hạnh.

Mẹ nói thêm: “Bố tuy nghiêm khắc nhưng rất yêu thương con. Máu đặc hơn nước. Mẹ mong con có thể nói chuyện với bố nhiều hơn và đừng nhắc đến ông ấy như thể con là kẻ thù”. 

"Không phải anh ta là kẻ thù. Chỉ là tính cách của anh ta khiến tôi không dám nói với anh ta." Dù nói vậy nhưng trong lòng tôi vẫn có chút hy vọng rằng người cha tốt bụng thuở nhỏ của tôi có thể quay trở lại.

Sau khi trở về nhà, không thấy bố tôi và dì Tong ở phòng khách nữa, có lẽ họ đang ở trong phòng ngủ. Điều này vừa đúng, phòng khách là thế giới của tôi.

Tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách và lấy điện thoại ra chơi. Đột nhiên cánh cửa phòng làm việc mở ra và tôi nhanh chóng ném chiếc điện thoại ra sau lưng. Bố tôi bước ra khỏi phòng làm việc và đi ngang qua phòng khách. Anh liếc nhìn tôi, còn chủ động bắt chuyện với tôi: “Em về rồi à?”

"À."

Sau cuộc trò chuyện vô nghĩa, cha anh mở miệng nhưng không nói nữa. Anh ta đi vào phòng tắm một cách vô cảm và một lúc sau quay lại phòng làm việc của mình.

Tôi nghĩ hôm nay bố tôi hơi lạ. Trước đây, khi nhìn thấy tôi ngồi trong phòng khách, anh ấy luôn tìm lý do để dạy cho tôi một bài học. Có phải vì tôi đã gặp mẹ tôi? 

Tôi nghĩ đến phản ứng của bố tôi sau khi nhìn thấy mẹ tôi ở sân bay hôm nay, và vẻ mặt buồn bã khi ông bắt tay và nói chuyện với người đàn ông đẹp trai mặc vest Trương Thiên Vũ, tôi cảm thấy bố tôi không còn đáng ghét nữa. 

Tôi lấy điện thoại di động từ sau lưng ra và nhìn chằm chằm vào nó một lúc. Sau đó tôi đến trước cửa phòng làm việc. Sau một lúc lưỡng lự, tôi mở cửa bước vào. Bố tôi đang ngồi ở bàn làm việc quay lưng về phía tôi. Nghe thấy tiếng động, anh quay lại, cau mày hỏi: “Sao anh vào mà không gõ cửa?”

Những suy nghĩ vừa nãy đã biến mất vì lời nói của anh.

“Mẹ nhờ tôi nói với anh một điều.” Tôi tức giận bước đến gần anh, anh nhanh chóng cẩn thận đặt bức ảnh trên bàn vào hộp sắt bên cạnh rồi hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Dù bố tôi sưu tầm rất nhanh nhưng tôi vẫn thấy được một góc của bức ảnh. Có vẻ như đó là một người đàn ông và một người phụ nữ đang ôm một đứa trẻ ở giữa họ.

"Anh..." Tôi hơi ngạc nhiên. Chẳng lẽ bố tôi đã lén xem ảnh của gia đình ba người chúng tôi trong phòng làm việc? Chuyện này… bố tôi lại hỏi: “Mẹ con đã nói gì với con?”

Tôi lắc đầu, cảm thấy mình đã đánh giá sai về cha mình. Làm sao một người cha lạnh lùng và nhẫn tâm như vậy lại có thể bỏ lỡ khoảng thời gian chúng ta còn là một gia đình? hehe.

“Mẹ mua cho con một chiếc điện thoại di động.” Tôi đã nói sự thật với bố tôi. Thay vì đợi anh ấy phát hiện, tốt nhất tôi nên nói trước với anh ấy để sau này anh ấy không có lý do nào khác mà mắng tôi.

"Đúng." Cha gật đầu: “Mẹ con đã kể cho cha nghe chuyện này.” 

“Vậy…” Tôi ngạc nhiên hỏi: “Anh có đồng ý cho tôi dùng điện thoại không?”

“Bố ủng hộ việc con dùng điện thoại di động để liên lạc với mẹ,” bố anh nghiêm túc nói, “Nhưng bố không đồng tình với việc con chơi điện thoại di động ở trường cấp ba, nên sau khi tan học, con đã chủ động đưa điện thoại di động cho bố, đợi đến nghỉ lễ mới nhận được từ bố.”

Tôi cười khẩy và bộc lộ sự bất mãn trong lòng. Bố tôi không quan tâm tôi nghĩ gì và nói: “Còn gì nữa không? Nếu không có việc gì thì đi ngủ sớm đi”.

Tôi không muốn nói thêm lời nào với anh nữa, liền rời khỏi phòng làm việc của anh, vội vàng tắm rửa, trở về phòng ngủ, nằm trên giường lấy điện thoại di động ra chơi.

Tình cờ tôi vào được một trang web khiến tôi choáng váng. Là một cậu bé, làm sao tôi có thể không biết đây là một trang web khiêu dâm? Tôi cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới, duyệt khắp mọi nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Em là mặt trăng, anh là mặt trời

Thực ra, không phải là tôi chưa bao giờ xem phim khiêu dâm. Khi còn học cấp hai, tôi đến quán cà phê Internet với Lâu Vi. Khi đó, anh ấy mở một trang web khiêu dâm và mời tôi cùng xem nhưng lúc đó tôi không mấy hứng thú. 

Sau đó, sau khi tôi mê mẩn thủ dâm một lần, tôi muốn sống lại, nhưng tôi không nỡ xem những video như vậy trong quán cà phê Internet. 

Nhìn vào video bìa hiển thị trên trang web, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng lên và phần dưới cơ thể ngứa ngáy. Nó dần dần trở nên cứng và ép vào thành giường. 

Đã gần ba tháng kể từ lần cuối tôi thủ dâm. Thành thật mà nói, khoảng thời gian giữa những lần thủ dâm của tôi rất dài. Một phần nguyên nhân là do tôi không có hứng thú lắm, phần còn lại là do tôi thủ dâm liên tục. Ngoại trừ lần xuất tinh cuối cùng khá dễ chịu, những lần khác thì không thoải mái như lời đồn.

Nhưng bây giờ cảm giác đến từ cặc của tôi có vẻ hơi khác một chút. Miệng tôi khô khốc và tôi đã xem một video. Đó là một video trong khuôn viên trường. Lúc đầu tôi khá hứng thú với nó. Tôi cũng đưa tay ra nắm lấy con cặc và bắt đầu đụ nó một cách có trật tự. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi mất hứng thú với nhân vật nữ chính trong ảnh. Không phải nữ chính không xinh đẹp mà tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

Vì vậy tôi bỏ cuộc và tìm kiếm lại video, cuối cùng cũng tìm được một nữ chính phù hợp với sở thích của mình. Nữ chính nhìn có vẻ khoảng ba mươi, cũng không xinh đẹp lắm. Nhưng tôi rất quan tâm và tôi không biết tại sao. Khi màn hình nhấp nháy, tôi bắt đầu tưởng tượng rằng mình là anh hùng trong video và đưa dương vật của mình vào âm đạo hơi tối của người phụ nữ. Trong lúc bàng hoàng, người phụ nữ tưởng tượng dường như đã thay đổi. Cô ấy hơi quen, nhưng tôi không thể tưởng tượng được khuôn mặt của cô ấy. Sau một thời gian, cặc tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi vội vàng rút hai chiếc khăn giấy trên bàn, trải lên ga trải giường rồi phóng ra rất nhiều tinh dịch màu trắng sữa lên đó. 

Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc rồi nhấc điện thoại lên và lặng lẽ viết ra trang web đã mang lại cho tôi niềm hạnh phúc này. Tôi mặc quần vào, cuộn chiếc khăn giấy chứa đầy tinh dịch của mình lại và tội lỗi mở cửa. Sau khi xác nhận bố không có ở đó, tôi vào phòng tắm và vứt nó đi. 

Trên đường về phòng ngủ, tôi đi ngang qua phòng làm việc của bố. Tôi nhớ đến bức ảnh đã xem trước đó, không khỏi tò mò. Để xác minh suy đoán của mình, tôi nhẹ nhàng mở cửa và rón rén bước vào phòng làm việc của bố. Tôi bật đèn bằng điện thoại di động và lục lọi những chiếc hộp trong phòng làm việc của bố tôi. Cuối cùng, tôi tìm thấy chiếc hộp sắt trong một ngăn kéo kín đáo. Chiếc hộp rất bình thường và không có một khuyết điểm nào trên đó. 

Tôi mở nắp hộp thì thấy phía trên có một bức ảnh, chính là bức ảnh tôi đã thấy ở đây trước đây. 

Người đàn ông trong ảnh đúng là bố của anh ấy. Trong ảnh, anh ấy vẫn còn rất trẻ, với nụ cười hạnh phúc trên môi. Bên cạnh anh, một phụ nữ trẻ có nụ cười tương tự đang ôm một cậu bé với món đồ chơi Ultraman trên tay. 

Hóa ra lúc đó chúng tôi là một gia đình hạnh phúc như vậy. 

Tôi cũng bị mê hoặc bởi những bức ảnh. Trong ký ức của tôi, bố tôi rất tốt bụng và dịu dàng với tôi khi tôi còn nhỏ. 

Ngược lại, mẹ tôi luôn dạy cho tôi một bài học, ông sẽ cười nói: “Nó còn nhỏ, đừng tàn nhẫn với nó quá”.

Lúc này, mẹ sẽ giận dữ trách bố đã quá chiều chuộng và chiều chuộng tôi. Cha tôi sẽ nhấc tôi lên khỏi mặt đất và cười nói: “Dù con nhìn thế nào đi nữa, con trai chúng ta sẽ không trở nên hư hỏng đâu”.

…

Tôi thở dài, những hình ảnh này cứ như mới hôm qua, chỉ có thể lưu lại giây phút cuối cùng trong cuộc đời hạnh phúc của tôi. 

Tôi đặt bức ảnh xuống và nhận thấy có một số ghi chú xếp chồng lên nhau trong hộp. Tôi muốn xem trên đó viết gì, nhưng tôi cũng cảm thấy đây là những bí mật và ký ức của cha tôi thuộc về ông, tôi không nên nhìn trộm. 

Nhưng tò mò sẽ giết chết con mèo, chưa kể tôi đã xem ảnh rồi nên có nhìn người khác cũng không sao. 

Tôi nhặt mảnh giấy trên cùng lên và chiếu đèn vào nó. Tờ ghi chú viết:

Bạn có phải là mặt trời chiếu sáng trên trái đất? 

Vâng, bạn tỏa ra sự ấm áp. Muốn bước vào nhưng lại sợ bị em làm tan chảy. 

Tôi muốn trở thành mặt trăng mang lại cho bạn ánh hào quang sau khi mặt trời lặn. 

Bạn có thấy tôi không? 

Ánh trăng trắng nhợt cuối cùng em nhìn thấy khi thức dậy chính là niềm khao khát tầm thường mà anh thì thầm với những vì sao trong đêm. 

Dù không hiểu rõ ý nghĩa cụ thể của bức thư này nhưng tôi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc và vẻ đẹp trong lòng người viết những lời này từ giữa những dòng chữ. 

Chữ viết đẹp và trang nghiêm, không phải nét chữ của bố tôi. Thì chỉ có một câu trả lời: Bức thư tình này mẹ tôi viết cho bố tôi. 

Lúc này trong lòng tôi có rất nhiều băn khoăn. 

Điều khó hiểu nhất là lúc đó bố mẹ tôi rất yêu thương mà tại sao lại ly hôn? 

Phải chăng vì hai người ở bên nhau đã lâu, cảm thấy đối phương không còn chút tươi mới? 

Hay là vì bố dì Tong là quan chức cấp cao và bố muốn nhân cơ hội này để leo lên ngày càng cao? 

Tôi e rằng chỉ có người cha mới biết câu trả lời thực sự. 

Tôi đang định xem những gì viết trên những lá thư còn lại thì giật mình bởi một giọng nói đều đều. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Xong! Sẽ thật xấu hổ nếu bố tôi phát hiện ra tôi đang theo dõi ông. Tôi vô thức tắt đèn điện thoại và lấy hết can đảm để nói: "Tìm...tìm thứ gì đó."

Bố tôi không bật đèn và đi đến chỗ tôi trong bóng tối. Lúc này, ánh trăng từ cửa sổ lẻn vào, chiếu lên bàn làm việc. Bức ảnh và lá thư hiện rõ ràng trước mắt tôi và bố tôi. 

Cha trầm giọng hỏi: "Con đang lục lọi đồ đạc của ta à?"

Tôi nhìn vào bức ảnh thì thấy người cha trong ảnh không hề đáng sợ chút nào nên câu trả lời của tôi cũng không liên quan: "Bức ảnh này được chụp lúc tôi bao nhiêu tuổi? Tại sao tôi lại không có trí nhớ gì cả?"

Bố tôi không mắng tôi cũng không trả lời tôi. Anh lặng lẽ cầm bức ảnh lên, đặt tay lên xoa nhẹ trước khi cẩn thận đặt lại vào hộp cùng với lá thư. 

"Bố ơi, bố có thể cho con biết tại sao lúc đầu bố lại ly hôn không?" Tôi nhìn bố tôi và hỏi. 

Vẻ mặt ủ rũ của bố tôi giãn ra một chút, ông thì thầm: "Về ngủ đi. Đừng vào phòng này nữa khi chưa có sự cho phép của tôi." Tôi sững sờ một lúc và liếc nhìn bố tôi. Dưới ánh trăng, tôi dường như nhìn thấy nét đau đớn trên gương mặt bố. 

Nằm ngửa trên giường, tôi nghĩ bố tôi không còn nghiêm khắc và đáng sợ như trước nữa. Những thay đổi này đã xảy ra ngày hôm nay. Chẳng lẽ trong lòng cha tôi vẫn nhớ mẹ sao? 

Ý tưởng này chợt đến với tôi, và tôi càng ngày càng cảm thấy chắc chắn phải như vậy. Trong trường hợp này, trong trường hợp này...thì liệu họ có thể quay lại với nhau không? 

Tôi bật dậy khỏi giường. Nếu bố mẹ tôi tái hôn, thì tôi sẽ không còn là đứa trẻ nghèo không cha, không mẹ, không cha, và cha tôi có thể lại trở thành người đàn ông hiền lành, nhân hậu như xưa. 

Bố tôi là giám đốc Cục Công an, còn mẹ tôi có vẻ khá giả. Nếu họ thật sự tái hôn, chắc chắn chúng ta sẽ là một gia đình hạnh phúc! 

Lúc đầu tôi rất lo lắng và phấn khích đến mức không thể tự chủ được nhưng ngay sau đó tôi đã bị dội một gáo nước lạnh vào người. Chưa kể mẹ tôi có đồng ý tái hôn với bố tôi hay không, dì Tong và bố dì vốn là quan chức cấp cao cũng không thể vượt qua được chuyện này. Không phải tôi không hiểu việc bố tôi được ngồi vào chức vụ Giám đốc Cục Công an không thể tách rời sự giúp đỡ của bố vợ hiện tại. 

Tôi lại bắt đầu hưng phấn: bố tôi đã là Cục trưởng Cục Công an nên ông không cần phải nhìn mặt bố dì Tongye nữa, nhìn mặt bố chắc hẳn ông cũng có tình cảm lâu dài với mẹ. 

Điều quan trọng nhất là bố tôi chỉ có một đứa con trai, vì tôi mà nhất định có mối liên hệ giữa ông và mẹ tôi. 

Tôi chợt có một mục tiêu: đưa bố mẹ tôi về tái hôn. 

Tôi không biết để đạt được mục tiêu này khó đến mức nào nhưng tôi chỉ muốn làm, tôi thực sự muốn làm. 

Vì vậy, tôi quyết định xem liệu tôi có thể đánh giá thái độ của cô ấy khi gặp lại cô ấy hay không. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bố tôi đã đi làm rồi. Tôi đi lấy một hộp sữa từ tủ lạnh trong bếp. Dì Tongye đang nấu ăn. Thấy tôi đến, cô ấy quay lại nói: “Tiểu Bạch dạo này dậy rất sớm.”

Tôi đáp: “Gần đây tôi đi ngủ sớm hơn.” Nó được coi là một lời chào. 

Thím Thông nói: “Hôm qua con chơi với mẹ có vui không?”

"Chúng tôi không chơi nhiều, chúng tôi chỉ ăn một bữa thôi." Tôi nói một cách chiếu lệ.

"Nghe nói Lão Giang nói lần này mẹ ngươi trở về sẽ không rời đi?"

"Có lẽ...đúng vậy."

Dì Tong xúc động nói: “Vậy thì con nhất định phải hạnh phúc lắm! Sau này con có thể gặp mẹ bất cứ lúc nào con nhớ mẹ.”

“Chính là vậy…” Tôi nói, giả vờ không quan tâm, “Tôi đã quen từ lâu rồi.”

Dì Tong nhìn xuống sàn, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên cười nói: “Hôm nay cô làm món thịt kho cho cậu, cậu đợi một lát.”

"Cảm ơn dì Tong."

"Không có chi~"

Tôi đến phòng khách. TV đang phát kênh Tô Châu. Dì Tong có vẻ thích xem các đài truyền hình địa phương. Có lẽ điều cô ấy thích là được nhìn thấy bố mình trên TV. 

Thực ra, khách quan mà nói, lòng tốt của dì Tong đối với tôi không có gì sai sót. Bà thậm chí còn cố gắng thuyết phục bố tôi khi ông đánh đập và mắng mỏ tôi ở nhà. 

Tôi liếc nhìn về phía nhà bếp. Mặt sau của dì Tong đang mặc quần áo ở nhà nấu ăn, có phần giống với người mẹ trong ký ức của tôi. Cô ấy có dáng người đẹp, người gầy và cũng rất xinh đẹp. Cô được chiều chuộng từ nhỏ, làn da đẹp đến mức dù đã ba mươi tuổi nhưng cô cũng không cần quá nhiều mỹ phẩm để tôn lên vẻ đẹp của mình một cách hoàn hảo. 

Trong tiềm thức, tôi so sánh dì Tong với nữ chính trong bộ phim khiêu dâm tôi xem tối qua và đưa ra câu trả lời: dì Tong đẹp hơn những nữ diễn viên đó rất nhiều. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý sang TV. 

Chưa đầy nửa giờ, dì Tong đã chuẩn bị xong bữa ăn. Ở bàn ăn, tôi thỉnh thoảng lén nhìn cô ấy. Tôi càng tin chắc rằng dì Tông là một mỹ nhân tuyệt vời. 

"Tiểu Bạch, sao em cứ nhìn anh hoài vậy? Trên mặt anh có dính gì bẩn à?" Dì Tông ngẩng đầu lên nhìn tôi cười hỏi. 

"KHÔNG." Tôi chỉ đơn giản nghĩ rằng dì Tông rất xinh đẹp và món thịt lợn kho trong miệng cũng rất ngon nên tôi chân thành nói: “Dì Tông không chỉ xinh đẹp mà đồ ăn dì nấu cũng rất ngon”.

Dì Tông giật mình, sau đó bỏ đũa xuống, che miệng cười lớn. Tôi hơi xấu hổ và đắm mình vào việc ăn uống. Tiếng cười của tôi lắng xuống. Dì Tông hỏi: “Mẹ hay mẹ con đều đẹp?”

Câu hỏi này làm tôi choáng váng. Trước đây tôi chưa bao giờ chú ý đến câu hỏi này. Cảnh tượng hôm qua gặp mẹ hiện lên trong đầu tôi, tôi so sánh mẹ với dì Tong.

Chỉ cần nhìn vào ngoại hình, cả hai đều có nét đẹp riêng. 

Nhưng mẹ tôi lớn tuổi hơn và trông trưởng thành hơn. Ngoài ra, mẹ tôi còn có một loại tính tình khác mà tôi không thể giải thích được. Tôi nghĩ mẹ tôi đẹp hơn dì Tong. Tuy nhiên, tôi cũng không ngốc đến mức bộc lộ suy nghĩ thật của mình nên nói: “Cả hai đều đẹp, nhưng dì Tông trẻ hơn mẹ tôi”.

"Dì cũng không còn trẻ nữa ~" Dì Đường hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của tôi, mỉm cười gắp hai miếng thịt cho tôi.

Hai ngày tiếp theo, tôi mong chờ tin nhắn của mẹ. Cô ấy nói rằng sau hai ngày làm việc bận rộn này, cô ấy sẽ đến gặp tôi lần nữa. 

Đồng thời, tôi cũng bắt đầu chú ý đến vẻ đẹp của dì Tong, tôi sẽ lén nhìn dì, khuôn mặt và cơ thể dì một cách cố ý hay vô ý. Cảm giác muốn nhìn trộm cô ấy là điều tôi chưa từng có trước đây. Tôi biết mình đã bước vào tuổi thiếu niên và bắt đầu tò mò về phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tôi có một kế hoạch

Trưa ngày thứ năm, mẹ tôi cuối cùng cũng gọi điện cho tôi và nói rằng bà đang ở bãi đậu xe của khu tôi ở. 

Tôi cố tình nán lại ở nhà một phút trước khi đi xuống cầu thang. Tôi liếc nhìn hai lần trong bãi đậu xe. Cô ấy đang ngồi trong cabin của một chiếc ô tô màu trắng và vẫy tay chào tôi. Tôi cười toe toét và ngay lập tức dập tắt nụ cười của mình. Tôi từ từ bước tới và phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự đã lái một chiếc Mercedes-Benz E. Tuy nhiên, tôi không quan tâm mẹ mua nó hay mua cho người khác. Sau khi ngồi lên ghế phụ, tôi bĩu môi nói: "Anh không bận việc sao? Sao anh có thời gian đến gặp em?"

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi chợt mỉm cười nói: “Mẹ lo con trai nhớ mẹ nhiều lắm”.

Tôi xua tay phòng thủ: “Tôi không nói là tôi nhớ anh.”

"Đó là lý do tại sao tôi nhớ con trai mình."

Nghe những lời mẹ nói, tôi cảm thấy rất vui. Mẹ tôi hỏi: “Con đói à? Sao con không đi ăn trước đi?”

"Được rồi!"

Sau bữa tối, mẹ đưa tôi đến một khu dân cư sang trọng ở thành phố này. 

"Chúng ta đang làm gì ở đây?" Tôi nhìn mẹ và bối rối hỏi. Mẹ tôi đỗ xe, tắt máy rồi đáp: “Từ nay mẹ sẽ ổn định ở đây, mẹ đưa con đi xem trước”.

Tôi biết giá nhà ở khu vực này khá cao nên hơi bất ngờ. Mẹ dẫn tôi vào một trong những tòa nhà và đi thang máy lên tầng năm. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một ngôi nhà được trang trí sang trọng.

“Mẹ ơi, mẹ mua chúng khi nào vậy?” Tôi quỳ xuống thay giày và tò mò nhìn đồ đạc trong phòng khách. Mẹ tôi cũng cúi xuống bên cạnh tôi và cởi giày cao gót ra. "Tôi đã mua chúng trước khi trở về Tô Châu, nhưng tôi mới chuyển chúng đến đây ngày hôm qua."

Nhãn cầu của tôi vô tình nhìn thấy một trong những bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi mang tất sau khi mẹ cởi giày cao gót. Chúng mảnh khảnh và mềm mại, lớp sơn móng tay màu đỏ hiện lên lờ mờ qua đôi tất. Tôi thực sự nghĩ rằng bàn chân của mẹ tôi rất đẹp.

Mãi đến khi mẹ xỏ đôi chân xinh đẹp vào đôi dép lê, tôi mới tỉnh lại. Tôi lắc đầu rồi vào nhà thăm dưới sự hướng dẫn của mẹ. 

Về tổng thể, nó trông không quá lớn, có ba phòng ngủ, một phòng khách, hai phòng tắm và một nhà bếp. Nhưng kích thước là tương đối. Nếu mẹ tôi sống ở đây một mình thì có vẻ rất lớn.

Mẹ chỉ vào một trong các phòng ngủ và nói: "Phòng này đã được chuẩn bị sẵn cho con trong trường hợp khẩn cấp. Hãy xem con còn cần gì nữa không."

Lòng tôi ấm lại, tôi bước vào phòng. Căn phòng được trang trí rất tinh xảo. Trên đó có một chiếc bàn có rất nhiều tác phẩm kinh điển của Trung Quốc và nước ngoài cổ đại và hiện đại. Tôi không thể không cảm thấy chóng mặt. Tôi ôm trán nói: “Sao anh mua nhiều sách thế? Tôi không thích đọc sách”.

Mẹ giả vờ ngạc nhiên nói: “Không phải hồi nhỏ con thích đọc sách và nghe truyện sao? Lúc đó con còn nài nỉ mẹ mua cho con Nghìn Lẻ Một Đêm, mẹ lo con không hiểu! Cuối cùng mẹ cũng đọc cho con nghe theo sách.”

Tôi thở dài nói: “Đúng như anh nói, đó là hồi tôi còn bé, nhưng bây giờ tôi không còn hứng thú này nữa, đọc sách hay đau đầu”.

"Bạn có thể đọc nó khi bạn chán." Mẹ tôi không hề mắng tôi vì đã nói những lời vô ích như vậy. Sau khi ngồi với tôi trong phòng khách, tôi nghĩ ngợi rồi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có quan tâm đến điểm số của con không?"

"Tất nhiên rồi!" Mẹ sửng sốt, tôi cũng vậy. "Vậy sao con không hỏi?"

Mẹ cúi đầu, im lặng một lúc mới nói: “Mẹ muốn hỏi, nhưng lại lo con chán ghét.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh có cảm thấy tiếc vì đã phớt lờ tôi nhiều năm như vậy không?”

Mẹ nhẹ nhàng thở dài nói: "Mẹ nợ con, mẹ rất có lỗi trong lòng. Mẹ cũng biết con nhất định rất hận mẹ, thậm chí có thể ghét mẹ. Việc này mẹ không có lý do gì để bào chữa cả. Tuy nhiên, mẹ đã nhớ con rất nhiều. Con là đứa con duy nhất của mẹ. Mẹ luôn lo lắng con ăn ngon, ngủ ngon. Mẹ..."

Thất vọng, tôi hỏi: “Tại sao anh không đưa em đi cùng khi rời đi?”

Mẹ nhìn tôi nói: “Bởi vì mẹ nghĩ con nên đi theo bố thì tốt hơn. Dù sao thì ông ấy…”

Mẹ tôi còn chưa nói hết lời, tôi đã biết mẹ muốn bày tỏ điều gì. Khi họ ly hôn, sự nghiệp của mẹ tôi đang ở giai đoạn xuống dốc, còn bố tôi sau khi trở thành con rể của quan chức cấp cao chắc chắn sẽ thuận buồm xuôi gió. Sự thật đã chứng minh rằng đây thực sự là trường hợp.

"Vậy tại sao anh và bố lại muốn ly hôn? Em nhớ rõ ràng anh rất yêu thương."

Mẹ lắc đầu nói: “Những chuyện này đã là quá khứ, bây giờ nhớ lại cũng vô nghĩa, chỉ có thể mang đến những đau đớn không đáng có mà thôi.”

Lúc đó tôi không biết nhiều về việc bố mẹ ly hôn. Có lẽ là vì bố tôi có một tình yêu mới khác là dì Thông Diệp nên họ mới ly hôn. 

"Còn bạn thì sao? Đã ngần ấy năm bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn lần nữa à?" Tôi muốn nhận được câu trả lời liệu trong lòng mẹ tôi có còn bố hay không.

Mẹ lắc đầu phủ nhận, tôi tiếp tục hỏi: “Tại sao? Chẳng lẽ mẹ thật sự không muốn ly hôn với bố sao?”

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ và bố con không có hiểu lầm gì cả. Mẹ là người chủ động ly hôn. Sở dĩ mẹ không tìm được cha dượng cho con không chỉ vì mẹ tận tâm với công việc mà còn là lý do quan trọng hơn… Này! Tại sao mẹ lại nói với con điều này? Con là một đứa trẻ không hiểu. Con chỉ cần biết rằng mâu thuẫn giữa mẹ và bố con không liên quan gì đến con. Ông ấy cũng có lỗi với con như mẹ, nhưng tình yêu của ông ấy dành cho con vẫn không thay đổi.”

"Bùm!" Tôi không đồng ý với quan điểm của mẹ tôi. Bố có thể yêu tôi nhưng theo tôi, tình yêu của bố không còn tốt như trước nữa. 

Từ những câu trả lời tôi nghe được từ mẹ, tôi cảm thấy việc thuyết phục họ tái hôn là khá khó khăn và tôi cảm thấy hơi nản lòng.

Mẹ lo lắng hỏi: “Sao vậy?”

"Không có gì." Tôi nhớ tới chuyện khác liền hỏi: “Bố và dì lấy nhau đã nhiều năm như vậy, tại sao lại không có con?”

Mẹ trầm tư, im lặng, tôi bày tỏ suy đoán của mình: “Bố có nghĩ sau khi có con với dì thì bố sẽ cảm thấy có lỗi với con không?”

“Có thể anh ấy đã có ý tưởng này.”

“Điều đó có đúng hay không?” Tôi hỏi. Nếu vậy chứng tỏ bố tôi không hề thờ ơ như bề ngoài, họ sẽ có nhiều cơ hội tái hôn hơn. 

"Nói cho ngươi biết cũng được, đó là quyền của ngươi." Mẹ nhẹ nhàng thở dài, nhìn ra ngoài cửa sổ, nhàn nhã nói: “Khi con còn trong bụng mẹ, cha con vừa mới trở thành cảnh sát hình sự và bị bắn trong một lần làm nhiệm vụ. Từ đó, ông trở nên ốm yếu và không còn khả năng sinh con. May mắn thay, không lâu sau con đã an toàn được sinh ra trong thế giới này từ trong bụng mẹ. Con có biết không? Lần đầu tiên cha con nhìn thấy con, ông đã khóc không kìm được.”

Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Tôi nản lòng, buột miệng nói một câu vô tâm: "Đây có thể là quả báo của hắn. Kẻ vô tư như hắn nên làm thái giám."

"Tôi không cho phép anh nói điều đó!" Mẹ hét lên, tôi giật mình. 

Cô quay lại nhìn tôi, trịnh trọng nói: “Sau này dù anh ấy có làm gì với em thì anh ấy cũng là anh hùng, nhưng trong chuyện này, anh ấy là anh hùng, em nên tự hào vì có một người cha vĩ đại như vậy. Hơn nữa, anh ấy chỉ mất đi khả năng sinh sản chứ không phải như anh nói… một thái giám.”

"Anh ấy có người phụ nữ khác và bạn vẫn nói thay anh ấy." Tôi nói gì đó không thuyết phục, mẹ tôi nói một cách nghiêm túc: “Mẹ không muốn con nghĩ rằng mối bất hòa trước đây giữa mẹ và anh ấy đã khiến con có ác cảm với anh ấy. Ít nhất lòng tốt của anh ấy đối với con chưa bao giờ thay đổi.”

Tôi muốn phản bác lại vài lời, nhưng chợt nghĩ, chẳng phải kết quả là tôi muốn mẹ nói những điều tốt đẹp cho bố sao? 

Điều này có nghĩa là hình ảnh của người cha không hề khó chịu trong lòng người mẹ. 

Tương tự như vậy, bố tôi không cho phép tôi nói xấu mẹ tôi. Mẹ tôi cũng rất quan trọng trong lòng anh ấy. 

"Tại sao bạn lại bắt đầu cười ngu ngốc như vậy?" Mẹ không khỏi hỏi khi nhìn thấy tôi cười ngốc nghếch. 

"Tôi chỉ nhớ lại khoảng thời gian chúng tôi là một gia đình ba người và sống hạnh phúc khi tôi còn nhỏ." Tôi cố tình nói điều này, và vẻ mặt của mẹ tôi trở nên u ám sau một giây. 

Tôi ngày càng chắc chắn rằng mẹ tôi cũng như bố tôi đều nhớ khoảng thời gian chúng tôi còn là một gia đình. 

Lúc này, điện thoại của mẹ cô reo lên. Cô nhấc điện thoại lên liếc nhìn rồi tắt nụ cười như đang nói chuyện công việc. 

Sau khi cúp điện thoại, cô mở laptop trên bàn cà phê, bắt đầu vận hành và đồng thời thực hiện một cuộc gọi khác. 

"Tiểu Vương, tôi đã gửi cho bạn bản thảo đầu tiên của chương trình nghị sự cho cuộc họp ngày thứ sáu. Bạn có thể chỉnh sửa nó và gửi cho tôi theo yêu cầu tôi đã nói với bạn."

"Tiểu Trương, tại sao ppt của cuộc họp vẫn chưa được gửi vào email của tôi... Tôi biết thời gian rất eo hẹp. Đó là lý do tại sao tôi cần bạn nhanh chóng hoàn thành nó. Hãy gửi nó vào email của tôi trước tối nay." 

"..."

Mẹ dường như đang đeo những chiếc mặt nạ khác nhau và tôi không thể phân biệt được đâu là thật.

Cô ấy bận một lát, sau đó rảnh rỗi, nói với tôi: “Để anh đưa em về nhà trước. Mẹ còn có việc phải giải quyết, em không thể ở bên anh nữa.”

"Bất cứ điều gì." Tôi miễn cưỡng đáp lại, mẹ tôi mỉm cười, sờ vào gáy tôi nói: “Con trai mẹ thật chu đáo, mẹ mới chuyển đến đây, ở công ty có rất nhiều việc mẹ phải đích thân làm, con sẽ hiểu mẹ mà, phải không?”

"Tôi hiểu, tôi biết bạn coi trọng sự nghiệp của mình." Tôi giận dữ nói, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia xin lỗi. "Khoảng thời gian này qua đi sẽ ổn thôi. Anh nhất định sẽ dành nhiều thời gian cho em hơn. Nhân tiện, sinh nhật của em sắp đến rồi, em muốn quà gì?"

“Vậy hãy nói về chuyện đó nhé.”

Mẹ tôi gửi tôi xuống nhà. Lúc đó đã là 7 giờ tối. Tôi đi thang máy tới cửa nhà thì gặp dì Tống. Cô ấy mang theo hai chiếc hộp và túi xách, trông như đang đi mua sắm.

"Dì Tong." Tôi chào dì Tong đang tìm chìa khóa. Khi quay lại nhìn thấy là tôi, cô ấy cười nói: "Tiểu Bạch mới về à? Thật trùng hợp, cô nói, dì Đồng cũng vừa đến."

Tôi gật đầu, “Anh không ở với bố em sao?”

"Lão Giang tối nay làm thêm giờ." Dì Tông mở cửa. Sau khi cô ấy thay giày, tôi theo cô ấy vào nhà. Cô ấy đang ở lối vào, cầm một chiếc túi trước mặt tôi và nói: "Đoán xem dì mua gì?"

Rõ ràng là nó chứa đầy quần áo và có in logo lớn trên hộp: GUCCI

"Quần áo?"

"Anh đoán được rồi!" Thím Đường đặt túi xuống, vỗ tay nói: “Hôm nay mẹ vừa ra ngoài có chút việc, đi ngang qua trung tâm mua sắm, mẹ tưởng sắp chuyển mùa nên chọn quần áo cho con.”

"Mua cho tôi à?" Tôi hơi ngạc nhiên, vì bố tôi thường cho tôi tiền để tự mua quần áo, và số tiền ông đưa cho tôi còn lâu mới đủ để mua loại hàng hiệu này. 

"Đúng!" Dì Tông nắm tay tôi đi vào phòng khách, xách túi qua, lấy ra một bộ quần áo ra hiệu cho tôi: “Bố con keo kiệt, dì cũng biết số tiền ông ấy đưa cho con không mua được hai bộ quần áo đẹp cho con đâu. Chỉ là bé Bạch nhà chúng ta khổ thôi ~ Nào, mặc vào xem khẩu vị của dì có ổn không?”

Kiểu dáng quần áo khá bình thường nhưng lại đắt tiền! 

Tôi vẫn thấy nó đẹp nên khi tôi mặc áo khoác vào, dì Tong đi vòng quanh tôi khen: "Trông đẹp đấy. Tiểu Bạch lớn lên đã thành một cậu bé tuấn tú, đẹp trai như bố con khi còn nhỏ vậy."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng và quay lại nhìn gương. Quả thực nó rất đẹp trai, nhưng tôi hơi lo lắng và hỏi: "Nếu bố tôi hỏi thì sao? Bạn biết ông ấy sẽ không cho tôi mặc bộ quần áo đắt tiền như vậy. Lỡ ông ấy tức giận thì sao?"

"Hắn sao dám!" Thím Đồng giả vờ tức giận: “Tôi mua cho cô hai bộ quần áo thì ông ấy còn có thể nói gì nữa?”

Thím Đồng cười đầy ẩn ý: “Còn có thể nói là mẹ mua cho con, ông ấy sẽ không hỏi nữa.”

“Cái này…” Tôi do dự: “Việc này không phải là không tốt sao? Nếu anh ấy hỏi mẹ tôi, bí mật sẽ bị bại lộ, có thể anh ấy vẫn còn giận anh.”

"Nếu có chuyện gì thì đừng lo lắng. Bố con là người bận rộn, ông ấy sẽ không quan tâm đến những chuyện tầm thường này. Nhân tiện," dì Tong chuyển chủ đề: "Mẹ con có đưa con về không?"

"Đúng, có thể cô ấy vừa rời khỏi cộng đồng." Tôi nhìn vào gương và thản nhiên trả lời. Tôi cảm thấy dì Tống thực ra khá tốt, tôi thấy hơi có lỗi với dì. Cuối cùng, tôi muốn bố mẹ tôi tái hôn. 

Dì Tong trầm tư gật đầu, sau đó bảo tôi thay bộ quần áo còn lại, dì không khỏi khen ngợi tôi. 

Khi trở về phòng, tôi đang suy nghĩ xem mình nên làm gì để thuyết phục bố mẹ tái hôn. Bây giờ tôi biết thực ra họ vẫn nhớ nhau, ít nhất họ không thấy chán nhau. Nói cách khác, điều tôi phải làm bây giờ là tìm cơ hội để họ gặp nhau và khuyến khích họ tìm lại mối quan hệ trước đây. 

Và... phá hủy mối quan hệ giữa cha và dì Tongye.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự dịu dàng của cô ấy chỉ thuộc về tôi

Xét đến mối quan hệ hiện tại giữa mẹ và bố, việc yêu cầu họ gặp nhau mà không có lý do chính đáng là không khả thi. Cả hai đều là những người bận rộn, khó có thể tạo ra sự trùng hợp gặp gỡ. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và quyết định thực hiện bước đầu tiên trong kế hoạch vào ngày sinh nhật của mình. 

Về việc phá hủy mối quan hệ giữa bố tôi và dì Thông Diệp, tôi vẫn chưa biết. Ít nhất cho đến nay không có rạn nứt lớn nào trong mối quan hệ của họ. Sau khi suy nghĩ về nó, tôi không biết bắt đầu từ đâu. Tôi chỉ có thể bước từng bước một. 

Trong cơn suy nghĩ điên cuồng, tôi bấm vào trang web khiêu dâm mà tôi đã thuộc lòng. Hết trang bìa này đến trang bìa khác khiến tôi tạm thời quên đi những thứ khác và tập trung vào việc lựa chọn những bộ phim khiêu dâm khiến mình hài lòng. Lục lọi hồi lâu, tôi bấm vào một đoạn video. Bộ phim khiêu dâm này kể về câu chuyện một người phụ nữ ở nơi làm việc bị cưỡng hiếp. Tất nhiên, tôi không hề có ý định để ý đến cốt truyện mà trực tiếp kéo thanh tiến trình đến cảnh khiến tôi sôi máu. 

Trong video, nữ công nhân mặc bộ vest chuyên nghiệp, đôi chân dài được quấn trong một chiếc quần lụa đen óng ả. Sự kết hợp này khiến ngực tôi như có lửa đốt, và nó kích thích tôi hưng phấn một cách không thể giải thích được. 

Ngay sau đó, nam diễn viên bắt đầu cưỡng hiếp nữ diễn viên trong phòng thay đồ. Đồng thời, tôi cởi hết quần áo và làm những việc không rõ ràng trong đêm khuya. 

Không biết tại sao nhưng cách ăn mặc của nữ diễn viên này rất lôi cuốn tôi, đặc biệt là cảnh cô bị bắt quỳ xuống đất và ngậm cặc của một người đàn ông vào miệng. Nó đẫm máu quá. Ước gì mình là diễn viên trong ảnh, ôm đầu cô ấy, đút từng con cặc của mình vào miệng cô ấy, nhìn cô ấy. Cái miệng không thể chứa được con gà trống buộc phải há to, một vệt dịch chảy ra từ khóe miệng. Chuyển động của tay tôi ngày càng nhanh hơn. Trong sự bàng hoàng, không hiểu sao tôi lại nhớ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi mang tất chân. Không còn nghi ngờ gì nữa, đôi chân của mẹ tôi đẹp hơn người phụ nữ trong video rất nhiều. Quan trọng hơn... mẹ tôi cũng xinh hơn bà rất nhiều. 

Tôi hưng phấn đến mức xuất tinh như bị điện giật. 

Sau khi xuất tinh, tôi bị tê liệt một lúc và cảm giác tội lỗi vô cớ tràn ngập trong tôi. Vừa rồi, sao tôi lại nghĩ đến mẹ mà không hề báo trước? 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng cho rằng mẹ tôi quá xinh đẹp, bà là một người phụ nữ thực sự mạnh mẽ ở nơi làm việc, khí chất như vậy không phải diễn viên nào cũng có thể thể hiện được. 

Thanh tiến trình vẫn đang chạy nên tôi liếc nhìn video giới thiệu. Tên nữ diễn viên là Phong Miên Mỹ. Tôi cảm thấy hơi tiếc, tại sao một người phụ nữ có ngoại hình và tên tuổi nổi bật như vậy lại trở thành diễn viên? 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tại sao tôi lại xem cô ấy nếu cô ấy không đóng phim khiêu dâm? 

Sáng sớm hôm sau, tôi nghe thấy tiếng nấu ăn ngoài cửa. Tôi tưởng là dì Tông dậy nấu ăn. Tôi cảm thấy hơi lạ. Mấy ngày nay dì Tông dậy sớm hơn trước, nấu nhiều món hơn.

Tắm rửa xong, tôi vào bếp rót nước chào dì Tống. Tình cờ dì Tong đã nấu cơm xong, vừa đặt bữa ăn thịnh soạn lên bàn vừa nói với tôi: “Trước đó dì đoán là con sắp tỉnh rồi, để lửa hơi cao, có thể sẽ hơi nhão.”

Tôi sờ mũi, ngạc nhiên nói: “Anh đoán được cái này à?”

"Có nghĩa là chúng ta hiểu nhau rồi ~" Dì Tông mỉm cười mời tôi ngồi xuống, "Tới nếm thử xem mùi vị thế nào. Dì vừa mới học làm món sườn chua ngọt."

Tôi nếm thử và phải nói rằng dì Tông cực kỳ có tài nấu nướng. Tôi khen: “Không tệ bằng mấy quán ăn bên ngoài đâu”.

“Nó không hề phóng đại chút nào.” Dì Tông cười khúc khích hai lần, tôi vặn thêm một cái xương sườn nữa. Đột nhiên, tôi cảm thấy dạo gần đây dì Tong trở nên nhiệt tình hơn với tôi. Mẹ không chỉ dậy sớm nấu ăn mà còn mua quần áo cho tôi. Sự thay đổi này làm tôi hơi khó chịu.

Tôi liếc nhìn dì Tong đang ăn. Vì đang ở nhà nên cô mặc bộ đồ ở nhà màu đỏ, tóc hơi rối và không trang điểm nhiều. Dù vậy, vẻ đẹp giữa đôi lông mày của cô cũng không thể che giấu được. 

Sau bữa ăn, dì Tong thay váy và bước ra khỏi phòng ngủ, chân mang một đôi tất màu da, trên mặt trang điểm nhẹ.

Trước đây, tôi chưa bao giờ để ý đến việc dì Tong mặc gì, nhưng gần đây, tôi bắt đầu để ý đến vẻ đẹp của người phụ nữ này. 

"Dì Đồng, dì có ra ngoài không?" Tôi dành thời gian để chào cô ấy và nhìn cô ấy lần thứ hai. 

“Ừ, tôi ra ngoài làm chút việc.” Thím Đường khoác chiếc túi đắt tiền lên vai, trợn mắt, đột nhiên hỏi: “Bộ đồ của dì thấy thế nào? Trông có đẹp không?” 

Không ngờ dì Tong lại hỏi câu này nên tôi nhìn lại mấy lần. Thành thật mà nói, chiếc váy không thu hút tôi lắm. Điều tôi thích hơn cả là trang phục chuyên nghiệp của nữ diễn viên trong video ngày hôm qua, nhưng dì Tông hiếm khi mặc kiểu váy này.

Tất nhiên, chỉ cần một người đẹp thì mặc gì cũng đẹp. Tôi gật đầu và thành thật nói: “Trông cũng được đấy.”

Dì Tông mỉm cười hài lòng rồi đi ra ngoài.

Tôi ở nhà một thời gian và nghiện game nên tôi đến quán cà phê Internet và chơi game vài tiếng trước khi về nhà. 

Trong nhà vắng tanh, dì Thông Diệp vẫn chưa về. Tôi nằm trên ghế sofa và xem TV. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Tôi cứ tưởng là dì Thông Diệp, không ngờ lại là bố tôi trở về. Nói một cách logic, bố tôi sẽ không về nhà vào thời điểm này. 

Bố tôi vào phòng, liếc nhìn tôi không chào, đi vào phòng làm việc lấy tài liệu ra, đi tới cửa, vừa xỏ giày da vào, ông quay lại nói với tôi: “Hôm nay dì Tong của con không về nhà vì có việc phải làm, buổi tối bố cũng có việc phải giải quyết.” 

"Ồ." Đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này và tôi cũng không ngạc nhiên.

Im lặng vài giây, bố tôi lấy ra một tờ giấy bạc, để trên tủ giày rồi nghiêm túc nói: “Đói bụng thì tự mình đi ăn đi. Buổi tối đừng đi chơi lung tung nhé.”

Tôi vốn không muốn để ý đến anh, nhưng đột nhiên tôi nghĩ hôm nay đã khác ngày xưa. Vì họ không có ở nhà nên tôi không có lý do gì để đến chỗ mẹ tôi sao? Vì thế tôi nói: “Tối nay tôi có thể đến chỗ mẹ tôi được không?”

Người cha nói: “Mẹ con bận công việc lắm, con đừng làm phiền mẹ chuyện gì cả”.

"Ha." Tôi cười khẩy: “Các anh đều bận công việc, chỉ có tôi kéo các anh xuống thôi phải không?”

Dựa vào thái độ thường ngày của bố tôi đối với tôi, chắc chắn ông sẽ chỉ trích thái độ của tôi rất nặng nề, nhưng ông chỉ cau mày nói: “Con có thể đến chỗ cô ấy, nhưng bố không muốn con kiếm cớ lẻn ra ngoài lướt Internet hoặc đi chơi đâu đó.”

"Nếu không tin, cậu có thể gọi điện nói cho cô ấy biết trước! Đừng khiến tôi trở thành người hạng hai." Tôi cũng rất khó chịu vì sự ngờ vực của bố, mặc dù tôi đã tìm lý do để không về nhà và thức cả đêm ở quán cà phê Internet.

Bố tôi nói: “Hãy tự liên lạc với mẹ con nhé”. Anh ấy đi ra ngoài và bỏ đi.

Thành thật mà nói, tôi nghĩ thái độ và sự kiên nhẫn của bố đối với tôi gần đây đã tốt hơn rất nhiều. Anh ấy đã chỉ trích tôi vài lần trong những cuộc trò chuyện trước đây. Tại sao lại thế này?

Tôi không nói trước với mẹ mà chỉ thu dọn đồ đạc, bắt taxi đến nhà mẹ trước, vào nhà bằng chìa khóa mẹ đưa. Mẹ tôi không có ở nhà. Chắc cô ấy bận công việc như bố tôi đã nói. 

Đây là lần thứ hai tôi đến nhà mẹ, nhìn căn nhà trống vắng, tôi có chút xa lạ. Mặc dù mẹ tôi đã trở về Tô Châu nhưng tôi và bà vẫn không phải là một gia đình, điều này càng củng cố ý tưởng muốn họ tái hôn của tôi. 

Lần đầu tiên tôi đến căn phòng mà mẹ đã chuẩn bị cho tôi. Nó được trang trí đẹp hơn nhiều so với căn phòng ở nhà. Tôi không hiểu làm sao bố tôi có thể sống như một người bình thường ở hoàn cảnh của ông. Ngay cả thuốc lá anh ta hút cũng có giá hơn 10 nhân dân tệ một bao. Điều này quá nhục nhã đối với địa vị của anh, nhưng nghĩ lại, nó cũng phản ánh tính cách công bằng và trung thực của anh.

Tôi nằm thẫn thờ trên chiếc giường êm ái. Căn phòng này rất sáng sủa. Ánh nắng chiều chiếu vào tôi qua khung cửa kính lớn khiến tôi đỏ mặt nhưng không hề có chút hơi ấm. 

Tôi như ngọn cỏ tường đung đưa trước gió mưa, lúc này lúc kia, nhưng cuối cùng tôi thực sự không tìm được ngôi nhà thực sự của mình.

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối. Tôi nhìn thời gian. Đã gần 8h mà mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi không thể không phàn nàn rằng mẹ tôi quá coi trọng công việc.

Tất nhiên, không có ích gì khi phàn nàn. Bụng tôi cồn cào vì đói. Tôi muốn xuống nhà ăn cơm đơn giản nhưng lại sợ mẹ tôi nửa chừng sẽ quay lại.

Cuối cùng tôi quyết định chịu đựng và chuẩn bị ra phòng khách ngồi. Khi đi ngang qua cửa phòng mẹ, tôi có chút tò mò. Sau khi do dự một lúc, tôi mở cửa và bước vào phòng cô ấy. 

Phong cách trang trí phòng của mẹ tôi đơn giản hơn rất nhiều. Giường và bàn được sắp xếp gọn gàng, không hề bừa bộn. Có một cái máy tính để bàn trên bàn phải không? 

Không thể chơi trò chơi trên máy tính để giết thời gian sao?

Tôi bật máy tính và bị khóa mật khẩu. Tôi băn khoăn không biết mẹ tôi có khóa máy tính khi sống một mình không. Tôi đã thử một vài tổ hợp mật khẩu đơn giản nhưng không vào được nên tôi đóng máy và nhìn lại bàn làm việc của mẹ. 

Không có gì thú vị trên bàn làm việc của mẹ tôi. Những cuốn sách trên bàn của tôi đều là những cuốn sách mà tôi không thể hiểu được, chẳng hạn như "Mười lăm năm Vạn Lịch" và "Lịch sử chung của Trung Quốc", vì vậy tôi thấy chúng nhàm chán. Tôi đứng dậy định rời đi, nhưng trong mắt lại vô tình thoáng thấy vài mảnh quần áo treo ở đầu giường. Ngoài áo sơ mi và quần dài, còn có quần lót và tất chân của mẹ tôi.

Nhìn chiếc áo ngực màu đen và đôi tất trong suốt màu da thịt, tôi cảm thấy tim mình đập gấp đôi, lương tâm cắn rứt quay mặt đi. Tôi không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng tôi cảm thấy mình không nên nhìn vào bộ quần áo bó sát của mẹ.

Tôi nhìn lại lần nữa, lắc đầu và quay trở lại phòng khách. Không lâu sau, mẹ tôi quay lại. Cô mở cửa thấy đèn vẫn sáng nên nhìn vào trong phòng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ngạc nhiên hỏi: “Sao anh lại ở đây?”

Tôi không thích giọng điệu của mẹ và không hài lòng nói: “Ở đây mẹ không chào đón con à?”

Mẹ tôi giật mình nhưng không nói gì. Thay vào đó, cô mím môi và mỉm cười. Tôi cảm thấy xấu hổ vì cô ấy đã nhìn thấu suy nghĩ của mình và giải thích: “Hôm nay bố không về nhà nên bố bảo tôi đến ở nhờ nhà bố một đêm”.

“Chính là vậy ~” Mẹ mỉm cười gật đầu, cúi người cởi giày cao gót ra. Tôi không thể không liếc nhìn chân cô ấy. Hôm nay mẹ đi tất đen trong suốt. Móng tay màu đỏ sẫm dưới lớp sơn đen, mang đến cho cô khí chất bí ẩn và quý phái. Nhưng tôi nhanh chóng thu ánh mắt lại, cảm thấy mình không nên nhìn vào chân mẹ.

Mẹ tôi mặc bộ vest chuyên nghiệp, xỏ dép vào rồi bước vào nhà. Cô ấy ném túi xách lên sofa rồi nói với tôi: “Anh nói sẽ đến mà không báo trước cho em để về sớm”.

"Tôi vừa mới đến." Tôi không thể giấu mặt và nói ra sự thật nhưng bụng tôi lại cồn cào khó chịu. Mẹ tôi nhướng mày hỏi: “Con chưa ăn gì à?”

"KHÔNG."

Mẹ nhìn vào bếp nói: “Ở nhà không có nhiều nguyên liệu, đã muộn thế này và không thích hợp để ra ngoài ăn, mẹ gọi đồ ăn mang về cho con nhé?”

"Tôi không muốn mang đi."

"Một bát mì thì sao? Nhưng không có còi."

Tôi gật đầu: “Sao cũng được.”

Sau đó mẹ tôi vào bếp nấu tô mì rồi bưng cho tôi. Sau khi tôi cắn một miếng, cô ấy hỏi: “Vị nó thế nào?”

Thành thật mà nói, kỹ năng nấu nướng của mẹ tôi thực sự không tốt đến thế. Cô ấy cho quá nhiều muối. Tôi cau mày và nói: "Không sao đâu."

Mẹ tôi nói có chút áy náy: “Mẹ ít khi tự mình chuẩn bị đồ ăn. Lần sau con đến nhớ báo trước để mẹ chuẩn bị nhé”.

"Tôi có cần thông báo trước cho bạn khi tôi đến chỗ bạn không?" Tôi hỏi không hài lòng.

Mẹ tôi mỉm cười lắc đầu, rồi ngồi đối diện tôi, lặng lẽ nhìn tôi. Một lúc sau, cô dường như nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Khi cậu ở nhà mẹ kế có nấu cơm cho cậu không?” 

"Bà ấy không thường xuyên nấu ăn. Hầu hết thời gian, bố tôi đều cho tôi tiền để đi ăn ngoài". Tôi nuốt một ngụm mì rồi nói thêm: “Nhưng gần đây dì tôi nấu.”

Mẹ trầm ngâm gật đầu nói: “Ăn xong cứ để ở đây.” Cô đứng dậy và đi vào phòng ngủ.

Ăn xong mì, tôi đi đổ một ít nước vào. Khi tôi xả bồn cầu, tôi nhận ra nó khác với cái ở nhà. Không có bình chứa nước và hai nút bấm, một lớn và một nhỏ. Vì thế tôi đi đến cửa phòng mẹ tôi và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ xả bồn cầu này bằng cách nào?" 

Khi không nhận được phản hồi, tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi vặn tay nắm cửa và mở cửa, nhưng tôi đã gặp phải thứ mà lẽ ra tôi không nên thấy.

Mẹ cúi xuống, chỉ mặc chiếc áo ngực che kín phần trên cơ thể. Chiếc váy một đường màu đen của cô được vén lên đến háng. Đôi chân trắng nõn của cô được bao phủ bởi tấm vải đỏ sẫm. Một chân dài để trần, đôi tất chân còn lại dài đến bắp chân. Mẹ Những mảng da sáng lớn đã ảnh hưởng đến thị lực của tôi. Tâm trí tôi dường như cũng bị ảnh hưởng không kém bởi cơ thể tuyệt đẹp này, và đầu óc tôi trống rỗng. Mẹ tôi vội cởi váy che ánh xuân, giận dữ nói: “Sao con vào mà không gõ cửa?”

Tôi hoảng sợ quay lưng lại với cô ấy và nói: "Tôi đã gọi cho em, nhưng em không trả lời."

"Có chuyện gì thế?"

"À... à, tôi có chuyện muốn hỏi anh." Giọng tôi run run và tôi quên mất phải nói gì.

"Chuyện này sau lại nói, ngươi đi ra ngoài trước, đóng cửa lại, ta thay quần áo."

Tôi ngơ ngác bước đi như một con robot và đóng sầm cửa lại. Tôi đến phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Cảnh tượng vừa thấy cứ tua đi tua lại trong đầu tôi, tim tôi đập thình thịch mà không hề hay biết.

Tôi tự cảnh cáo mình không được nghĩ đến cảnh tượng không nên nhìn thấy, dù là tai nạn cũng sai, nhưng đầu óc tôi cứ hiện lên hình ảnh bán khỏa thân của mẹ như không tuân theo sự chỉ dẫn của tôi. Ngay cả kiểu áo ngực và màu sắc của chiếc quần lót mà tôi không nhận ra trong nháy mắt cũng trở nên rõ ràng.

Mẹ hóa ra lại là một người xinh đẹp như vậy.

Miệng tôi khô khốc, đứng dậy lấy cốc nước thì phát hiện háng mình đã căng ra như một cái lều. Điều này không tốt. Sẽ thật xấu hổ nếu sau này mẹ tôi bước ra và chứng kiến ​​hoàn cảnh khó khăn của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại sự lo lắng và cảm giác tội lỗi không thể giải thích được của mình, sau khi uống một lượng lớn nước, tôi dần bình tĩnh lại. 

Khi mẹ tôi bước ra, mẹ đã thay bộ đồ ngủ rồi. Cô ấy nhìn thấy tôi đang ngồi thẫn thờ trong phòng khách. Có lẽ nhớ tới cảnh tượng xấu hổ vừa rồi, cô bất giác nhấc thái dương lên nói: “Anh muốn hỏi gì?”

Tôi nhìn mẹ tôi. Tôi không biết liệu đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không. Có một nét duyên dáng trên đôi má xinh đẹp của mẹ tôi. Cô ấy có vẻ khác so với trước đây. Tôi cúi đầu nhìn xuống sàn nói: “Tôi không biết dùng toilet ở nhà anh.”

"Tôi thậm chí còn không biết điều này." Mẹ chán ghét nói: “Nào, mẹ dạy con.”

Thế là tôi theo mẹ học cách sử dụng nhà vệ sinh mới. Từ đầu đến cuối, tôi không dám nhìn mẹ, tôi cảm thấy cảm giác tội lỗi này quá khó giải thích. 

Tôi và mẹ đến ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Không ai trong chúng tôi nói một lời. Bầu không khí ngột ngạt hồi lâu. Mẹ tôi hỏi: “Con có vào phòng mẹ không?”

"À?" Tôi không hiểu mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. Tôi tưởng cô ấy đang nói về chuyện gì đó lúc trước. Khi tôi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, tôi hỏi, "Làm sao bạn biết?"

Mẹ trợn mắt mắng tôi: “Con làm bàn của mẹ bừa bộn quá”.

"Tôi chỉ buồn chán và muốn chơi máy tính nhưng lại không biết mật khẩu." Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

Mẹ cười nói: “Con chán thì cứ đọc sách đi. Hôm qua mẹ đến hiệu sách mua cho con cuốn tiểu thuyết Billy và Vương quốc yêu tinh để trong phòng con. Mẹ đã đọc rồi, thấy khá thú vị. Mẹ nghĩ con cũng sẽ thích thú”.

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng khó chịu như bố tôi về vấn đề này. Cô ấy luôn tìm mọi cách để dụ tôi đọc sách nhưng cô ấy không để ý rằng tôi còn có những sở thích khác. Cô tức giận nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ đọc. Tôi sẽ đọc hết mà không ngủ. Đối với tôi một cuốn sách không đủ. Tốt nhất là mua cho tôi hai cuốn từ điển và đọc cùng nhau."

Mẹ hiển nhiên sửng sốt, giống như không biết nên nói cái gì, sau đó bất đắc dĩ cười: "Không hứng thú, mẹ sẽ không đọc."

Tôi ngay lập tức hối hận. Nếu là bố ngồi trước mặt, nhất định tôi sẽ được một hạt dưa tai to. 

"Trường học có nhiều môn học như vậy, một ngày nhìn thấy sách đen tôi có chút khó chịu." Giọng điệu của tôi dịu lại.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sách con đọc ở trường là sách giáo khoa để học kiến thức. Con đường này chắc chắn sẽ nhàm chán với hầu hết mọi người. Mẹ có thể hiểu được sự chán ghét của con. Thực ra, không chỉ có con. Hồi cấp hai mẹ không thích học. Nhưng nếu không học kiến thức, con sẽ bị tụt lại phía sau. Nếu không vào được một trường đại học tốt và không có bằng tốt nghiệp tốt, con sẽ kém cạnh tranh trong xã hội hơn những người khác. Mẹ không ép con phải học càng nhiều kiến thức càng tốt mà Con muốn đọc bao nhiêu sách cũng được, nhưng mẹ hy vọng lớn lên con sẽ không hối hận”.

Tôi bĩu môi nói: "Những chuyện này tôi đều biết, chỉ là bây giờ đang là kỳ nghỉ. Kỳ nghỉ cấp ba rất ngắn, tôi cũng muốn làm theo sở thích của mình."

Mẹ cười hỏi: “Sở thích của con là gì? Có tiện nói cho mẹ biết không?”

Tôi liếc nhìn mẹ, thấy mẹ khá hiền nên nói thật: “Ừ… con không có sở thích gì cả. Con chỉ thích chơi game thôi. Cái này không thể gọi là sở thích được”.

"Chỉ cần là hoạt động giải trí hợp pháp thì có thể gọi là sở thích, miễn là bạn không mất trí khi chơi đùa với đồ vật." Mẹ trợn mắt, giả vờ thần bí: “Đoán xem mẹ có sở thích gì.”

“Đọc sách à?”

"Điều đó tính, còn gì nữa?"

Tôi lắc đầu: “Vậy thì tôi không biết.”

Mẹ ghé sát vào tai tôi, hạ giọng nói: “Thật ra mẹ và con cũng có một sở thích chung đấy!”

"A!?" Tôi kêu lên: “Anh cũng thích chơi game à?”

Mẹ tôi gật đầu "Điều đó không đáng ngạc nhiên sao?" sự biểu lộ. Tôi trở nên quan tâm. Tôi nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ đang chơi trò chơi gì thế?”

Mẹ tôi đứng dậy rót một cốc nước. Khi quay lại, cô ấy đặt tay lên vai tôi và cười nói: “Có vẻ như em rất thích chơi game. Để xem em có đoán được những người ở độ tuổi của em chơi những trò chơi gì không”.

"Liên Minh Huyền Thoại!" Tôi nói không do dự. Nếu mẹ tôi thích chơi Liên Minh Huyền Thoại thì biết đâu chúng tôi sẽ có cơ hội chơi cùng nhau! 

Cảnh tượng này tuy có chút kỳ lạ nhưng cũng là điều đẹp đẽ đáng suy ngẫm nhưng mẹ tôi lại lắc đầu phủ nhận.

"Bạn có thích chơi Liên Minh Huyền Thoại không?" Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Thấy cô biết trò chơi này, tôi ngạc nhiên: “Cô biết trò chơi này à?”

"Tất nhiên rồi!" Mẹ vỗ vai tôi, đứng thẳng lên nói: “Mẹ đã nói với con là chúng ta có cùng sở thích mà, sao chúng ta lại không biết đến trò chơi đang phổ biến khắp thế giới này?”

Tôi ngay lập tức cảm thấy rất ngưỡng mộ mẹ tôi. Cô ấy hẳn phải biết quá nhiều!

Tôi đắc thắng nói: “Vậy thì có thể ông không biết con trai ông chơi Liên Minh Huyền Thoại rất giỏi!” 

Mẹ như khen: “Thật tuyệt vời phải không con?”

"Tôi là một bậc thầy phi thường!" Khóe miệng tôi gần như ngửa lên trời. "Có thể ngươi không hiểu, có thể nói toàn bộ Tô Châu ở tuổi ta có thể chơi giỏi như vậy cũng không có mười người!"

"Ồ!" Người mẹ có vẻ ngạc nhiên. "Tôi đã nói với anh rồi, con trai tôi rất thông minh, thậm chí nó còn có thể chơi game giỏi hơn những người khác."

"Đó là nó, đó là nó!" Niềm vui của tôi hiện rõ trong lời nói. Nhận được sự xác nhận của mẹ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tôi lại hỏi: “Anh còn chưa nói, anh thích chơi game gì?”

"Thế giới ma thú." Mẹ nói, coi thường người khác: “Con chưa từng nghe nói đến trò chơi này phải không?” 

"Làm sao tôi có thể chưa từng nghe nói đến World of Warcraft?" Tôi không bị thuyết phục. Tôi cuộn mình trên ghế sofa bằng một chân và ra hiệu nói: "Đây không phải chỉ là một trò chơi nhập vai của Blizzard sao? Và tôi cũng biết rằng World of Warcraft trước đây rất nổi tiếng và có nhiều người chơi hơn League of Legends bây giờ."

"Yo! Bạn biết rất nhiều."

Tôi ậm ừ đầy tự hào, cảm thấy rất hài lòng với chính mình.

Mẹ hạ giọng hỏi: “Con có thể nói cho mẹ biết ngày thường con chơi Liên Minh Huyền Thoại bao lâu không?”

"Ừm..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi chỉ chơi trong kỳ nghỉ, chúng ta chơi... bốn hoặc năm giờ." Tôi vẫn ít nhiều lo lắng mẹ sẽ tức giận vì tôi chơi game gần như cả ngày, thậm chí thỉnh thoảng tôi còn lén lút thức suốt đêm trong quán cà phê Internet nên không nói cho mẹ biết sự thật.

“Bốn hoặc năm giờ…” Mẹ trầm ngâm suy nghĩ rồi nói: “Mẹ có vài điều muốn nói, nhưng có thể con sẽ không thích nghe.”

Bố tôi thường nói điều này trước khi chỉ trích tôi, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi hiền hơn bố tôi rất nhiều. Cô ấy không bận tâm và nói, "Bạn có thể nói cho tôi biết! Không có gì tôi không muốn nghe cả."

Mẹ nói: "Mẹ ủng hộ sở thích của con. Nhưng mẹ cũng chơi game và biết rằng trên mạng ít nhiều có những thứ khó hiểu. Con phải học cách phân biệt và kiểm soát bản thân, không nên dành quá nhiều thời gian cho việc đó. Hơn nữa, con còn trẻ, cơ thể đang phát triển. Ngồi trước màn hình máy tính lâu sẽ không tốt cho thị lực. Con trai mẹ đẹp trai như vậy, đeo kính sẽ không đẹp! Con có nghĩ vậy không?"

Những lời mẹ nói quả thực khiến tôi cảm thấy hơi mất kiên nhẫn nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với những lời mắng mỏ của bố. Tôi không ngần ngại và nói "ồ".

Người mẹ mỉm cười vỗ tay nói: “Mẹ nói con trai mẹ là người hiểu chuyện! Nó đẹp trai, thông minh, làm việc gì cũng là giỏi nhất. Nghe con nói, mẹ không hề khoe khoang. Chỉ cần con nỗ lực học tập một chút thì đỗ vào trường đại học trọng điểm hay gì đó cũng không thành vấn đề.” 

"Thật khó để nói." Tôi vẫn chưa tự tin vào việc được nhận vào một trường đại học trọng điểm. Suy cho cùng, thật khó để lấy được tấm bằng đại học với điểm số hiện tại của tôi.

“Đừng coi thường bản thân”, mẹ tôi nói đùa: “Bố con và mẹ đều tốt nghiệp các trường đại học trọng điểm. Con mang gen của chúng ta. Mẹ tin con sẽ ổn thôi”.

"Ngươi tin ta cũng vô dụng, ngay cả ta cũng không tin sau này mình có thể vào được một trường trọng điểm." Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ. Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú với việc học.

Tôi không trả lời. Mẹ ôm mặt tôi nhìn quanh rồi nói: “Không tin thì nhìn vào gương đi. Con đẹp trai hơn chúng ta khi còn trẻ rất nhiều. Điều này chẳng phải chứng tỏ rằng con hơn chúng ta ở các mặt khác sao?” 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đang khuyến khích tôi, nhưng tôi không hiểu tại sao mẹ lại dùng cách khéo léo như vậy.

Khỏi phải nói, nó khá hữu ích với tôi, nhất là khi được mẹ khen tôi đẹp trai, tôi cảm thấy vui mừng không tả xiết.

"Được, dù sao tôi cũng sẽ cố gắng hết sức."

Mẹ vui vẻ gật đầu và trò chuyện với tôi một lúc lâu trước khi quay lại phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Tắm rửa xong, tôi trở lại phòng ngủ và đọc những cuốn sách mẹ đã chuẩn bị cho tôi trên bàn. Nghĩ đến những cuộc trò chuyện vui vẻ với mẹ, tôi quyết định đọc chúng khi thấy buồn chán. 

Tôi nằm nghiêng trên giường, cảm thấy hôm nay mình thực sự vui vẻ như đã ăn được mật ong. Nhưng sau khi nằm đó một lúc, tôi cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Người mẹ dịu dàng này có thực sự là cô ấy không?

Trong những suy nghĩ vẩn vơ, đầu óc tôi chuyển sang cảnh mẹ thay quần áo vào ban đêm. Tôi lắc đầu và vô thức nghĩ rằng mình nên quên nó đi. Tuy nhiên, có một ngọn lửa trong lòng tôi, khiến tôi phải suy nghĩ về điều đó. Đây là lần đầu tiên trong trí nhớ của tôi, tôi thấy một người phụ nữ lộ diện nhiều như vậy. Làn da sáng mịn đã hiện lên trong tâm trí tôi.

Lúc này tôi phải thừa nhận rằng mẹ là người phụ nữ đẹp nhất đối với tôi. Dù mặc gì đi nữa, cô ấy trông vẫn rất quý phái và xinh đẹp. Cô ấy đẹp hơn nhiều so với những người phụ nữ tôi từng thấy trong video.

Cái nhìn choáng váng đó khiến tôi có quá nhiều mơ mộng. Dù chỉ nhìn thấy một lần nhưng tôi không khỏi nhớ lại hình dáng trẻ trung lộ liễu của mẹ và bất giác phản ứng lại.

Tôi ám chỉ rằng thật sai lầm khi nhìn nhận mẹ tôi về mặt này. Bà là mẹ của tôi và tôi không nên có những suy nghĩ bất tịnh.

Tôi nằm trên giường và lắc đầu như một kẻ ngốc. Tôi lắc đầu cho đến khi choáng váng rồi mới tỉnh lại. Tôi vẫn còn một mục tiêu tuyệt vời! 

Tôi phải tìm cơ hội để thuyết phục bố mẹ dùng bữa cùng nhau vào ngày sinh nhật của tôi. Sau đó tôi sẽ tìm các chủ đề để thúc đẩy giao tiếp giữa họ trong ngày. Khi họ trò chuyện vui vẻ, tôi sẽ lẻn ra ngoài và cho họ chút không gian riêng tư. Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa bố mẹ tôi mới có thể tìm lại được tình yêu của mình. 

Về phần dì Tống, tôi không thể nói xấu dì trước mặt bố tôi, bố tôi sẽ không tin, nhưng tôi có thể gây ra hiểu lầm giữa họ! 

Ví dụ, việc cố tình kể cho dì Tong điều gì đó về cuộc gặp gỡ giữa bố và mẹ trước mặt dì Tong có thể gây rạn nứt trong mối quan hệ giữa dì Tong và bố cô. Theo thời gian, dì Tống có thể sẽ chủ động ly hôn với bố mình! 

Ồ~ Thật hoàn hảo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sinh nhật

Trong bàng hoàng, tôi nhìn thấy cảnh gia đình chúng tôi sống hạnh phúc. Chúng tôi đang ăn uống hài hòa tại bàn ăn. Tôi làm đổ một cái bát. Mẹ sẽ trách tôi bất cẩn nhưng bố lại vui vẻ nói: “Ồ, bố vừa làm vỡ một cái bát, con dọn dẹp đi”.

Tôi không biết khi nào màn hình chuyển sang. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ. Khuôn mặt cô ấy mờ đi và quần áo của cô ấy cũng mờ đi. Chỉ có đôi tất đen ở chân cô là rất rõ ràng.

Cô ấy nói với tôi vài lời nhưng tôi không nghe rõ. Bằng cách nào đó chúng tôi đã đến được một chiếc giường. Tôi vén váy cô ấy, xé đôi tất ra khỏi đũng quần, cởi quần áo của chính mình và nhét dương vật của mình vào sâu giữa đôi chân thon thả. 

Tôi không thể mô tả chính xác cảm giác này như thế nào. Có vẻ như tôi không cảm thấy gì cả. Tôi giống như một con robot, thực hiện những động tác đẩy liên tục. 

Vào giây phút cuối cùng, khi hình ảnh mờ đi, tôi nhìn thấy những ngón chân đỏ rực của bàn chân bé nhỏ đung đưa trước mặt. 

"Hả..." Tôi mở mắt. Một vài tia nắng xuyên qua rèm cửa, có chút chói mắt. Thắt lưng của tôi vẫn còn đau... Đêm qua, tôi thực sự đã có một giấc mơ tình dục! 

Đũng quần tôi ướt đẫm, vội vàng mở chăn ra kiểm tra: “Mẹ kiếp!” Quần lót chứa đầy tinh dịch của tôi, tôi bị xuất tinh về đêm chết tiệt! 

Tôi cũng không quan tâm lắm, chỉ nằm đó, mặc nó vào và hồi tưởng lại giấc mơ tuyệt vời này. Tôi không biết cảm giác xâm nhập vào âm đạo phụ nữ như thế nào nhưng tôi chắc chắn rằng nó sảng khoái hơn nhiều so với việc dùng tay của chính mình. Suy cho cùng thì chỉ xem phim khiêu dâm cũng đã khá thỏa mãn rồi chứ chưa nói đến thực chiến. 

Tôi liếm môi, đầy mộng tưởng và khao khát tình dục, mong rằng mình có thể nhận ra khung cảnh trong mơ càng sớm càng tốt. Sau đó tôi lại bắt đầu lẩm bẩm, người phụ nữ xuất hiện trong giấc mơ đêm qua là ai? 

Tôi không tưởng tượng ra khuôn mặt của cô ấy, tôi chỉ nhớ rằng cô ấy đang đi tất đen và hình như có sơn móng tay ở ngón chân. 

Tôi chợt thấy phấn khích! Đối tượng trong giấc mơ tình ái của tôi thực ra là... mẹ tôi? 

Không, không, điều này sao có thể được? Mặc dù người phụ nữ trong giấc mơ ăn mặc rất giống mẹ mình nhưng rốt cuộc cô ấy cũng không thể tưởng tượng được khuôn mặt của mình! 

Chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi chỉ tò mò về những chiếc tất của phụ nữ và thích vẻ ngoài của phụ nữ khi họ mang tất. Đó không phải việc của mẹ tôi. 

Nhưng... Nhưng lớp sơn móng tay trên chân tôi không thể lừa được ai. Tôi đập đầu mình. Đó chỉ là một giấc mơ. Nó không thể giải thích được điều gì. 

Cảm giác ẩm ướt từ háng có chút khó chịu. Suy cho cùng, không ai thích mặc đồ lót đầy chất lỏng dính, nhưng hiện tại tôi có thể chịu đựng được điều đó. Tôi không mang theo quần áo để thay. 

Tôi chịu đựng sự khó chịu và đứng dậy. Sau một hồi tắm rửa, tôi không thấy mẹ ở nhà. Có lẽ nào cô ấy đã đi làm rồi? 

Tôi hét vào cửa phòng cô ấy rồi mở cửa. Mẹ không có trong phòng. Chắc chắn rồi, cô ấy rời đi trước. 

Việc mẹ ra đi không một lời từ biệt khiến tôi có chút hụt hẫng. Khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng, tôi nhìn thấy đôi tất đen treo bên cửa sổ. 

Đây chắc chắn là cái mẹ tôi đã thay thế tối qua. Nhịp tim của tôi lại bắt đầu đập nhanh một cách vô thức và tôi vô tình bước vào. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đôi tất trông đơn giản và giản dị lại mang đến vẻ đẹp mạnh mẽ đến vậy khi mẹ tôi mang vào chân. Không, bất kỳ người phụ nữ nào có dáng người đẹp đều sẽ trông đẹp khi đi tất chân. Tôi đưa tay chạm vào chúng rồi nhẹ nhàng trượt chúng hai lần. Chiếc tất vẫn chưa khô và rất mịn. Tôi không dám nghĩ nếu một người phụ nữ xinh đẹp đeo chúng vào rồi chạm vào thì máu của tôi sẽ chảy ra sao. 

Chẳng bao lâu tôi cảm thấy mình không nên lén chạm vào tất của mẹ, điều này khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Suy cho cùng, loại chuyện này rất tục tĩu, chưa kể đối tượng của tục tĩu vẫn là mẹ ruột của ta, sẽ bị khiển trách về luân lý, luân lý. 

Tôi bắt đầu thuyết phục bản thân rằng tôi chỉ quan tâm đến những chiếc tất. Khi tôi xem phim khiêu dâm, tôi không thích thấy các diễn viên đi tất chân sao? Vì thế tôi chỉ thích đi tất và việc đó chẳng liên quan gì tới mẹ tôi cả. 

Sau một số gợi ý tâm lý, tôi cảm thấy không còn gánh nặng gì nữa. Tôi chỉ đơn giản nhấc phần dưới của chiếc tất lên và ngửi chúng gần mặt mình. Trước mũi tôi có một mùi thơm thoang thoảng, giống như mùi bột giặt để lại, ngoài ra còn có một mùi thơm đặc biệt, chắc là mùi thơm trên cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi nói "shu", toàn thân tôi run lên, phần thân dưới có cảm giác nóng bừng. Tôi nhanh chóng đặt đôi tất xuống, quay lại cửa và miễn cưỡng nhìn lại đôi tất. Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi: lần sau khi thủ dâm, tôi có thể quấn dương vật của mình bằng tất. Điều này chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với việc dùng tay trực tiếp chạm vào con cặc! 

Vậy...vậy tôi lấy tất ở đâu? Trước mặt tôi là một đôi tất làm sẵn, nhưng đây là đôi tất cá nhân của mẹ tôi. Thật là vô đạo đức khi tôi lấy tất của cô ấy. 

Tôi có thể đi mua một cái! Điều này có vẻ không phù hợp. Tôi thật xấu hổ khi mua tất cho một đứa trẻ thậm chí còn không có tóc. 

Vậy... Vậy hãy lấy đôi tất của mẹ nhé. Tôi chỉ muốn một đôi tất, không phải cụ thể là đôi tất của mẹ. 

Tôi đứng trước cửa phòng mẹ, cố gắng thuyết phục bản thân. 

Nhưng nếu tôi lấy đôi tất của mẹ tôi, khi về mẹ sẽ phát hiện ra. Rốt cuộc, đôi tất cô vừa thay hôm qua đã mất tích. Cô ấy sẽ biết ngay khi đoán rằng tôi đã lấy chúng, và khi đó cô ấy thực sự sẽ không thể tranh cãi được. 

Hả? Nếu mẹ tôi thích một người mang tất chân đến vậy thì trong phòng mẹ chắc chắn phải có rất nhiều đôi tất. Nếu tôi bí mật lấy một cái, cô ấy sẽ không chú ý. 

Phải? Vâng, tôi nghĩ ý tưởng của mình ổn và không có gì sai cả. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bắt đầu chậm rãi bước vào tủ quần áo của mẹ. Bất kể những suy nghĩ trước đây của tôi có phi lý hay không, tôi chỉ đơn giản muốn có một đôi tất. 

Hehe... Mình mở tủ của mẹ ra, trong đó treo rất nhiều loại quần áo khác nhau, bao gồm áo sơ mi, vest, áo gió... Mẹ mình thực sự rất thời trang và sành điệu. Ngay cả khi cô ấy chưa bao giờ mặc một số quần áo, chỉ cần nghĩ về chúng trong đầu, tôi có thể khẳng định rằng cô ấy có thể điều khiển hầu hết tất cả quần áo. 

Tôi nhìn quanh nhưng không tìm thấy đồ lót của mẹ trong tủ. Tôi ngồi xổm xuống và kéo ra một trong những ngăn kéo dưới tủ quần áo. Bên trong có những chiếc quần lót được xếp gọn gàng. Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng đóng ngăn kéo lại: Tôi chỉ muốn một đôi tất, không thể lén nhìn chiếc quần lót khác của mẹ. 

Tôi lại mở ngăn kéo bên cạnh ra, bên trong quả thực có rất nhiều tất. Nhiều chiếc tất được cuộn lại và chất đầy ngăn kéo lớn. Chúng dường như còn khá mới và chắc hẳn chúng đã được mua cách đây không lâu. 

Ngoài những chiếc tất trong suốt màu đen và những chiếc tất trong suốt màu da thịt mà tôi quen thuộc, còn có rất nhiều loại mà tôi không thể kể tên. Tôi đếm đại khái thì thấy có nhiều chiếc tất màu da hơn, khoảng chục chiếc, tiếp theo là những chiếc tất đen, còn những chiếc khác thì ít hơn. Nghĩ nghĩ, tôi lấy ra một đôi tất màu da thịt. Rốt cuộc, có rất nhiều, và mẹ tôi sẽ không để ý nếu thiếu một cái. 

Sau khi cầm chiếc tất trên tay, tôi cảm thấy mình như một tên trộm vừa đánh cắp một chiếc cúp. Tôi cảm thấy bất an và không dám cử động quá nhiều. Tôi nhét nó vào túi quần, khôi phục tủ quần áo về trạng thái ban đầu rồi rời khỏi phòng mẹ với lương tâm cắn rứt. 

Khi đến phòng khách, tôi nhận thấy tim mình đập thình thịch, lưng đổ mồ hôi lạnh. Tôi lo lắng, có lỗi và cũng cảm thấy có chút tội lỗi. 

Tôi chỉ muốn một đôi tất thôi, tôi tự nhủ. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhìn thấy một tờ giấy bạc và hai tờ tiền trên bàn cà phê. Tôi nhặt nó lên nhìn và nhận ra mẹ tôi đã không rời đi mà không từ biệt. 

Hóa ra mẹ tôi dậy sớm quá và muốn tôi ngủ thêm một chút nữa và cho tôi tiền đi ăn ngon. 

Thành thật mà nói, tôi không thích điều này lắm. Tôi nghĩ có nhiều thứ tiền không thể mua được. 

Tôi không ở nhà mẹ quá lâu, phải về nhà gấp để xử lý quần lót! 

Tôi vội vã trở về nhà nhưng nhà vẫn trống vắng. Dì Tông chắc vẫn chưa về. Đầu tiên tôi nhét đôi tất vào túi quần dưới gối và giấu chúng. Sau đó tôi đi tắm, thay quần áo sạch, giặt đồ lót rồi treo lên phơi khô. 

Buổi trưa, dì Tông về. Cô ấy đang cầm một túi rau trên tay. Cô ấy nhìn tôi, có chút xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Bạch. Hôm qua dì đi làm chút việc không về, mẹ để con ở nhà một mình."

"Không sao đâu."

"Hôm qua con ra ngoài ăn à? Chắc con bỏ lỡ rồi phải không? Dì sẽ chuẩn bị đồ ngon cho con ngay." Dì Tông cầm cái túi lên lắc lắc trước mặt tôi. 

Tôi do dự rồi nói: “Hôm qua tôi đến ở chỗ mẹ tôi.”

"Có vẻ như sự lo lắng của tôi là không cần thiết. Mẹ cậu giàu có như vậy, chắc hẳn đã đưa cậu đi ăn rất nhiều món ngon phải không?"

"Tôi vừa nấu một bát mì." Tôi có chút không vui. 

Dì Đồng hỏi: “Mẹ con đi làm có bận lắm không?”

"Đúng vậy, mãi đến hơn tám giờ hôm qua cô ấy mới về nhà."

Dì Tông nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp một lúc rồi đi vào bếp nấu ăn mà không nói thêm lời nào. 

Trên bàn ăn, dì Đồng đột nhiên nói: "Tiểu Bạch, dì muốn hỏi con một chuyện, con phải thành thật nói cho ta biết."

"Có chuyện gì thế?"

Dì Tong đặt đũa xuống, nhìn tôi một lúc rồi nghiêm túc hỏi: “Trong lòng cháu thực sự ghét dì à?”

Câu hỏi này làm tôi choáng váng một lúc, liền đặt đũa xuống nhìn dì Tông. Thấy cô ấy có vẻ không nói đùa, tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc mới trả lời: “Tôi không khó chịu, dì Tong cũng rất tốt với tôi.”

Thím Đồng nhẹ nhàng thở dài nói: “Thật ra, dì khá ghen tị, thậm chí còn có chút ghen tị với mẹ con.”

Tôi bối rối nhìn dì Tong. Cô buồn bã nhìn mình và nói: “Mẹ anh không chỉ xinh đẹp mà còn là người đứng đầu về năng lực cá nhân. Dù là mười năm trước hay bây giờ, tôi… cũng không bằng bà”.

Tôi có thể nói rằng dì Tong nói những lời rất chân thành, nhưng tôi không hiểu tại sao dì lại nói với tôi điều này. 

Dì Đồng nhìn tôi nói: “Ta nghe được chính con nói rằng ta rất tốt với con, dì thật sự rất vui.”

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì. Tâm trạng của tôi rất phức tạp. Nếu không có người phụ nữ trước mặt, tôi vẫn có một gia đình hạnh phúc. Vì sự xuất hiện của cô mà tất cả đều biến thành một giấc mơ. 

Nhưng như tôi đã nói trước đó, dì Tong quả thực rất tốt với tôi. Cô không giống như một người mẹ kế luôn gây khó dễ cho con mình bằng mọi cách như trong phim truyền hình. 

Dì Tống âu yếm vuốt ve má tôi nói: “Sau này con muốn ăn gì thì nói với dì và dì sẽ nấu cho con, được không?”

…

Sau ngày hôm đó, dì Tông trở nên hiền lành và đức độ hơn, điều đó khiến tôi càng thấy có lỗi với dì nhưng tôi vẫn luôn kiên định với mục tiêu của mình. Dì Tong dù có dịu dàng với tôi đến đâu cũng không thể thay đổi được sự thật dì là người ngoài. 

Một ngày trước sinh nhật của tôi, mẹ tôi đã chủ động gọi điện cho tôi và hỏi tôi muốn tổ chức sinh nhật như thế nào và muốn quà gì. Tôi hỏi liệu mẹ có thể dành thời gian để dùng bữa với tôi vào chiều mai không, và mẹ tôi sẵn sàng đồng ý. 

Tôi ở nhà cho đến khi dì Tông đi ngủ và bố tôi vẫn chưa về. Có vẻ như bố đang làm thêm giờ nên tôi gọi điện cho bố.

"Bố." Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi nhẹ nhàng gọi. Thực sự, hiếm khi tôi xưng hô với bố một cách trìu mến như vậy. Hầu hết thời gian, tôi sẽ chỉ sử dụng "bạn" để thay thế.

"Có chuyện gì thế?" Giọng cha anh vẫn vô cảm như mọi khi.

Tôi sắp xếp lại lời nói rồi nói: “Ngày mai là sinh nhật của tôi và tôi muốn có một món quà”.

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó bố tôi nói: “Bố đã nhờ dì Tong cho con hai trăm nhân dân tệ, con có thể mua bất cứ thứ gì con muốn.”

Tôi rất khó chịu trước thái độ lạnh lùng của bố và gần như cúp máy. Nhưng vì mục đích cao cả của mình, tôi vẫn kìm nén cơn tức giận và nói: “Tôi không cần tiền”.

Người cha sốt ruột nói: "Vậy con muốn gì? Cha rất bận. Con muốn gì thì cứ nói cho cha biết. Chỉ cần không quá nhiều, ngày mai cha sẽ mua cho con."

Tôi nhéo cổ mình và nói với giọng cầu xin: “Tôi muốn anh dùng bữa với tôi.”

"Ăn?" Giọng điệu của cha tôi rất khó tin. Im lặng hồi lâu, anh nhẹ nhàng nói: “Được.”

"Tôi đã đặt chỗ ở nhà hàng Fuyuan bên ngoài khu chúng ta. Lần trước anh đưa tôi đi ăn ở đó. Hẹn gặp anh ở đó lúc năm giờ chiều mai."

"Năm giờ? Có lẽ..." Cha đột nhiên đổi giọng: "Được."

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe bố đồng ý. Để tạo cảm giác bất ngờ, tôi nói thêm: “Ngày mai tôi có hẹn với bạn bè, cậu cứ đến nhà hàng đi. Tôi sẽ không đợi cậu ở nhà. Vậy thôi, cúp máy đi.”

"Chờ một chút." Cha đột nhiên hỏi: “Con đã gọi điện cho mẹ chưa?”

Tôi choáng váng một lúc. Bố tôi đã chủ động nhắc đến mẹ tôi. Tôi không thể hiểu ý anh ấy là gì. Chẳng lẽ anh ấy muốn tôi gọi điện cho mẹ tôi? 

Nếu được như vậy thì tốt hơn, vì nó giúp tôi đỡ phải tìm lý do để che đậy những lời nói dối vào ngày mai. 

Tôi đang định thừa nhận điều này, nhưng tôi lại lo lắng ý định ban đầu của bố là nếu mẹ tôi đến thì ông sẽ không đến dùng bữa, nên tôi tiếp tục bù đắp: “Mẹ nói ngày mai mẹ có việc ở công ty nên không thể đến được.” Để lý do đầy đủ hơn, tôi nói thêm: “Đó là lý do tại sao tôi muốn bạn tổ chức sinh nhật cho tôi”.

Một lúc lâu sau, bố tôi nhẹ nhàng “ừm” một tiếng rồi cúp máy. 

Tôi đang mong chờ bữa tối đoàn tụ gia đình đã mười năm trôi qua, tôi chợt cảm thấy có chút tiếc nuối cho dì Tống. Sau đó tôi nhớ ra một điều: Dì Tong không hỏi về ngày sinh nhật của tôi, nghĩa là dì không hề nhớ ngày sinh nhật của tôi! 

Sau đó dấu vết xin lỗi biến mất. 

Ngày hôm sau, trước tiên tôi đến quán cà phê Internet mời Lâu Vi đi chơi, sau đó lên mạng rồi đến phòng riêng của nhà hàng Fuyuan. Khi đã gần 4 giờ, mẹ gọi cho tôi và hỏi tôi đang ở đâu. Tôi cho cô ấy biết địa chỉ và số phòng của tôi. Không lâu sau, cửa phòng riêng bị đẩy ra, một người phụ nữ xinh đẹp, sặc sỡ, bưng hộp bánh bước vào. 

Tôi ngước mắt lên nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Hôm nay cô ăn mặc khác hẳn những lần trước. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo sơ mi trắng cổ chữ V có ren độc đáo ở cổ tay áo, còn phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy dài thẳng màu đen có một đường xẻ nhỏ. Dưới váy, một phần bắp chân thon gọn và trắng nõn của cô lộ ra. Cô ấy đang đi một đôi dép cao gót màu vàng và trong suốt. Sự kết hợp tổng thể trông trang nghiêm hơn nhưng vẫn thời trang và hoành tráng.

"Chúc mừng sinh nhật con trai!" Mẹ tôi tươi cười khi nhìn thấy tôi, bước nhỏ bước vào, đặt chiếc bánh lên bàn ăn rồi hỏi: “Con không mời các bạn cùng lớp chơi cùng à?”

"Các bạn cùng lớp không muốn chơi với tôi." Tôi cố tình nói để đau khổ.

Mẹ lưỡng lự, mở miệng định nói gì đó nhưng cuối cùng mẹ chỉ âu yếm chạm vào gáy tôi. Tôi nói: “Ban đầu, con vẫn có một hoặc hai người bạn, nhưng bố nói họ chỉ là bạn bè và không cho con chơi đùa với họ”.

Mẹ giậm chân, giả vờ tức giận nói: “Lần sau mẹ sẽ phê bình nó đàng hoàng. Con trai chúng ta ngoan ngoãn quá, có thể sẽ kết bạn xấu.”

Tôi nhìn mẹ và nói: “Nhưng bố nói đúng. Bạn bè của con toàn là những cậu bé hư, thích hút thuốc, đánh nhau và lướt Internet”.

Người mẹ giật mình, im lặng ngồi xuống nhìn vào bàn một lúc rồi nói: “Hút thuốc, đánh nhau và lướt Internet không có nghĩa là con hư. Ngược lại, có thể con là một đứa trẻ tội nghiệp, trong lòng thiếu an tâm và quan tâm. Con mong được sự quan tâm của người lớn và thầy cô bằng cách này”.

Tôi đáng thương nói: “Không phải anh đang nói về tôi sao?”

Vốn dĩ tôi muốn đùa với mẹ nhưng không ngờ mẹ lại không cười. Ngược lại, cô nói với vẻ mặt chán nản: “Mẹ biết tính tình của con không tệ. Con có thể có một số thói quen xấu, nhưng mẹ tin con có thể sửa được.”

Tôi im lặng. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên vỗ tay cười nói: "Nhìn này, mẹ suýt quên mất. Xem mẹ mua gì cho con này."

“Không phải nó chỉ là một chiếc bánh sinh nhật bình thường thôi sao?”

“Là bánh sinh nhật, nhưng…” Mẹ đổi chủ đề: “Không phải bánh sinh nhật bình thường.”

Tôi bối rối hỏi: "Hả? Chiếc bánh sinh nhật còn có gì đặc biệt nữa?"

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười và nói: “Con mở nó ra sẽ biết.”

Tôi chỉ muốn mở nó ra để xem mẹ đã chuẩn bị cho tôi điều bất ngờ gì. Sau đó tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bố tôi cùng đi cùng để thưởng thức khung cảnh cảm động này nên tôi nói với mẹ: "Chúng ta mở nó ra sau nhé, con hơi đói rồi, chúng ta gọi đồ ăn trước nhé."

"Không sao đâu."

Sau đó tôi gọi người phục vụ và gọi một số món ăn. Trong lúc chờ đồ ăn được bưng lên, tôi nhìn đồng hồ. Đã bốn giờ rưỡi mà bố tôi vẫn chưa gọi cho tôi, nên tôi lặng lẽ nhắn tin cho ông, cho ông biết số phòng và giục ông đến nhanh.

"Bạn đang nhắn tin cho ai? Thật bí ẩn." Mẹ tôi để ý đến tôi, tôi vội vàng tắt điện thoại và vẫy tay: "Không, con nhầm rồi."

Mẹ nở nụ cười ác ý nói: “Nói cho mẹ biết, con đang tỏ tình với một bạn nữ cùng lớp à?”

"Không, làm sao có thể!" Bây giờ tôi lại càng lo lắng hơn. Theo khuôn mẫu của tôi, tình yêu dành cho chó con sẽ bị chỉ trích. 

"Này ~" Mẹ nói bằng một giọng dài, rồi đặt tay lên vai tôi và nói: "Nói với mẹ đi, mẹ sẽ giữ bí mật cho con."

Khuôn mặt của mẹ tôi rất gần với tôi và tôi ngửi thấy mùi thơm dễ chịu của mẹ. Không hiểu sao tôi cảm thấy hơi bối rối, vội vàng bước sang một bên và nói: “Không hẳn.”

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên che miệng cười khúc khích, lẩm bẩm: “Mặt tôi đỏ bừng, còn nói không”.

Tôi xấu hổ đến mức liếc nhìn mẹ và nhận ra rằng mẹ thực sự xinh đẹp, với làn da trắng ngần, nét mặt thanh tú và nụ cười ngọt ngào như tiếng chuông gió. Tôi nhanh chóng quay mặt đi và nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Lúc này, người phục vụ bắt đầu bưng đồ ăn lên. Sau khi đồ ăn được dọn ra, tôi nhìn ra cửa với vẻ mong đợi và hồi hộp, trong lòng tự nhủ: Bố ơi, nhanh lên, gia đình chúng ta sẽ sớm có bữa tối đoàn tụ! 

Dường như Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi. Cánh cửa phòng bị đẩy ra. Người đàn ông đẹp trai, ngay thẳng đó có thể là ai nếu ông ấy không phải là bố tôi? 

"Bố!" Tôi và mẹ đều đứng dậy nhìn ra cửa. Vẻ mặt nghiêm túc của bố tôi chợt cứng đờ khi nhìn thấy chúng tôi. 

"Tiểu Bạch, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ!" Một giọng nói khác phát ra từ phía sau cha anh, ngay sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ phía sau cha anh. 

Xong! Dì Tong cũng ở đây...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Yêu, Hận và Thù

Trong phòng riêng, bố tôi và dì Thông Diệp đang đứng ở cửa. Tôi và mẹ đang ngồi ở bàn ăn. Có một bầu không khí khó xử và kỳ lạ trong không khí. Không ngờ bố lại dẫn dì Tông đến chúc mừng sinh nhật tôi. 

"Đồng... Dì Đồng?" Tôi hét lên trong khi nhìn hai người với khuôn mặt kinh ngạc. 

Ánh mắt dì Tông dán chặt vào mẹ tôi. Tôi quay đầu lại và lén liếc nhìn mẹ. Cô khẽ cau mày, từ cửa nhìn lại bàn ăn rồi từ từ ngồi xuống. Ngay cả khuôn mặt nghiêm túc thường ngày của bố tôi cũng đầy bối rối. Đúng lúc tôi đang bối rối thì một người phục vụ có vẻ ngoài dễ thương mang đến một bát súp. 

"Xin chào, xin nhường đường."

Người cha và dì Tong bước hai bước về phía phòng. Người phục vụ lễ phép gật đầu, bưng súp ra bàn và giải thích: “Đây là món súp đặc biệt dành cho mọi người để giải tỏa mệt mỏi.”

Người cha nói: “Cảm ơn con”.

"Không có gì ~ Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, vui lòng hỏi, thưa quý vị, xin hãy dành thời gian." Người phục vụ hơi cúi đầu rồi rời đi. 

"Chúng ta ăn trước nhé?" Tôi ngập ngừng nói. 

Cha tôi không có phản ứng gì. Dì Tong nở một nụ cười rồi bước đến chỗ ngồi cạnh tôi. Cô ấy gật đầu với mẹ tôi và ngồi xuống. Sau đó mẹ nói với bố tôi: "Chồng ơi, sao con lại đứng đó? Lại đây ngồi đi."

Người cha liếc nhìn mẹ không có phản ứng gì, sau đó cau mày ngồi xuống cạnh dì Tong. 

Bầu không khí lạnh lẽo một lần nữa bao trùm bàn ăn. Không ai di chuyển đũa của họ. Tôi xoa xoa tay và định nói điều gì đó để xoa dịu bầu không khí khó xử. Lúc này mẹ tôi mới bình tĩnh nói: “Chúng ta ăn cơm trước đi.”

Tôi vội nói lại: “Ăn đi, ăn trước đi.”

Tôi dẫn đầu cầm đũa, gắp một miếng thịt giòn, cho vào miệng nhai và lẩm bẩm: “Ồ… ngon quá mẹ ơi, mẹ thử xem”.

Mẹ nhấc đũa nhưng bố vẫn không nhúc nhích. Tôi phản ứng lại và nói với dì Tong: "Dì Tong, dì cũng nên thử đi. Nó thực sự rất ngon."

Dì Tống mỉm cười nhấc đũa, bầu không khí ngượng ngùng thoáng qua đi. 

Tại bàn ăn tối, về cơ bản tôi đang biểu diễn một mình. Mẹ tôi và dì Tong thỉnh thoảng sẽ trả lời ngắn gọn, nhưng bố tôi cau mày và không nói gì từ đầu đến cuối, thậm chí còn không động đũa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy giữ vẻ mặt nghiêm túc. Hôm nay là một ngày vui vẻ." Dì Tông dùng cùi chỏ chạm vào bố rồi gắp một miếng thịt vào bát của bố. 

Vẻ mặt căng thẳng của bố tôi thoáng dịu đi, dì Đồng đưa cho tôi một miếng thịt khác, cười nói: “Tiểu Bạch cũng là một cậu bé mười sáu tuổi, ăn nhiều thịt để cao lên, cố gắng cao hơn bố trong năm nay.”

Tôi cười khô khan và gật đầu đáp lại, như thể tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ không khí giảm đi rất nhiều. 

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng, có vẻ rất không phù hợp với sự hòa hợp giữa bố tôi và dì của đứa bé. Tôi không khỏi tự hỏi, làm sao một kế hoạch tốt lại có thể khiến tôi thất bại như vậy? 

Điều này không ổn. Chẳng phải điều đó sẽ khiến cha và mẹ ngày càng xa nhau sao? Vì vậy, tôi cố chịu đựng sự xấu hổ và nói: “Đã mười năm rồi gia đình chúng tôi chưa được ăn một bữa cơm cùng nhau như thế này”.

Nói xong, đôi đũa hướng về đĩa của dì Tong đột ngột dừng lại trên không. Tôi nghe thấy mẹ tôi khẽ thở dài, trong khi bố tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. Tôi quyết định đổ thêm dầu vào lửa, hạ giọng nói: “Tôi vẫn nhớ bố mẹ tôi thường hát Happy Birthday cho tôi vào ngày sinh nhật của tôi khi tôi còn nhỏ”.

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí liền trở nên căng thẳng. Một lúc sau, bố tôi bất ngờ đập đũa xuống bàn tạo ra tiếng kêu leng keng.

Âm thanh đột ngột làm tôi giật mình. Tôi cảm nhận được sự tức giận của bố, rồi lòng tôi cũng bừng bừng lửa giận, tôi nhìn bố với ánh mắt oán giận. 

"Bạn đang thể hiện sự tức giận của mình với ai?" Mẹ đột ngột nói. 

Dì Tong nhìn mẹ với vẻ mặt phức tạp. Mấy người ngồi trên ghế nhìn nhau, trong không khí có một cỗ kỳ lạ hơi thở. 

Đột nhiên, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Sau khi nghe điện thoại và nói vài câu, cô ấy đứng dậy, nhìn tôi và nói xin lỗi: “Con trai, công ty mẹ có chút việc nên không thể đi cùng con được”. Sau đó cô liếc nhìn bố mình: “Ở đây con không muốn làm phiền người khác.”

Khi mẹ tôi xách túi đi về phía cửa, bố tôi nhanh chóng đứng dậy và nói: “Con đã hiểu nhầm ý cha rồi”.

Chỉ tiếc là mẹ tôi đã phớt lờ ông và bỏ đi mà không ngoảnh lại. Sau khi bố tôi nhìn mẹ tôi rời đi, ông quay lại trừng mắt giận dữ với tôi. Tôi không sợ ông mà nhìn thẳng vào đôi mắt sắc bén của bố. 

Cha tôi mở miệng thở dài. Tôi hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn dì Đường cúi đầu im lặng rồi đuổi ra ngoài. 

Tôi đuổi kịp mẹ ở cửa nhà hàng. Cô quay lại, ngạc nhiên hỏi: "Anh làm gì ở đây vậy? Anh không đi ăn à?"

Tôi phàn nàn: “Anh đi rồi, tôi còn ăn được gì nữa?”

Mẹ nói đùa: “Bố và mẹ kế của con không còn ở đó sao?”

“Chao ôi…” Tôi thở dài, không biết phải nói gì với mẹ. Mẹ nhìn tôi một lúc rồi thở dài nói: “Mẹ hiểu con đang nghĩ gì”.

"Ngươi hiểu biết có ích lợi gì? Hắn căn bản không hiểu, ta hiện tại thật sự không muốn cùng hắn nói một lời." Trong miệng tôi tự nhiên ám chỉ bố tôi.

“Bố con…” Mẹ buồn bã nói, “Ông ấy cũng có những khó khăn của mình.” 

“Anh vẫn đang thay mặt anh ấy nói,” tôi chỉ về phía sau, lớn tiếng nói: “Anh không thấy vừa rồi anh ấy ném đũa, hôm nay là sinh nhật của tôi.”

Mẹ nhìn tôi nói: “Bố con không biết mẹ ở đây. Con phải nghĩ đến mặt tốt của ông ấy. Ông ấy là người bận rộn như vậy nhưng cũng có tâm tình xin mẹ kế cùng con chúc mừng sinh nhật.”

"Anh chỉ muốn em dùng bữa với anh thôi. Anh sợ em bảo anh ấy sẽ không tới nên không nói với anh ấy."

Mẹ cười nói: “Về đi, hôm nay là sinh nhật con, hãy vui vẻ nhé.”

Tôi cúi đầu nói: “Thật ra những lời tôi nói trong phòng riêng là đúng, tôi rất nhớ tuổi thơ của mình.”

Mẹ im lặng một lúc rồi mở rộng vòng tay ôm lấy tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi.

Tôi tựa vào lòng mẹ, mũi tôi hơi đau, tôi khụt khịt mũi. Cô nói: "Là nam nhân, ngoan ngoãn nghe lời. Hai ngày nữa mẹ sẽ đến gặp con." 

Tôi rời khỏi vòng tay mẹ, mẹ nâng mũi tôi lên và nói: “Mũi con đỏ”.

"KHÔNG." Tôi nói chắc nịch.

Mẹ cười nói: "Nếu không, mẹ đi trước. Đừng lúc nào cũng cãi lại bố, nếu con có chuyện gì muốn nói thì có thể nói với bố. Mẹ tin rằng bố sẽ hiểu con."

"Muốn rời đi thì cứ đi đi." Tôi không muốn nói chuyện với mẹ về bố vì bây giờ tôi ghét ông ấy.

Mẹ nắm lấy mu bàn tay tôi và thì thầm: “Chúc mừng sinh nhật con”. Sau đó cô ấy rời đi.

Tôi trở lại phòng riêng. Bố tôi khoanh tay ngồi thẳng, còn dì Tông nằm trên bàn. 

Tôi ngồi xuống chỗ cũ mà không nói một lời. Bố tôi liếc nhìn tôi và hỏi: “Không phải con nói mẹ con sẽ không đến nếu có chuyện gì sao?” 

Tôi thờ ơ trả lời: “Làm sao tôi biết mẹ tôi sẽ đột nhiên được tự do? Hơn nữa, mẹ tôi sau này cũng không thể đến được nữa?”

"Bạn!" Bố tôi chỉ vào tôi và sắp lên cơn. Dì Tong ngẩng đầu lên, vội vàng ngăn anh lại. "Hôm nay là sinh nhật con tôi. Bạn đang làm gì vậy?"

Lúc này bố tôi mới rút tay lại. Tôi nhận thấy mắt dì Tong hơi đỏ. Cô quay lại nhìn tôi, gượng cười: “Tiểu Bạch, xin lỗi, tôi không biết mẹ em ở đây.”

Tôi nhìn đôi mắt ươn ướt của dì Tong, trong lòng có chút buồn bã và áy náy, không biết phải nói gì.

Thím Đồng có lỗi nói: “Nhìn xem, mẹ cũng quên sinh nhật con nên không kịp chuẩn bị bánh sinh nhật cho con.” 

Tôi đặt chiếc bánh lên ghế cạnh bàn rồi nói: “Không sao đâu, tôi…tôi tự mua, tôi…chúng ta cùng ăn nhé.”

Tôi mở hộp và thấy bên trong là một chiếc bánh nhỏ xinh và tinh xảo. Chiếc bánh được trang trí bằng một bức ảnh. Trong ảnh, một đứa trẻ với vẻ mặt đau khổ đã bị bôi kem lên mặt. Bên cạnh anh là mẹ anh, những ngón tay mảnh khảnh phủ đầy kem. Cô ấy đang mỉm cười từ tai này sang tai khác.

Tôi sững sờ một lúc rồi vội vàng lấy bức ảnh ra nhét vào túi quần. Dì Tong có lẽ không nhìn thấy chiếc bánh ở góc độ này nên cũng không nói gì. Tôi cầm dao định cắt thì dì Tống vội vàng nói: “Hãy đặt nến trước và ước trước khi ăn.”

"Ồ."

Tôi cắm từng cây nến vào chiếc bánh. Vừa định lấy bật lửa ra, tôi chợt nghĩ, bố tôi vẫn còn ở đó. Chẳng phải việc lấy bật lửa ra theo cách này sẽ xác nhận việc tôi hút thuốc sao?

Sau đó anh ta nói: "Tôi không có bật lửa."

Bố tôi nhìn tôi, lấy ra một chiếc bật lửa đưa cho tôi. Tôi thắp nến. Dì Tông đi ra cửa tắt đèn rồi nói với tôi: “Hãy ước đi.” 

Tôi chắp hai tay lại, nhắm mắt lại và thầm nghĩ trong lòng, mong rằng bố mẹ tôi sẽ tái hôn.

"Chúc mừng sinh nhật bạn ~ Chúc mừng sinh nhật bạn..."

Tiếng hát của dì Tông vang lên bên tai, tôi nheo mắt nhìn. Dì Tong vừa vỗ tay vừa hát khe khẽ. Cha tôi nhìn chằm chằm vào bàn với đôi lông mày cụp xuống, sững sờ.

"Chúc mừng sinh nhật, chúc mừng sinh nhật ~ Chúc mừng sinh nhật bạn!"

"Được rồi, thổi nến nhanh lên! Chúc điều ước của bạn thành hiện thực!" Dì Tông vỗ tay.

Tôi mở mắt thổi tắt nến với những cảm xúc lẫn lộn. Người phụ nữ trước mặt đang chúc phúc cho tôi không hề biết điều ước của tôi sẽ mang lại tổn hại cho cô ấy đến mức nào, nhưng tôi không hề dao động vì điều này. Mọi việc đều có nguyên nhân và kết quả. Nỗi đau mà sự xuất hiện của mẹ mang lại cho tôi và gia đình tôi chính là vết sẹo mà mẹ tôi…và có lẽ cả cha tôi cả đời này cũng không bao giờ có thể xóa nhòa được.

Mọi thứ tạm thời biến thành làn gió mát thỉnh thoảng dưới cái nắng như thiêu đốt. Nhiệt độ cao khiến tôi càng cảm thấy nóng hơn. Một đêm nọ, tôi nhớ ra dưới gối có một đôi tất của mẹ. Trước hình ảnh xinh đẹp và tỏa sáng trên màn hình điện thoại di động, tôi quấn đôi tất dài màu hồng của mình bằng đôi tay run rẩy.

Tôi cảm thấy tội lỗi và phấn khích. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản là tắt video, nhắm mắt lại và thầm tưởng tượng về một đôi chân xinh đẹp đi tất chân và nghịch ngợm con cặc của mình. Lớp sơn móng tay mà tôi mơ ước lại xuất hiện. Tôi biết đó chính là đôi chân của mẹ tôi mà tôi đã mơ ước. Tôi không thể tránh được nó. Sự phấn khích dâng lên từ lưng tôi. Chẳng bao lâu sau tôi xuất tinh, và chiếc tất sạch sẽ dính đầy chất bẩn của tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn đôi tất trong lòng bàn tay, một lúc sau tôi đặt chúng trở lại dưới gối. 

Tôi có một bí mật không thể nói ra: Tôi thích đôi chân của mẹ. 

Lúc đầu tôi hơi xấu hổ. Làm sao tôi có thể thích đôi chân của mẹ tôi được? 

Điều này là vô đạo đức, đồi trụy và tôi không nên như vậy.

Nhưng tôi sớm chấp nhận sự thật này và không còn gánh nặng tâm lý nào nữa: đây chỉ là một sở thích nhỏ của tôi mà thôi. Chỉ vì tôi thích đôi chân của mẹ không có nghĩa là tôi sẽ thực sự làm bất cứ điều gì với bà. Tôi sẽ không làm gì và sẽ không ai biết được những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Hơn nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp nên việc tôi có chút cảm tình với mẹ cũng là điều dễ hiểu phải không?

Những gì đã xảy ra là phản tác dụng. Một tuần trước khi khai giảng, tôi và mẹ đi hiệu sách. Về đến nhà, tôi chào dì Tống đang ngồi ở phòng khách rồi đi vào phòng ngủ. Tôi thấy rằng phòng ngủ rõ ràng đã được dọn dẹp. Sàn nhà không tì vết. Chiếc giường bừa bộn ban đầu đã được gấp gọn gàng. 

Ở nhà chỉ có dì Tong, nghĩa là dì Tong đã nhìn thấy đôi tất dính đầy tinh dịch. Nếu cô ấy nói với bố chuyện này, hậu quả sẽ là... mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, tôi không biết phải đối mặt thế nào. 

Tôi lắc đầu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Đầu tiên, tôi cần chắc chắn rằng dì Tong đã nói với bố tôi hay chưa. Nếu không thì sẽ dễ dàng xử lý. Dì Tông không đánh hay mắng tôi. Cùng lắm thì cô ấy sẽ nghĩ tôi hơi biến thái. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bước ra ngoài. Dì Tong đang mặc váy ngủ ngồi trên sofa, nhàn nhã xem TV. 

“Dì Đồng, cháu… cháu…” Lời vừa ra khỏi miệng, tôi không biết nên nói thế nào, xấu hổ lắm. 

"Sao vậy Tiểu Bạch, cậu không sao chứ?" Dì Tong nhìn tôi mỉm cười, như thể dì không hề để bụng chuyện này. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Tôi ngồi cạnh dì Tong. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười một lúc, không nói gì, rồi lại quay mắt về phía TV. 

Tôi ngồi trên ghế sofa như kiến ​​ngồi trên nồi nước nóng. Vẻ ngây thơ của dì Tong thực sự khiến tôi rơi vào tình thế khó xử. Nếu cô ấy thực sự không để bụng chuyện này thì bây giờ tôi khó mà nhắc đến. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Dì Tông bình tĩnh hỏi.

"Không, chỉ là... Dì, dì đã dọn phòng cho con chưa?" Tôi gãi đầu, trầm giọng hỏi. 

Thím Đồng mỉm cười nói: “Ừ, hôm nay tôi không có việc gì làm, chỉ dọn dẹp toàn bộ căn nhà thôi.”

"Việc này quá khó khăn với anh rồi. Phòng của tôi bừa bộn quá mà anh lại dọn dẹp cho tôi tốt như vậy, tôi còn không biết phải cảm ơn anh thế nào nữa." Tôi bắt đầu nói về những thứ không có ở đó. 

“Anh và em vẫn còn gặp nhau.”

"Không phải là tôi đang lừa dối, chỉ là... dù sao thì tôi cũng là con trai, có lẽ... có lẽ..." Tôi không biết phải nói gì. 

"Nó có thể là gì?" Dì Tong mím môi nhìn tôi như đang cố nhịn cười. Tôi vô cùng xấu hổ, vội vàng nói: “Không có gì, không có gì.”

Thím Đồng cười nói: “Tiểu Bạch đã lớn rồi, không còn là cậu bé nữa.”

“Tôi đã mười sáu rồi, chắc chắn tôi không phải là một cậu bé.”

Thím Đồng che miệng cười khúc khích, sau đó nói: “Không biết tiểu Bạch của chúng ta còn có sở thích này.”

Tôi xấu hổ và lo lắng nên vội vàng giải thích: “Không phải như anh nghĩ đâu…” Tôi thấy chuyện này dù có nói thế nào cũng không thể biện minh được. 

"Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì."

Tôi thực sự không hiểu dì Tong đang nghĩ gì về thái độ kỳ lạ này, cũng không biết dì Tong có nói thật hay không. Tôi thấp giọng hỏi: “Dì Đồng, dì… dì không nói chuyện này với bố con phải không?”

Dì Tong nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Con đang nói đến điều gì vậy?"

Tôi gãi đầu không nói được lời nào. 

"Ồ ~" Dì Đồng đột nhiên nói: "Con đang nói là trong phòng con có một đôi tất phải không?"

Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự đang giả vờ hay không. Dù sao đến nước này, tôi cũng không có gì phải giấu diếm nên gật đầu.

“Em có nghĩ anh nên nói với bố em không?” 

Tôi đột nhiên cảm thấy hôm nay dì Tong có chút kỳ lạ, nhưng bây giờ không phải lúc quan tâm đến những chi tiết này. Tôi đáng thương nói: “Dì Tong, bố con chắc chắn sẽ không được mùa bội thu từ con nếu biết chuyện này.”

“Chao ôi…” Dì Đồng thở dài thườn thượt, tôi lập tức trở nên căng thẳng: “Bà vẫn chưa nói với bố tôi phải không?”

"Chưa."

Tôi vừa thở phào nhẹ nhõm thì dì Tong lại nói tiếp: “Nhưng dì không nghĩ con có thể giấu được chuyện này với bố. Dù sao thì... Bố con cũng đã trải qua chuyện này và ông ấy biết cách giải quyết mà.”

"Anh ấy biết cái quái gì vậy!!" Tôi nói lớn, sau đó mới nhận ra có gì đó không ổn, liền hạ giọng nói: "Dì Đồng, con cầu xin dì, dì thật sự không thể nói cho bố con biết. dì biết tính tình của ông ấy, dì có thể xử lý được. dì cũng là mẹ của con, con sẽ nghe lời mẹ."

Dì Tong giật mình một lúc rồi tỏ ra do dự. Một lúc sau, cô mới nói: “Không nói với bố cũng được, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi hỏi nhanh.

"Nhưng dì muốn biết một số chuyện có liên quan đến sức khoẻ tinh thần của cháu, cháu phải nói sự thật với dì."

"Bạn nói."

“Ừ…” Thím Đồng suy nghĩ một chút rồi nói: “Sao con… biết dùng tất?”

Câu hỏi đầu tiên của dì Tong làm tôi bối rối. Tôi nên trả lời thế nào? Tôi thích bàn chân của phụ nữ? 

Tôi vẫn thích vẻ ngoài của phụ nữ mang tất chân, điều đó rõ ràng là không hiệu quả. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi chỉ tò mò một chút thôi.”

Thím Đồng gật đầu, tiếp tục hỏi: "Con... vật đó từ đâu đến?"

"Đừng lo lắng, tôi không lấy nó từ bạn." Lời vừa nói ra, tôi liền cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng bổ sung: “Tôi tự mua.”

"Thật sự?" Dì Tong có vẻ không tin. Tôi tưởng cô ấy không tin tôi đang cầm chiếc tất của cô ấy nên nói: “Nếu cô không tin thì có thể đi xem. Tôi nhất định không lấy của cô.”

“Dĩ nhiên là tôi biết cậu không lấy của tôi,” dì Đồng mỉm cười, rồi cúi đầu im lặng, như đang suy nghĩ. 

Tôi chợt nhớ ra dì Tong đã đoán là tôi đang cầm đôi tất của mẹ phải không? 

Tôi nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Cho dù dì Tống có suy đoán này thì cũng không có bằng chứng. Rốt cuộc, cô không thể hỏi trực tiếp mẹ mình. 

Tôi đang nghĩ cách làm cho lời nói dối vừa kể trở nên xác thực và đáng tin hơn thì dì Tong lại hỏi: “Vậy, con bắt đầu sử dụng nó từ khi nào?”

"Tôi mới mua mấy ngày trước, vốn dĩ muốn vứt đi, nhưng cô... dì Đồng, tôi thật sự chỉ tò mò thôi, tôi không có ý kiến ​​gì khác." Càng nói, giọng tôi càng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Dì Tông mỉm cười nhìn tôi một lúc rồi đặt tay lên vai tôi nói: “Dì biết, những hành vi này ở độ tuổi của cháu là bình thường.”

Sau đó dì Tông ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Dì sẽ không nói cho người khác biết, đây là… bí mật giữa chúng ta.”

Nghe được dì Tong đích thân hứa giữ bí mật này cho tôi, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy dì Tông khá chu đáo. 

Sau khi trở về phòng, nhìn đôi tất lụa trong tay, vẫn không nỡ vứt đi. Nó đã mang lại cho tôi những kỷ niệm vui buồn sâu sắc nên tôi đã giấu đi để tránh bị phát hiện lần nữa. 

Giữa dì Tong và tôi cũng có một sự hiểu biết ngầm không thể giải thích được. Mỗi lần gặp dì ở nhà, dì đều cố ý hay vô tình nở nụ cười “Mẹ hiểu con”. Lúc đầu tôi hơi xấu hổ nhưng sau vài ngày tôi đã quen với sự thấu hiểu ngầm tế nhị với dì Tong. 

Ngoài ra, tôi không biết liệu mình có đang suy nghĩ quá nhiều hay không. Dì Tong gần đây có vẻ rất thích tất chân. Ngay cả khi mặc váy ngủ ở nhà, cô cũng đeo một đôi tất mỏng trong suốt ở chân. Đây là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. Tất nhiên là tôi lén lút xem qua mà dì Tong không để ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chú hề

Một buổi chiều, tôi vừa định quay lại phòng ngủ với một cốc nước. Dì Tông về đến nhà, xách hai túi lớn nhỏ trên tay ra hành lang. Tôi nghe tiếng "rầm" và nhìn lại. Tôi thấy dì Tong bị ngã khi đang thay giày. Cô ngã gục xuống đất với khuôn mặt đầy đau đớn. Tôi vội đặt cốc nước xuống rồi chạy tới: “Dì Đồng, dì không sao chứ?”

Dì Đồng vẻ mặt đau khổ nói: "Không sao đâu... Tôi vô tình bị ngã."

Tôi thấy tất của dì Tong bị rách và đầu gối của dì đỏ bừng. Cô cố gắng bám chặt vào sàn và cố gắng đứng dậy. Tôi thấy cô ấy đau quá nên ôm vai cô ấy đỡ cô ấy nằm xuống ghế sofa. 

"Tiểu Bạch... em có thể giúp anh lấy hộp thuốc ở nhà được không?" Dì Tong hít một hơi dài rồi ôm eo cô nói.

"Được, đợi tôi." 

Tôi mang hộp thuốc ra, dì Đồng lấy ra một lọ thuốc màu đỏ rồi nhìn tôi.

Tôi chợt nhận ra: “Ồ, tôi về phòng ngủ trước, có gì cần thì gọi cho tôi.” 

Tôi chạy trở lại phòng ngủ và nghĩ đến dì Tong đang cởi tất ở ngoài cửa. Tôi cảm thấy hơi lo lắng và phấn khích vì lý do nào đó. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhảy lên giường nghịch điện thoại một lúc. Chơi được một lúc, tôi nghe thấy giọng của dì Đồng: “Tiểu Bạch, con ra ngoài giúp mẹ một việc được không?”

"Có chuyện gì thế?" Khi chúng tôi đến phòng khách, đôi tất của dì Tong đã bị cởi bỏ và vứt sang một bên, một bên đầu gối tròn trịa của dì bị bầm tím. Cô ấy đang nằm nửa người trên đệm sofa, tay cầm cồn, nói với tôi: “Hình như tôi bị thương ở thắt lưng, bôi thuốc không tiện. Cô giúp tôi được không?”, “Ồ, được rồi”.

Tôi không suy nghĩ nhiều, ngồi trên ghế sofa cầm lấy lọ thuốc.

Đôi chân của dì Tong thon và cân đối. Nhìn đầu gối lẽ ra trắng trẻo và sạch sẽ của cô ấy lại ướt đẫm máu, tôi thực sự cảm thấy đau lòng vì vẻ đẹp của cô ấy đã bị hủy hoại. Tôi cẩn thận bôi thuốc lên chân dì Tong.

“Được rồi, cậu có muốn thoa kem dưỡng da màu đỏ không?” Tôi hỏi sau khi bỏ rượu vào hộp thuốc. Thím Đồng cau mày nhìn đầu gối của mình rồi nói: "Quên đi, vết thương không sâu, chỉ cần sát trùng là được."

"Được, vậy tôi về phòng đây."

Tôi vừa đứng dậy đi được hai bước, dì Tong đã ngăn tôi lại: "Chờ...chờ một chút."

Tôi quay lại nhìn dì Tong, đôi mắt thông minh của dì động đậy rồi nói: “Dì bị bong gân ở chân.”

"À?" Tôi không trả lời: “Anh có muốn tôi giúp anh quay lại phòng ngủ không?”

Dì Tong lắc đầu và có vẻ do dự. Một lúc sau, cô ấy nói: “Anh có thể xoa cho em được không?”

Tôi nhìn vào chân dì Tong. Cô ấy vốn đã thon thả và đôi chân xinh đẹp của cô ấy lại càng tinh xảo hơn. Có lẽ vì bị bong gân nên mắt cá chân sưng đỏ đặc biệt chói mắt trước mu bàn chân trắng như tuyết, khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng và yêu thương.

Tôi cúi đầu cảm thấy tội lỗi. Thấy tôi không lên tiếng, dì Thông nói: “Được không?” 

"Được rồi, nhưng tôi không có nhiều kinh nghiệm và không biết phải làm thế nào." Tôi có vẻ do dự.

"Cứ tùy tiện xoa đi, đau quá."

"Được rồi."

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa nhìn đôi chân trẻ trung trắng trẻo trước mắt. Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh. Tôi ho khan, giả vờ bình tĩnh hỏi: “Chân nào của anh bị bong gân?”

"Chân phải." Dì Tông nhẹ nhàng nhấc chân lên.

Tôi gật đầu, rồi nghiêng người, một tay đỡ bắp chân dì Tong nâng lên, tay kia giữ mu bàn chân dì. Cảm giác lạnh lẽo trong lòng bàn tay khiến tim tôi ngứa ngáy. Vốn dĩ trước đây tôi không có cảm giác này với bàn chân của phụ nữ, nhưng từ khi đến tuổi dậy thì, hay nói chính xác hơn là ăn trộm tất của mẹ, tôi có niềm đam mê bất thường với loại bộ phận kín này của phụ nữ.

Tôi không dám cử động quá nhiều nên ôm chân dì Tong trong lòng bàn tay, xoa theo vòng tròn mà không theo quy luật nào cả. Dì Đường nằm trên sô pha, hơi nheo mắt, lười biếng thở ra một hơi từ mũi. 

Xoa một lúc, mắt tôi dần dần nhìn từ bàn chân dọc theo bắp chân đến cặp đùi trắng nõn của dì Tông. Sở dĩ tôi chần chừ là vì chiếc váy hoa của dì Tông không thể che hết đùi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn đùi phụ nữ gần như vậy. Tôi phải nói rằng phụ nữ đẹp có dáng người tuyệt vời. Đùi của dì Tông đầy đặn hơn các bộ phận khác.

Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó theo cách này. Dì Tống dù sao cũng là mẹ kế của tôi. Tôi không đủ can đảm để làm điều gì quá đáng. Điều duy nhất tôi có thể làm là nhìn cô ấy như thế này.

Tôi liếc nhìn thân hình duyên dáng của dì Tong, tất nhiên tôi không quên chuyển động của đôi tay dì. Bàn chân trong lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng không xương, sức lực trong tay tôi vô thức mạnh mẽ hơn. 

"Ừm ~" Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì Tong khiến tôi sợ hãi, tôi nhanh chóng ngừng xoa bóp, "Sao vậy dì Tong, con dùng lực nhiều quá à?"

"Không sao, có chút đau, ngươi tiếp tục đi." Dì Tông nheo mắt trả lời.

Vì đang ngồi ở mép ghế sofa nên tôi phải quay sang một bên. Động tác này làm tôi khó chịu nên chỉ leo lên sofa quỳ xuống dưới chân dì Tong. Sau đó tôi giữ chân dì Tong đặt lên đùi mình rồi bóp nhẹ.

Xoa một lúc, tôi ngẩng đầu lên và nhận ra rằng từ góc độ này tôi có thể nhìn thấy một số khung cảnh dưới váy của dì Tong. Phần thịt trắng ở chân cô bị bao phủ bởi một bóng tối mờ ảo. Tôi vội vàng cúi đầu như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó. Tôi chỉ muốn nhìn vào đùi và bàn chân của tôi. Tôi không thể nghĩ đến việc nhìn vào những phần riêng tư hơn!

Bà là vợ của bố tôi và là mẹ kế của tôi. Thật là vô đạo đức khi làm điều này.

Nhưng tôi thực sự tò mò. Khung cảnh giữa hai chân cô ấy thật hấp dẫn tôi. Trong lòng tôi có một cảm giác phấn khích khác hẳn với việc xem phim khiêu dâm. Chúng ta hãy nhìn khác. Không có gì cả.

Tôi cúi đầu trợn mắt lên trên, ánh mắt lại rơi vào giữa hai chân dì Tông. Từ góc độ này, tôi gần như có thể nhìn thấy phần gốc đùi của mình và phần sâu hơn có màu đen tuyền. 

Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất: sắc đẹp.

Một người phụ nữ xinh đẹp như dì Tông có cặp đùi đẹp là điều đương nhiên. Tôi không thể kiểm soát được dòng máu và quần của tôi bị cặc tôi giữ chặt như một cái lều. Tôi vội kẹp chân lại, thầm niệm trong đầu rằng sắc là hư, là sắc, đồng thời tập trung xoa bóp đôi chân bị thương của dì Tông. 

Nhưng tôi thấy điều đó thật vô ích. Đôi chân lạnh buốt như xuyên qua lòng bàn tay tôi, khiến tôi không thể bình tĩnh được chút nào.

May mà dì Tống không biết rằng tôi có nhiều suy nghĩ như vậy. Cô đang thư giãn và nằm uể oải trên ghế sofa bất động. Chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ của cô ấy. 

Chỉ cần nhìn một chút, không có gì sai trái, dì Đồng cũng sẽ không tìm ra. Ngoài ra, cô ấy còn nhờ tôi xoa bóp nó. Tôi chỉ vô tình nhìn thấy nó, tôi nghĩ vậy.

Thế là tôi lại ngước mắt lên lén nhìn đùi dì Tong. Lòng can đảm của tôi dần dần lớn lên. Để nhìn rõ hơn, tôi từ từ nâng chân phải của dì Tông lên sao cho góc giữa hai chân dì không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Dường như có một chút màu đỏ thẫm trong bóng tối, tim tôi đập nhanh. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ. Tôi không quan tâm, tôi nhìn chằm chằm vào đáy váy của dì Tong, và không ngừng dùng lòng bàn tay nâng chân dì lên. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, tôi chắc chắn màu đỏ thẫm này chính là quần lót của dì Tống, sự hồi hộp và phấn khích của tôi đã lên đến đỉnh điểm.

"Ừ ~" Dì Tong đau đớn kêu lên. Hóa ra tôi quá tập trung vào cảnh tượng đó và không chú ý đến sức mạnh trong tay mình. Tôi vội quay đi, ngẩng đầu lên nhìn dì Tong. Cô ấy vẫn nheo mắt nên chắc không nhận ra tôi đang nhìn trộm.

Tuy nhiên, sau khi sợ hãi vì điều này, tôi không dám nhìn xa hơn nữa. Tôi buộc mình phải tạm thời kìm nén sự phấn khích do khung cảnh tôi nhìn thấy trước đó, và chỉ xoa bóp chân cho cô ấy. 

"Được rồi, tôi thấy dễ chịu hơn nhiều rồi. Cảm ơn em đã vất vả rồi, Tiểu Bạch." Dì Tông mở mắt, đứng dậy, mỉm cười nhìn tôi. 

"Không sao đâu, lẽ ra phải như vậy." Tôi ngượng ngùng gãi đầu, không dám nói thêm với cô ấy nữa vì cảm thấy có lỗi nên chào rồi quay về phòng ngủ. 

Tôi thấy mình có ham muốn mãnh liệt với những người phụ nữ trưởng thành và cảm thấy họ có sức hấp dẫn khó tả. 

Những hình ảnh tôi đã lén nhìn thấy cứ hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi băn khoăn về khung cảnh tuyệt đẹp đằng sau chiếc quần lót của mình. 

Tôi nhớ lại cảnh tượng cách đây không lâu tôi vô tình đụng phải mẹ đang thay quần áo. Mẹ và dì tôi đều vô cùng xinh đẹp. Họ là những người phụ nữ hoàn hảo nhất trong trí tưởng tượng của tôi.

Tôi dường như bị quỷ ám. Mặc dù tôi biết rằng những suy nghĩ như vậy là sai trái, nhưng tôi không thể kiểm soát suy nghĩ của mình và tưởng tượng ra cơ thể trần trụi của họ, thậm chí thỉnh thoảng còn chìm đắm trong sắc dục. 

Mong muốn mạnh mẽ này dần dần trở nên sâu sắc hơn. Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi lặng lẽ mở các trang web khiêu dâm vào ban đêm và đắm chìm trong những tưởng tượng về phụ nữ khi nằm trên giường và nhìn vào điện thoại di động của mình. 

Tôi cảm thấy mình hơi biến thái. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ không trong sạch về mẹ và mẹ kế của mình? 

Vì vậy, tôi đã tìm kiếm một số câu hỏi liên quan trên Internet nhưng không nhận được câu trả lời như mong muốn, khiến tôi vô cùng khó chịu vì cảm xúc tiêu cực và hấp dẫn này suốt cả ngày và muốn bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. 

Đêm trước ngày khai trường, có tiếng gõ cửa phòng tôi. Tôi đứng dậy mở cửa, hóa ra là bố tôi. 

"Cái gì?" Tôi giận dữ nói. 

Người cha mặt không biểu tình nói: “Trường học của con đã thông báo với chúng ta rằng ngày mai sẽ tổ chức họp phụ huynh.”

"Thôi nào, đây không phải lần đầu đâu."

“Con muốn…” Cha suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con muốn bố đi hay mẹ con đi?”

Lời của bố nhắc nhở tôi rằng đây là cơ hội để họ gặp nhau nên tôi nói một cách chân thành: “Mọi người không đi được sao?”

Cha tôi khẽ cau mày và không nói gì. Tôi cố gắng tỏ ra đáng thương và nói: "Tại buổi họp phụ huynh lần trước, tất cả phụ huynh của các bạn cùng lớp của tôi đều có mặt ở đây, chỉ có tôi là người duy nhất làm được điều gì đó đặc biệt. Ai biết được các bạn cùng lớp sẽ nghĩ gì."

Người cha nói: “Con có thể gọi cho dì.”

"Ha ha." Tôi cười khẩy: “Tùy anh, anh muốn gọi tôi thế nào cũng được.”

Người cha không hài lòng nói: “Tôi đang hỏi ý kiến ​​của cậu.”

Tôi hơi bực mình, lớn tiếng nói: "Ý kiến ​​của tôi có ích gì? Tôi chưa nói với anh sao? Anh còn muốn gì ở tôi nữa?"

Bố tôi giận dữ nhìn tôi một lúc nhưng không nổi giận. Anh trầm giọng nói: “Tối nay cần thu dọn đồ đạc, mang theo áo khoác, ngày mai cùng anh đến trường sớm. Ngoài ra, hãy để điện thoại di động ở nhà, đừng mang đến trường.” Sau đó anh ta đóng sầm cửa phòng tôi lại. 

Cơn giận bùng lên trong lòng tôi và tôi không còn nơi nào để trút giận. Tôi chỉ có thể đập mạnh xuống giường với sự bất lực và giận dữ cho đến khi kiệt sức và cảm giác trống rỗng tột độ tràn ngập trong tôi. Tôi nhìn những bức ảnh trên bàn mà cảm thấy xót xa. Mẹ tôi rõ ràng đã trở về Tô Châu nhưng tại sao mọi thứ dường như không bao giờ thay đổi.

Sáng sớm hôm sau, bố tôi lại gõ cửa, tôi ngơ ngác đáp: “Con đang làm gì vậy?”

“Dậy đi, sáng mai dì nấu cơm cho con ăn rồi đến trường báo cáo.”

Tôi miễn cưỡng đứng dậy mặc quần áo, đi vào bếp ngồi đối diện với bố đang ăn sáng ở bàn ăn. Dì Tống đứng trước bếp bưng tô mì trứng bốc khói đặt trước mặt tôi. 

"Cảm ơn dì Tong." Tôi lấy mì và bắt đầu ăn. 

Thím Đồng cười nói: "Hương vị thế nào? Ta sợ mùi vị quá nồng nên không cho nhiều muối."

"Rất tốt."

Cha tôi ăn rất nhanh và ông ăn xong không lâu sau khi tôi ăn. Thím Đồng cất bát đũa rồi hỏi: “Tiểu Bạch, hôm nay trường con có họp phụ huynh à?”

"Vâng."

"Có cần tôi đi cùng không?"

Tôi nhìn dì Tong đang nở nụ cười dịu dàng, trong lòng có chút rung động. Thành thật mà nói, tôi rất mong bố mẹ có thể đi cùng, nhưng bố tôi không muốn mẹ tôi đi, vậy dì Tong có lẽ là một lựa chọn tốt. Ít nhất trong mắt các bạn cùng lớp, tôi không phải là đứa trẻ mồ côi mẹ. Tôi đang định đồng ý thì bố tôi nói: “Con không cần phải đi, họp xong ba sẽ cùng ông ấy vào thành phố, con phải về một mình”.

Dì Tong sửng sốt một lúc rồi cắn môi gật đầu.

Tôi cũng đang thắc mắc: Hôm qua bố tôi không hỏi tôi có muốn dì Tong đi cùng không, vậy sao hôm nay ông lại đột nhiên đổi ý? 

Nhưng thấy dì Tông không nài nỉ nên tôi cũng không nói gì. Dù sao dì Tông có đi hay không cũng không quan trọng lắm. 

Ăn sáng xong, bố đưa tôi đến bãi đậu xe của trường. Ngay khi tôi mở cửa, anh ấy nói: "Đợi một chút." 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?"

"Chờ mẹ cậu."

"À?" Tôi nghi ngờ hỏi: “Không phải anh đến đây để tổ chức họp phụ huynh cho em sao?”

Cha tôi liếc nhìn tôi và nói: “Bố đã bảo là bố sẽ hỏi ý kiến ​​con mà.”

Cha tôi nhìn kính chắn gió một cách vô cảm, tôi chợt cảm thấy ông vừa mắt hơn.

Chẳng trách trước đây bố tôi không cho dì Tông đi cùng. Hóa ra anh ấy đã nói với mẹ tôi rồi. Cũng may tôi không nài nỉ, nếu không tôi đã phạm thêm một sai lầm nữa.

Chẳng bao lâu, bố tôi trả lời một cuộc gọi, rồi ông bước ra khỏi xe và vẫy tay chào. Chiếc Mercedes-Benz màu trắng của mẹ đỗ sang một bên, tôi bước ra khỏi xe.

"Con trai!" Mẹ tôi bước ra khỏi xe và ôm bà thật chặt. Tôi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra, ngượng ngùng.

“Xin lỗi, dạo này mẹ bận quá.”

Tôi giận dữ nói: “Tôi biết ngày nào anh cũng bận.” 

Mẹ tôi mỉm cười, còn bố tôi chào: “Xin lỗi đã làm phiền con”.

Người mẹ liếc nhìn anh, không hài lòng nói: “Tôi đến tổ chức họp phụ huynh cho con trai tôi làm gì? Không biết nói thì không cần phải nói.”

Đúng như dự đoán, bố tôi ngừng nói. Tôi cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy cảnh này. Bố tôi, người vốn luôn nghiêm khắc, đã có chút mất đà trước mặt mẹ tôi.

Mẹ tôi nhìn qua chiếc túi xách tôi đang mang và hỏi bố tôi: "Sao bố không mang cho bố một chiếc áo khoác?" 

Người cha cau mày nói: “Tôi đã nhắc nhở anh ấy.”

“Một đứa trẻ nhớ được điều gì?” Mẫu thân khoanh tay, nhìn chằm chằm cha mình nói: "Giám đốc Khương, con có thể đừng chỉ tập trung vào việc thăng chức kiếm tiền mà quan tâm đến gia đình nhiều hơn được không?"

Cha tôi cúi đầu không nói gì. Tôi cảm thấy đây thực sự là một tai họa vô lý đối với cha tôi. Dù sao thì tôi cũng có dự định riêng về việc mặc quần áo gì khi trưởng thành, nhưng tôi cũng rất vui khi thấy anh ấy xẹp xuống, cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy ấm áp không thể giải thích được. 

Bố tôi lặng lẽ quay lại xe, lấy một chiếc áo khoác da trong cốp xe ra và nói với tôi: “Hãy mặc cái này nếu con bị lạnh”.

Tôi nhìn chiếc áo khoác da kiểu cũ mà không nói nên lời.

Người mẹ mỉa mai: “Mặc quần áo lỗi thời, làm sao sau này con chúng ta có thể đi chơi ở trường? Thôi quên đi, sau này tôi sẽ mua một cái cho con trai tôi”.

Tôi từ chối: “Không cần đâu, tôi không lạnh, hơn nữa cuối tuần tôi sẽ về nhà”.

"Nó có ích." Mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Thời tiết tháng 9 có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Dù bây giờ trời nắng nhưng buổi chiều có thể trở lạnh. Con bị cảm lạnh và ảnh hưởng đến việc học thì chỉ là chuyện nhỏ. Con cũng thấy khó chịu phải không?”

Tôi không nài nỉ và gật đầu. 

Bố tôi liếc nhìn đồng hồ rồi nói với tôi: “Con về ký túc xá thu dọn đồ đạc trước rồi tổ chức họp phụ huynh, bố mẹ sẽ đợi con ở đây”.

"Được rồi."

Sau khi về ký túc xá cất quần áo, tôi quay lại bãi đậu xe và thấy mỗi người đang ngồi trên ô tô riêng. Điều này làm tôi hơi nản lòng. 

Sau đó chúng tôi đi đến lớp học. Lúc này lớp học đã đầy học sinh và phụ huynh. Tôi dẫn bố mẹ đến chỗ ngồi của mình và yêu cầu họ ngồi hai bên tôi. Chờ đợi hồi lâu, giáo viên chủ nhiệm cũng đến muộn. 

"Cha mẹ và các bạn, các bạn đã chờ đợi rất lâu rồi." Thầy hiệu trưởng đứng trên bục nói: “Lý do hôm nay chúng tôi mời tất cả phụ huynh đến tập trung ở đây là…”

Sau lời phát biểu khai mạc, giáo viên chủ nhiệm gửi cho mỗi gia đình một phiếu điểm bài kiểm tra cuối học kỳ trước. Lần trước, tôi đã làm bài thi khá tốt, đứng thứ ba trong lớp…cuối cùng.

Mặc dù bố tôi đã biết trước điểm của tôi nhưng ông vẫn nói với mẹ tôi: “Tôi không thể làm gì được về điểm của ông ấy”.

Mẹ cười nói: “Không tệ, ít nhất còn có rất nhiều chỗ có thể tiến bộ.”

Bố tôi nói với tôi: “Bố gửi con vào trường cấp 2 số 1 để con chăm chỉ học hành, đừng làm bố xấu hổ ở đây”.

Tôi không tin vặn lại: “Ai cần anh cho em vào trường cấp 1? Đáng lẽ em nên học cấp 3 phổ thông, để lần nào cũng không bị xếp cuối. Và em chẳng tiến bộ chút nào sao? Ít nhất thì em cũng không về cuối.”

Cha tôi giận dữ hét lên: “Mày thật vô dụng!”

Mẹ lạnh lùng liếc nhìn bố, bố lập tức ngậm miệng. 

Mẹ thì thầm với tôi: “Mẹ biết áp lực học tập ở trường cấp 1 rất cao. Mẹ gửi con sang đây học vì thầy cô ở đây giỏi. Con phải hiểu điều đó”.

Tôi tủi thân nói: “Ở đây ai cũng là học sinh giỏi, từ nhỏ đã là học sinh giỏi. Làm sao tôi có thể so sánh được với họ?”

“Đừng coi thường bản thân,” mẹ tôi nói. "Việc con có thể tiến bộ từ vị trí cuối cùng, có nghĩa là chỉ số IQ của con không kém gì những học sinh khác. Sự khác biệt giữa các con chỉ là cơ sở. Chỉ cần con cố gắng hơn, mẹ tin rằng con sẽ sớm đuổi kịp các bạn trong lớp."

"Quý phụ huynh thân mến, con cái chúng ta đã là học sinh năm hai rồi. Người ta thường nói năm cuối cấp là năm quan trọng nhất, nhưng thực tế không phải vậy. Năm cuối cấp là lúc đặt nền móng..." Hiệu trưởng bắt đầu phát biểu trên bục giảng. 

Sau đó là hàng loạt cuộc họp phụ huynh-giáo viên kéo dài gần hai tiếng đồng hồ. 

Sau đó, tôi theo bố mẹ đi dọc khuôn viên trường từ tòa nhà giảng dạy. Tôi cố tình đi chậm lại và để họ đi trước mặt tôi. 

Nhìn bóng lưng bố mẹ, tôi cảm thấy bầu trời hôm nay xanh hơn xưa. Tôi ước gì thời gian đó có thể dừng lại ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ngựa Vằn Ngựa Vằn

Tuần đầu tiên đến trường là kỳ thi xếp lớp của năm thứ hai trung học. Lần này, tôi không phải thi môn nghệ thuật tự do. Thực ra tôi đứng thứ mười trong lớp...tất nhiên, tôi vẫn đứng cuối. 

Nhưng như mẹ tôi đã nói, tiến bộ là tốt.

Hôm đó là ngày nghỉ thứ bảy và không có ai ở nhà. Tôi cảm thấy hơi cô đơn. Sau nhiều suy nghĩ, tôi gọi điện cho mẹ.

"Đó là ai?" Giọng mẹ bình tĩnh khiến tôi không vui: “Mẹ còn không nhớ nổi số điện thoại của mình”.

"Ồ~ Là con trai yêu quý của mẹ. Mẹ bận đi làm không để ý. Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì không?"

Tôi giận dữ nói: “Nếu không có chuyện gì thì tôi không thể gọi cho anh được à?” 

Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng cười khúc khích khiến tôi vừa xấu hổ vừa tức giận.

Một lúc sau, mẹ tôi ngừng cười, nói: “Cuối tuần con được nghỉ, tan làm đợi mẹ đến đón nhé”.

"Sao lại đón tôi?"

Mẹ trả lời không chút do dự: "Tất nhiên là mẹ nhớ con!"

Tôi khịt mũi nói: “Chúng ta cần bố mẹ ký vào kết quả kiểm tra tuần này. Con…Bố không có ở nhà, con muốn bố ký.”

"Được rồi, cậu có thể mang nó ra vào buổi chiều."

"Được rồi."

Im lặng một lúc, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói: "Mẹ ở đây có chút việc bận, xong việc con sẽ tới gặp mẹ."

"Như bạn muốn."

"Vậy...tạm biệt?"

Tôi đang định cúp máy thì đột nhiên gọi điện cho mẹ: “Chờ đã!”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có thể buổi chiều tôi sẽ mời các bạn cùng lớp chơi bóng rổ, bạn có thể ký ngay được không?" Thực ra bây giờ tôi muốn gặp mẹ nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nói sự thật với mẹ. 

Mẹ ngập ngừng: “Nhưng mẹ đang đi làm nên không có thời gian để qua đây.”

"Tôi sẽ đến với bạn."

Mẹ ngạc nhiên nói: “Con muốn đến công ty tìm mẹ à?”

Tôi không vui nói: “Sao thế? Không được à?”

"Tất nhiên rồi!"

Sau đó mẹ tôi cho mẹ biết địa chỉ công ty rồi cúp máy. Tôi không lãng phí thời gian mà đi thẳng ra ngoài và bắt taxi đến trung tâm thành phố. 

Sau khi xuống xe, tôi nhìn thấy trung tâm mua sắm lớn mà mẹ tôi nhắc đến, liền gọi điện cho mẹ. Cô ấy yêu cầu tôi đi thang máy từ trung tâm mua sắm lên tầng năm. 

Sau khi đến tầng năm, vừa ra khỏi thang máy, một người đàn ông mặc vest xuất hiện trước mặt tôi. 

"Xin chào Tiểu Bạch, chúng ta lại gặp nhau."

"Anh là..." Tôi nhớ lại người đàn ông đẹp trai tôi từng gặp trước đây, "Trương...Anh Trương?"

Trương Thiên Vũ mỉm cười chân thành và nói: "Tôi không ngờ bạn vẫn còn nhớ tôi, anh Shi bảo tôi đến đón bạn."

"Ồ." Tôi gật đầu, không muốn nói chuyện với người đàn ông xa lạ này.

"Bạn đi với tôi." 

Tôi đi theo Trương Thiên Vũ qua sảnh kinh doanh, rồi đến một văn phòng. Mẹ tôi đang ngồi ở bàn làm việc, chăm chú nhìn vào chiếc máy tính phía trên. 

Trương Thiên Vũ đứng ở cửa và nói với Xiaoxiao: "Anh Shi, Xiaobai đến rồi."

Mẹ gõ mạnh vào bàn phím rồi nhìn ra cửa. Đôi mày hơi nhíu lại của bà giãn ra và bà mỉm cười nói: "Con trai, con đến sớm vậy à?"

Tôi gật đầu không tự nhiên và nói: “Xe taxi chạy quá nhanh.”

Mẹ mỉm cười, Trương Thiên Vũ lúc này mới nói: "Thạch tiên sinh, con ra ngoài trước nhé?"

Mẹ gật đầu với mẹ, Trương Thiên Vũ mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Bạch, khi nào con có thời gian hãy đưa mẹ đi chơi hai Liên Minh Huyền Thoại."

Tôi sửng sốt, mẹ tôi giận dữ nói: “Con không có việc gì làm phải không? Tài liệu cuộc họp mà mẹ nhờ con chuẩn bị cho mẹ đã chuẩn bị chưa?”

Trương Thiên Vũ lập tức đứng thẳng lên và nói: "Sẽ sẵn sàng ngay thôi. Xin ngài Shi đợi một lát."

Không biết tại sao tôi lại cảm thấy có chút khó chịu. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi vẫy tay chào Trương Thiên Vũ, bảo anh ấy rời đi. 

Sau khi Trương Thiên Vũ rời đi, mẹ anh nói lời xin lỗi: "Con trai, con ngồi xuống một lát. Công việc trong tay mẹ sẽ lo, sẽ sớm dùng được."

Nói xong, sự chú ý của mẹ lại quay về máy tính, tôi ngồi trên ghế sofa đối diện bàn làm việc không nói một lời, nhưng tâm trạng càng lúc càng tệ. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi nằm ngửa ra tựa lưng, thở dài nhẹ nhõm rồi nhìn tôi cười nói: “Cho mẹ xem phiếu điểm của con nhé”.

Tôi bĩu môi lấy phiếu điểm ra rồi ủ rũ đưa cho mẹ. Sau khi quét lên xuống, mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên và nói: "Chà! Con đã tiến bộ rất nhiều. Hãy kể cho mẹ nghe, con có lén lút đọc sách vào ban đêm khi các bạn cùng lớp đang ngủ không?"

“Không thể nào,” tôi nói, cố nhịn không muốn nhếch mép, “Chỉ là tôi được xếp hạng cao hơn vì không phải thi môn khoa học tự do.”

"Chào!" Mẹ cười nói: “Con trai mẹ khiêm tốn quá. Dù không nói về khoa học nhưng điểm toán của nó vẫn cao hơn học kỳ trước”.

"Các câu hỏi đều khác nhau. Độ khó của bài thi này rõ ràng là dễ hơn bài thi cuối kỳ."

"Dễ?" Mẹ ngồi thẳng dậy, giả vờ nghiêm túc: “Vậy tại sao con lại trượt môn tiếng Anh? Con bỏ lỡ buổi học tiếng Anh à?”

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và đứng dậy khỏi ghế sofa, “Đó là bởi vì… bởi vì…” Tôi thở dài và nói, “Nếu bạn không thể học, bạn sẽ không thể làm gì được.”

“Tiếng Anh khá khó,” mẹ tôi nói đùa, “Hồi cấp hai mẹ không giỏi tiếng Anh lắm. Tiếng Anh kém của con hình như đã thừa hưởng một cách hoàn hảo những khuyết điểm của mẹ”.

Tôi thực sự rất vui khi mẹ hiểu tôi rất rõ ràng nhưng trên khuôn mặt tôi vẫn không có biểu cảm gì. 

“Tôi từng nghĩ tiếng Anh là kẻ thù tự nhiên của mình, dù có học chăm chỉ đến đâu thì tôi cũng không thể học tốt được. Dần dần, tôi từ bỏ và không còn quan tâm đến tiếng Anh nữa. Tôi có tâm lý muốn làm gì thì làm, và chẳng mấy chốc tôi đã phải trả giá cho nó”.

"Giá bao nhiêu?"

“Một năm thanh xuân,” mẹ nhìn tôi mỉm cười nói. "Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, tiếng Anh của tôi bị chậm. Kết quả là tôi không thể vào được trường đại học lý tưởng. Tình hình tài chính của gia đình tôi không được tốt. Mọi người đều cố gắng thuyết phục tôi cứ học đại học. Tôi không muốn chấp nhận số phận của mình nên quyết định học lại một năm nữa. Khi đặt tâm trí vào tiếng Anh, tôi thấy tiếng Anh không khó. Điều khiến tôi dừng lại là nỗi sợ hãi." 

Tôi nghĩ lời mẹ nói có lý nên tôi gật đầu.

Mẹ chỉ vào bức tranh và bức thư pháp trên tường rồi nói: “Con nghĩ những chữ đó là gì?”

"Chúa ban thưởng cho sự chăm chỉ."

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Thực ra, chăm chỉ chưa chắc sẽ thành công”.

Tôi bối rối hỏi: “Vậy siêng năng có ích gì?”

Mẹ nhìn tôi và nói: “Sự siêng năng mỗi ngày chỉ có thể mang lại cho con một chút tiến bộ. Đây là một quá trình lâu dài. Chỉ khi thay đổi về lượng dẫn đến thay đổi về chất, con mới có thể dấn thân vào con đường thành công”. 

"Nó có ý nghĩa." Tôi gật đầu giả vờ nghiêm túc.

“Vẫn có lý ~” Mẹ đột nhiên cười nói: “Vậy nên đừng nghĩ rằng con không biết gì về tiếng Anh. Mẹ tin rằng chỉ cần con chăm chỉ thì nhất định sẽ đạt được điều gì đó.”

"Tôi...hãy thử xem."

Mẹ gật đầu hài lòng, rồi có người gõ cửa văn phòng.

"Mời vào." 

Cửa bị đẩy ra, người tới chính là Trương Thiên Vũ. Anh ấy cầm một chồng thông tin trên tay, mỉm cười với tôi rồi bước vào đưa thông tin cho mẹ tôi. 

"Ông Thời, đây là thông tin được in ra. Bản sao lưu đã được gửi vào email của ông."

Mẹ tôi thản nhiên lật qua, sau đó liếc nhìn đồng hồ rồi nói với tôi: “Được rồi, mẹ sẽ họp trước, nếu buồn chán thì con có thể đi dạo phố trước.”

"Thời tiết xấu quá, tôi không muốn đi."

"Vậy tôi phải mời anh ở đây đợi một mình một lát. Nếu anh có việc gì thì cứ nói với Zhang...Anh Zhang." Mẹ nén cười, liếc nhìn Trương Thiên Vũ. 

"Tiểu Bạch, đợi Thạch tiên sinh rời đi, Trương ca sẽ dẫn ngươi đi gặp Đấu Sĩ Vương." Trương Thiên Vũ nháy mắt với tôi. 

"Ngươi đang nói cái gì vậy, Vương Đấu Sĩ!" Mẹ trừng mắt: "Về chỗ làm của con đi!"

Trương Thiên Vũ lập tức đứng dậy như người dẫn đường và nói: "Vâng, anh Shi." Sau đó anh ta bỏ chạy. 

Mẹ tôi thu dọn laptop và cho tôi vài lời khuyên trước khi rời văn phòng. Tôi nghĩ đến thái độ trước đây của mẹ tôi khi thân thiết với Trương Thiên Vũ, không biết tại sao tôi lại cảm thấy chua chát. 

Chẳng lẽ là ta ghen tị với Trương Thiên Vũ sao? 

Không đời nào! 

Mẹ không phải là bạn gái của con, sao con có thể ghen được? 

Hơn nữa, việc cô có bạn trai là chuyện hết sức bình thường. Hơn nữa, cho dù mẹ tôi có tái hôn thì tôi cũng không có lý do gì để trách bà. 

Tuy nhiên, cảm xúc trong lòng tôi không thể nói dối được. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi tái hôn, và tôi thậm chí không muốn bất kỳ người đàn ông nào ở bên mẹ tôi có thể nói vài lời với mẹ. 

Không nên như vậy! Tại sao tôi lại có tâm lý này? Tôi dường như có ham muốn sở hữu mẹ rất mãnh liệt, và mẹ chỉ có thể là của tôi. 

Khi ý tưởng này nảy ra, tôi sợ đến mức đột ngột đứng dậy khỏi ghế sofa. Điều này có vẻ hơi bất thường. Rồi tôi tìm được lý do để cảm thấy thoải mái: Tôi đang nghĩ về bố tôi. Tôi cũng nghĩ rằng bố mẹ tôi có thể quay lại với nhau. Nếu mẹ tôi yêu trước đây thì mọi chuyện sẽ tan nát.

Vâng, đúng vậy. Mẹ tôi tuy không còn trẻ nhưng vẫn đẹp. Ngoài ra, vì đã mười năm chưa lấy chồng nên mẹ tôi rất dễ bị những người đàn ông khác theo đuổi. Vì vậy tôi phải tranh thủ thời gian để cô ấy đoàn tụ với bố cô ấy, nếu không mẹ tôi có thể sẽ cưới người đàn ông khác thật. Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi. 

Tôi gật đầu chắc nịch để xác nhận ý kiến ​​của mình là đúng. Buồn chán, tôi ngồi lên ghế của mẹ và nhìn qua bàn làm việc của mẹ. 

Ngoài một số tài liệu khó hiểu, trên bàn chỉ có những cuốn sách. Tôi nhận thấy rằng có một cuốn sách nấu ăn trong số đó. Chẳng lẽ mẹ tôi muốn học nấu ăn?

Tôi không suy nghĩ nhiều mà cảm thấy buồn chán nên lấy điện thoại ra gọi giờ. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, mẹ tôi quay lại cơ quan. Khi bước vào, bà mỉm cười và nói: "Con trai, mẹ có một tin vui cho con đây." 

"Tin tốt là gì?" Tôi hỏi và đặt điện thoại xuống.

Mẹ bước vào, đặt laptop lên bàn: “Hôm nay mẹ có thể tan làm sớm.”

"Ồ." Trên mặt tôi không có chút cảm xúc nào nhưng tôi vẫn khá vui vẻ. 

"Chờ mẹ thêm mười phút nữa, con sẽ sắp xếp cuộc họp rồi chúng ta có thể rời đi."

Tôi bước sang một bên và mẹ tôi ngồi lại vào bàn làm việc. Làm xong công việc, cô đứng dậy, cầm túi lên và nói: "Đi thôi!"

Lúc đi ngang qua đại sảnh, rõ ràng Trương Thiên Vũ đang đợi chúng tôi ở bên ngoài, "Tiểu Bạch, em muốn đi đâu? Mang Trương ca đi cùng."

Từ những gì anh ấy nói, ý anh ấy là anh ấy muốn ở bên chúng ta phải không? Tôi không vui lắm và phớt lờ anh ấy. 

Mẹ tức giận nói: “Sao con không trả lời những gì anh trai con nói!”

Cảnh mẹ bênh vực anh càng làm tôi không vui. Tôi cố tình chọc giận mình và nói: “Tôi muốn đến quán cà phê Internet, quán bar và KTV”.

Mẹ sửng sốt một lúc rồi lắc đầu với nụ cười gượng. Trương Thiên Vũ hơi cúi đầu và nói: "Anh Zhang, anh có thể đãi em bữa tối được không?"

"Bất cứ điều gì." Tôi tự nhủ rằng vì anh muốn mời tôi nên tôi sẽ nhân cơ hội này để giết anh. 

Trương Thiên Vũ mỉm cười với mẹ, sau đó chúng tôi cùng nhau đến một nhà hàng gần đó. Tôi cầm thực đơn lên và gọi món đắt nhất. Lúc này mẹ mắng: “Đặt nhiều như vậy, không ăn hết thì thật lãng phí!”

Tôi liếc nhìn Trương Thiên Vũ, người vẫn luôn mỉm cười và cảm thấy rất bực bội, "Dù sao thì đó cũng không phải là tiền của tôi bị lãng phí."

Mẹ cau mày, mở miệng nhưng không nói lời nào, cuối cùng thở dài. 

Trương Thiên Vũ vẻ mặt hào phóng, “Đã Trương ca nói chúng ta sẽ chiêu đãi ngươi, vậy ngươi không cần khách khí với Trương ca, ngươi muốn cái gì cứ gọi đi.”

"Đó là những gì bạn đã nói." Thế là tôi gọi thêm mấy món đắt tiền, mẹ tôi trừng mắt nhìn anh: “Sao anh lại giễu cợt tôi!”

Sau khi đồ ăn được bưng ra, tôi ăn đến mức bụng gần như nổ tung, ăn không nổi nửa số đồ ăn trên bàn. Tuy nhiên, vì danh dự, tôi cứ nhét đồ vào miệng. Tôi vô tình nuốt nó quá nhanh và bị nghẹn. Sau đó tôi ngồi thẳng và tiếp tục ói. 

"Không ăn được thì đừng ăn." Mẹ nhìn tôi với vẻ trách móc, rót một cốc nước rồi đưa cho tôi. 

"Tôi có thể ăn nó... ợ ~" Tôi thật bướng bỉnh. 

Mẹ tôi không nói nên lời liếc nhìn tôi: “Được rồi được rồi, mặt mẹ đỏ bừng rồi.”

Tôi cảm thấy mình đã xấu hổ trước mặt mẹ và Trương Thiên Vũ nên mặt tôi càng nóng hơn. 

Trương Thiên Vũ đứng dậy rời khỏi bàn, có lẽ là để thanh toán hóa đơn. Lúc này, mẹ ghé sát vào tai tôi nhẹ giọng hỏi: “Sao con cứ nhắm vào người khác thế?”

"Tại sao tôi lại nhắm vào anh ta?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Kẻ ngốc nào cũng có thể nhìn thấy điều đó”.

Tôi quay mặt đi không muốn nói chuyện. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên mỉm cười: “Con không thích anh ấy à?”

Tôi nhìn mẹ và hỏi: “Tại sao con phải thích anh ấy?”

Mẹ nói: “Anh ấy là bạn tốt của mẹ”.

"Tại sao tôi phải thích bạn thân của bạn?"

Mẹ tôi khẽ thở dài và nói một cách nghiêm túc: “Mẹ tôi có thể đạt được điều này là nhờ ông đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Ông là người bạn đáng tin cậy của tôi”.

Lời nói của mẹ khiến tôi càng cảnh giác hơn. Theo cô, Trương Thiên Vũ lẽ ra phải rất tình cảm với mẹ mình. Nếu không thì tại sao anh lại giúp cô mà không do dự?

“Không phải vì em xinh đẹp đâu.” Tôi lẩm bẩm. 

Mẹ nghe vậy sửng sốt, sau đó che miệng cười nói: "Con thấy mẹ có đẹp không?" 

Tôi nhìn mẹ tôi thấy khuôn mặt của mẹ như hoa đào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da như kem, đôi lông mày trưởng thành quý phái có chút thông minh và quyến rũ như cáo. Tôi hơi xấu hổ khi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy nên cúi đầu nói: “Cô ấy thật xinh đẹp”.

Mẹ tôi lại càng cười vui vẻ hơn. Tai tôi nóng bừng không biết phải nói gì. Sau khi tiếng cười lắng xuống, mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói: “Vậy con lo lắng mẹ sẽ tìm cho con một cha dượng à?”

Mẹ vẫn nở nụ cười, nhưng tôi không khỏi có chút khó chịu, tức giận nói: “Mẹ không lo lắng gì cả, mẹ chỉ mong con tìm được cho con một người cha dượng giàu có, con không cần phải học nữa, từ nay về sau chỉ cần nuôi sống bản thân là được.”

Người mẹ nén cười nói: “Để con trai tôi có thể trở thành thế hệ thứ hai giàu có, ngày mai tôi sẽ nhờ bà mối giới thiệu tôi với ông chủ than.”

Tôi cảm thấy xấu hổ vì bị trêu chọc, đáp: “Các ông trùm than đều là xã hội đen, bố còn chưa bắt được chúng ta đâu.”

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Đừng lo lắng, mẹ tôi chưa có ý định kết hôn. Chúng tôi chỉ là bạn với anh trai Zhang của bạn. Bạn thấy đấy, một chàng trai trẻ đẹp trai và nhiều tài năng như vậy, làm sao anh ấy có thể quan tâm đến tôi?"

Anh ấy linh hoạt đến mức nào? Tôi cong môi không đồng ý, sau đó Trương Thiên Vũ trả tiền xong quay lại bàn ăn: "Sao em cười vui vẻ thế? Anh đã nghe từ xa rồi."

“Con trai tôi nói sau này muốn làm ông chủ than”.

Trương Thiên Vũ không thích tôi, "Ông chủ than kiếm được hàng chục triệu mỗi năm và có lý tưởng!"

Tôi chợt nghĩ sau khi trở thành ông chủ than, có thể nhờ người giới thiệu những người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. 

Sau khi đi ra khỏi nhà hàng, Trương Thiên Vũ vẫy tay nói: "Tiểu Bạch, lần sau gặp lại, cô và Thạch tiên sinh vui vẻ nhé."

Tôi tưởng rằng loạt lời chỉ trích trước đây của tôi đã khiến anh ấy nhận ra rằng anh ấy xấu hổ khi đi theo chúng tôi nữa, nhưng tôi cũng nghĩ rằng điều này khiến tôi quá hẹp hòi. Vô tình tôi nảy ra ý định cạnh tranh với anh ấy. 

"Không phải anh nói muốn dẫn em đi chơi sao? Vậy chúng ta đi mua sắm một lát nhé."

Mẹ anh tỏ ra ngạc nhiên, Trương Thiên Vũ sửng sốt: "Tiện lợi phải không?"

"Có cái gì bất tiện? Dù sao bây giờ vẫn còn sớm, tôi chưa từng tới đây, chỉ cần một người hướng dẫn."

Mẹ tôi tức giận nói: “Mẹ còn việc khác phải làm, không có thời gian hướng dẫn con”.

Tôi khịt mũi, “Nếu có chuyện gì xảy ra cũng không sao.”

“Đã thiếu gia của Thạch tiên sinh đã lên tiếng, tôi thà cung kính hơn là nghe lời.”

"Ồ!" Tôi cười xoa xoa tay: “Hay là chúng ta đến quán Internet chơi Liên Minh Huyền Thoại nhé?” Tôi tự nhủ rằng đây chính là chuyên môn của mình. Mẹ nói con đa tài nên mẹ sẽ đánh bại con bằng nghệ thuật. 

Sau đó tôi bỏ qua một điều, mẹ trách tôi: “Quán cà phê Internet không cho trẻ vị thành niên vào. Nếu bố con biết mẹ đưa con đến những nơi này thì sao dám tin tưởng con đi theo mẹ?”

Những lời này nhắc nhở tôi rằng không có cha mẹ nào lại đưa con đến quán cà phê Internet, nhưng tôi không chỉ giỏi chơi game nên tôi đề nghị: “Vậy chúng ta đi hát nhé?”

Mẹ nhướng mày nói: “Con cũng biết hát à?”

“Tôi gần như không làm được,” tôi khiêm tốn nói, “Tôi năm ngoái tham gia cuộc thi ca sĩ của trường và đạt giải ba.”

"Thật tuyệt vời!" Mẹ nói đùa: “Trường con chỉ có ba người tham gia thôi à?”

"Làm sao có thể chỉ có ba người tham gia? Mỗi lớp đều có mấy người đăng ký. Này ~ Tôi không khoe khoang, đến KTV tôi sẽ cho cậu xem kỹ năng của tôi." Tôi nóng lòng muốn thể hiện tài năng của mình với mẹ và cho mẹ biết rằng bạn bè của mẹ không phải là những người duy nhất đa năng! 

Mẹ ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Con có thật sự muốn hát không?”

"Hãy nghĩ về nó!"

Mẹ liếc nhìn Trương Thiên Vũ, sau đó nhỏ giọng nói: "Mẹ có thể cùng con hát được không? Đừng giễu cợt người khác."

"Tôi đã làm gì?" Tôi bực bội trong lòng. Tôi cảm thấy hình ảnh của mình trong tâm trí mẹ thật sự rất xấu nên tôi giả vờ hào phóng nói: “Ca hát mà có nhiều người thì vui. Mọi người cùng tham gia nhé”.

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi một lúc rồi liếc nhìn Trương Thiên Vũ. 

Trương Thiên Vũ lập tức hiểu ra, lấy điện thoại di động ra, xem qua và nói: "Chị Shi, cách đây không xa có một KTV. Môi trường không tệ."

Tôi nhận thấy chức danh của anh ấy đã đổi từ "Ông Shi" thành "Chị". Có vẻ như mối quan hệ giữa họ quả thực không phải là mối quan hệ cấp trên-cấp dưới thông thường. 

Chúng tôi theo Trương Thiên Vũ đến KTV. Phải nói rằng KTV này sang trọng hơn rất nhiều so với KTV tôi từng đến trước đây. Thực tế có một số vệ sĩ mặc vest và đeo kính râm chào đón khách ở cửa. 

"Chào mừng đến với Chaohao KTV!"

Chaohao... cái tên này thực sự bá đạo. 

Tôi chợt nhận ra bóng dáng một người trong số họ rất quen thuộc. Khi nhìn rõ người này, tôi rất ngạc nhiên và nói: "Wei... Viagra?"

Có lẽ anh ấy nghĩ thật xấu hổ khi thấy tôi làm người gác cửa. Lâu Vi chỉ tháo kính râm ra và gật đầu với tôi. Tôi không tiếp tục nói chuyện với anh, hơn nữa mẹ tôi vẫn ở bên tôi. 

Sau khi bước vào hội trường, mẹ tôi quay lại hỏi: “Con có biết người đó không?”

“À… con có một người bạn…” Tôi lo mẹ nghĩ rằng tôi có bạn bè mờ ám nên tôi giải thích: “Anh ấy khá tốt bụng.”

Mẹ tôi trầm ngâm, vẻ mặt có chút nghiêm túc. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới học cấp 3 nên chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng việc tôi kết bạn với mọi người trong xã hội là điều không tốt. 

"Anh ấy và tôi chỉ chơi game cùng nhau và không gây rối." Điều này vừa đúng vừa sai. Chúng tôi cũng cùng nhau bắt nạt những người trẻ khác. Tất nhiên, điều này không thể nói với mẹ tôi được. 

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con tin là mẹ có cân đo đong đếm”.

Người phục vụ mở một căn phòng nhỏ cho chúng tôi và mẹ tôi yêu cầu chúng tôi không được uống rượu. Người phục vụ mang cho chúng tôi một ly Coke lớn, kính cẩn nói: "Xin vui lòng gọi cho tôi nếu bạn cần gì" rồi rời đi. 

“Nào, hát tặng mẹ một bài đi.” Mẹ ngồi xuống ghế sofa và nhìn tôi đầy mong đợi. Tôi tự tin hát bài hát yêu thích của mình: “Ngựa vằn, ngựa vằn, đừng ngủ quên, hãy cho tôi xem lại cái đuôi bị thương của bạn”.

"Ngựa vằn, ngựa vằn, ngươi đã trở về nhà rồi, nhưng ta đang lãng phí những năm tháng lạnh lẽo của mình."

...Ngựa vằn, ngựa vằn, em có nhớ anh không? Tôi là một kẻ ngốc chỉ có thể hát...

Ngựa vằn, ngựa vằn, bạn có nhớ tôi không? Tôi là một đứa trẻ luôn muốn buồn! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tôi không thể tự chủ được

Hát xong, mẹ tôi vỗ tay nói: “Nghe hay quá. Xem ra giải ba của con tôi cũng không uổng phí”.

Trương Thiên Vũ cũng đồng tình với tôi. Tôi gãi đầu, đặt micro lên bàn, nhìn Trương Thiên Vũ một cách khiêu khích: "Anh Trương, anh chơi một bài đi. Mẹ em nói anh là người đa tài, đến thể hiện đi."

Trương Thiên Vũ khiêm tốn nói: “Tôi không thường hát.”

"Không phải là thi đấu, chúng ta chỉ hát cho vui thôi." Tôi tự nhủ, hát không hay cũng không sao. Nếu bạn hát hay hơn tôi thì tôi sẽ không tự bắn vào chân mình.

Trương Thiên Vũ nhìn mẹ mình, bà gật đầu. Anh nhấc điện thoại lên và đứng dậy: “Được rồi, tôi sẽ khoe.”

Anh ấy đặt mua một bài hát tên là Eason Chan's Boast, bài hát khó hơn nhiều, và tôi thầm cười nhạo anh ấy vì đã không đánh giá quá cao khả năng của anh ấy. 

Tuy giọng nói của anh ấy rất hay nhưng lúc nào cũng lạc giai điệu và tiếng Quảng Đông của anh ấy cũng không chuẩn nhưng nghe có cảm giác hơi sai. Thỉnh thoảng anh ấy hát một câu rất hay, có cảm giác như anh ấy đang cố tình lạc nhịp. 

"Đã lâu rồi tôi mới hát." Nói xong, Trương Thiên Vũ buông micro xuống, mỉm cười. 

"Ca hát khá hay." Tôi nhận xét một cách khách quan thì thấy mẹ tôi đang khoanh chân, miệng mím lại, nén cười. 

Sau khi gọi thêm một bài nữa và hát xong, tôi đưa micro cho mẹ: “Mẹ cũng hát đi, nếu không con biểu diễn một mình sẽ rất ngại”.

“Được rồi, tôi sẽ biểu diễn một bài hát.” Mẹ hào phóng cầm micro lên và ra lệnh hát. Tuy nhiên, giọng hát của cô ấy thực sự ở mức trung bình, tất cả đều được hỗ trợ bởi âm sắc trong trẻo. 

"Nó thế nào?" Mẹ mong đợi hỏi sau khi hát xong. Tôi gãi đầu, thành thật nói: “Không sao đâu, tôi có thể nghe được.”

Mẹ cười lớn: “Mẹ không hát được nữa, mẹ không hát nữa các con cũng hát”.

Sau khi tôi và Trương Thiên Vũ hát thêm vài bài nữa, phong cách vẽ tranh trên màn hình lập tức thay đổi. Đoạn mở đầu của bài hát này mang đậm tính thời đại. 

"Ai đã đặt bài hát này You Are My Rose?"

Mẹ mỉm cười và nói với tôi: “Con có biết bài hát này không?”

Tôi cong môi nói: “Nhạc chuông điện thoại của bố là cái này, chán quá.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nói: “Con hát cho mẹ nghe được không?”

Tôi muốn từ chối, nhưng rồi tôi nghĩ nếu mình không hát thì Trương Thiên Vũ nhất định sẽ hát, và tôi sẽ không cho anh ấy hát tình ca cho mẹ anh ấy nên tôi cầm micro lên và bắt đầu hát. 

Em là bông hồng của anh, em là bông hoa của anh, em là người yêu và là sự quan tâm của anh... Không hiểu sao, càng hát tôi lại càng xấu hổ, cảm giác như đang thổ lộ tình cảm thật sự với mẹ. 

Một nụ cười yếu ớt hiện lên trên khóe miệng mẹ tôi. Rõ ràng là cô ấy đang nhìn tôi, nhưng điều đó khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang nhìn người khác mà không có lý do gì. 

Hát được nửa chừng, cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Một người đàn ông đầu trọc say rượu mặc vest đứng ở cửa nhìn hai lần. Anh ta nở một nụ cười xấu xí và nói: "Sai lầm rồi..."

Vừa định đóng cửa lại, ánh mắt anh lại hướng về phía mẹ. Vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt anh, rồi anh loạng choạng bước vào nhà. Tôi trở nên cảnh giác và tạm dừng bài hát. Trương Thiên Vũ đứng dậy và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Anh ta không hài lòng liếc nhìn Trương Thiên Vũ, sau đó mỉm cười nói với mẹ mình: "Người đẹp, xin hãy để lại thông tin liên lạc của bạn."

Mẹ mặt không biểu tình nói: “Cám ơn, không cần.”

Lão đầu trọc cũng không tức giận, cười nói: “Ngươi làm bạn với ta là tốt rồi, từ nay về sau ngươi có thể đi ngang ở Tô Châu.”

"Không quan tâm." Mẹ nói không thương tiếc. 

Tôi lặng lẽ đi phía sau gã béo, sẵn sàng đấm vào đầu hói của hắn bất cứ lúc nào. Trương Thiên Vũ nói: “Đây là phòng riêng, mời rời đi.”

Lão mập mỉm cười gật đầu, chậm rãi xoay người lại, ta thở phào nhẹ nhõm. Anh đột nhiên quay lại và đưa tay về phía mẹ. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã nhanh chóng cầm ly lên và tạt Coke lên mặt ông. Trương Thiên Vũ nheo mắt lại, nhanh chóng đưa tay tóm lấy cổ hắn, ấn hắn vào bàn cà phê. Cú va chạm dữ dội đã làm đổ cốc Coke, chất lỏng dọc theo bàn cà phê chảy xuống mặt gã béo, trông rất xấu hổ.

"Tao sẽ đụ mẹ mày!" Bàn tử giãy giụa không có kết quả mà uy hiếp: “Các cậu, ta nói cho các ngươi biết, hôm nay các ngươi đắc tội nhầm người rồi, bây giờ buông ra và xin lỗi ta cũng chưa muộn, nếu không sau này mỹ nhân này có thể sẽ không dễ dàng rời đi như vậy.”

Tôi còn chưa kịp cầm bình rượu lên, Trương Thiên Vũ bỗng nhiên tăng lực trong tay, mặt gã béo dùng sức cọ vào bàn cà phê, phát ra một tiếng ken két. 

"A a... Đau quá... Hôm nay ngươi xong việc rồi... Ta để ngươi xem ta đối xử với mỹ nữ như thế nào..." Bàn tử vẫn kiêu ngạo như cũ. Tôi tức giận đến mức nhấc chiếc cốc lên. Trương Thiên Vũ cũng giơ nắm đấm lên và định đập nó xuống. Mẹ tôi lập tức hét lên: “Tiểu Trương!”

Nắm đấm của Trương Thiên Vũ dừng lại giữa không trung. Mẹ anh lắc đầu nhìn anh. Anh nhìn người đàn ông béo rồi từ từ buông tay ra. Người đàn ông béo đứng dậy và cười toe toét. Anh đưa tay xoa cổ và lau cocacola trên mặt. Sau đó hắn hung ác uy hiếp: “Người đẹp tính tình không tốt, nhưng hy vọng về sau ngươi vẫn có thể cứng rắn như vậy.”

Trương Thiên Vũ bước về phía anh với vẻ mặt ủ rũ. Tên béo lập tức lùi lại. Mẹ anh trừng mắt nhìn anh và nói: "Sao con không ra khỏi đây?"

“Được rồi, đừng rời đi nếu có thể.” Người đàn ông béo bỏ đi những lời cay nghiệt của mình và chán nản rời đi. Mẹ tôi nhìn chiếc bình trong tay tôi rồi cười hỏi: “Con muốn đứng ra bênh vực mẹ phải không?”

"Ai nói hắn muốn bắt nạt ngươi?"

Mẹ tôi bước tới, lấy chiếc cốc từ tay tôi, đặt nó xuống rồi nói: “Tất nhiên là mẹ rất vui khi con có ý định này, nhưng chúng ta có thể có cách giải quyết tốt hơn đúng không? Nếu bố con phát hiện ra việc ông ấy theo mẹ ra ngoài và bắt đầu gây gổ với người ngoài đường thì mẹ không biết phải đối phó thế nào nữa”.

Tôi gật đầu, sau đó mới nhớ tới lời đe dọa của tên béo: "Chúng ta làm sao bây giờ? Hát tiếp đi? Tôi sợ hắn sẽ đến gây rắc rối cho chúng ta."

Mẹ cười nói: “Con ngu quá! Đợi anh ấy ở đây, đi dạo một lát rồi rời đi trước khi anh ấy quay lại gây chuyện.”

Tôi không khỏi mỉm cười, nghĩ rằng mẹ tôi thực sự thông minh. Thật không may, ngay khi chúng tôi mở cửa, gã béo và một vài người đàn ông to lớn mặc vest hung hãn bước về phía phòng riêng của chúng tôi. 

Đôi mắt của mẹ dần nheo lại, "Có vẻ như chúng ta sẽ không thể rời đi dễ dàng như vậy được. Con trai, hãy hứa với mẹ rằng con sẽ không làm gì cho dù sau này có chuyện gì xảy ra đi."

Tôi cảm thấy e ngại và nói: “Được rồi”. Tất nhiên trong lòng tôi không thể đồng ý được.

Ba chúng tôi trở lại phòng riêng. Sau khi họ mở cửa, gã béo là người gánh chịu gánh nặng đầu tiên. Anh ta bước vào cùng với năm sáu người đàn ông mặc vest vạm vỡ, trông như có cơ hội thắng: “Bây giờ chúng ta kết bạn được không, người đẹp?”

Tôi liếc nhìn mọi người xung quanh nhưng tôi vẫn rất lo lắng. Tôi lo lắng rằng mẹ tôi sẽ thực sự bị bắt nạt và tôi đang suy nghĩ xem mình nên làm gì.

Mẹ lấy điện thoại di động ra, cười nói: “Có cần mẹ gọi cảnh sát không?”

Mấy người bật cười, mập mạp thậm chí còn trơ tráo nói: "Người đẹp, cô có thể không biết nhiều về Tô Châu. Cảnh sát ở đây không quan tâm đến nhiều chuyện."

"Ý anh là anh lớn tuổi hơn cảnh sát ở Tô Châu?"

“Ngươi không thể nói như vậy,” mập mạp cười nói: “Nhìn khí chất mỹ nhân, ngươi hẳn là được coi là người có tầm nhìn. Ngươi biết Giang cục trưởng phải không?”

Mẹ và tôi nhìn nhau, rồi mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ chưa bao giờ nghe nói đến điều đó”.

Mập mạp vỗ ngực, kiêu ngạo nói: "Bạn ơi, tuần trước chúng ta đã ngồi ăn tối cùng nhau, người đẹp ơi, nếu bạn kết bạn với tôi thì tôi sẽ không có lỗi đâu."

Mẹ nén cười nói: "Kết bạn cũng được. Vậy bạn ơi, chúng ta đi được không?"

“Đương nhiên,” mập mạp đổi chủ đề: “Nhưng nếu chúng ta đều là bạn bè, chúng ta có muốn uống một ly trước để thoải mái không?”

Mẹ lông mày dần dần nhíu lại, mập mạp liếc nhìn em trai bên cạnh. Cậu em hiểu ý, chạy ra ngoài mang chai rượu đỏ vào. Tên mập vẻ mặt tà ác nói: “Uống chai rượu này một ngụm, coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra.”

“Nếu tôi không uống thì sao?” Mẹ khoanh tay trước ngực và nói với đôi mắt nheo nheo. 

"Anh không muốn uống cũng không sao, cứ hôn tôi đi, cứ thoải mái là được."

Tôi rất tức giận khi nghe điều này và sải bước về phía trước. Trương Thiên Vũ ngay lập tức đi theo tôi và ngăn tôi lại. Hắn nói với mập mạp: “Ta cùng đại ca đi uống một chén, ta thấy đại ca ta không phải là người keo kiệt, sẽ không làm chúng ta khó xử.”

Tên mập nhìn hắn một hồi, đột nhiên cười lớn, sau đó dần dần lộ ra vẻ mặt dữ tợn: "Nhóc con, ta đã cho ngươi mặt mũi sao? Ta còn chưa trả hết nợ cho ngươi."

Nói xong giơ tay nói: "Kéo tiểu tử này ra ngoài, ta muốn một mình cùng mỹ nhân giao lưu."

Trương Thiên Vũ cau mày, lùi lại một bước và tung ra một nắm đấm khiến mọi người có mặt không kịp phản ứng. Với một tiếng vút, nắm đấm trúng vào má phải của tên béo, khiến hắn ngã xuống đất.

Người đàn ông béo nằm trên mặt đất với vẻ mặt khó tin. Mãi cho đến khi máu bắt đầu chảy ra từ khóe miệng, anh mới nhận ra mình đang làm gì và nhìn chằm chằm vào Trương Thiên Vũ một cách hung dữ. 

"Mẹ kiếp tôi!"

Một số thanh niên nghe thấy âm thanh và di chuyển. Trương Thiên Vũ rất điêu luyện. Anh ta hạ gục những người đàn ông to lớn khác bằng sét và đá lửa. Trong khoảnh khắc, trong phòng riêng vang lên tiếng than khóc đau đớn. 

"Thạch tỷ, Tiểu Bạch, chúng ta đi nhanh đi." Trương Thiên Vũ đánh ngã bọn hắn sau, lập tức xoay người nói. Tôi phản ứng, nắm lấy cổ tay mẹ, vượt qua người đàn ông to lớn và chạy ra cửa. 

“Tôi chưa nói là cậu có thể rời đi.” Giọng nói của người đàn ông béo vang lên từ phía sau. Tôi không muốn bận tâm nữa nên kéo mẹ chạy ra ngoài. 

"Chị Thạch, Tiểu Bạch, xin hãy nhanh rời đi, anh ấy có súng..."

Chúng tôi quay lại và thấy Trương Thiên Vũ đang đứng ở cửa với hai tay giơ lên, một khẩu súng lục màu đen gí vào sau đầu. 

Đầu óc tôi trống rỗng... Dù tôi thường thích chơi đùa với bọn xã hội đen nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng gay cấn như vậy. Tim tôi đập nhanh và toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. 

"Con trai, đi nhanh đi!" Mẹ hét lên.

Mập mạp liếm máu trên khóe miệng, nói: "Người đẹp, nếu ngươi rời đi, hắn sẽ chết."

"Đừng lộn xộn. Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói chuyện với tôi." Mẹ rất lo lắng, mập mạp vẫy tay với mẹ: "Muốn nói chuyện với mẹ thì quay lại giải thích rõ ràng."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nói với anh: “Nó vẫn còn là một đứa trẻ, hãy để nó đi trước.”

Mập mạp nhìn ta nói: "Được, ta vẫn có thể đáp ứng yêu cầu nhỏ của mỹ nhân."

Mẹ tôi quay mặt về phía tôi đang lơ đãng thì thầm vào tai tôi: "Con trai, con đi trước đi. Đừng quay lại. Khi ra ngoài hãy gọi cảnh sát ngay."

Nói xong, mẹ tôi quay lại phòng riêng, tôi mới nguôi ngoai cơn sốc. Trong đầu tôi nhanh chóng sắp xếp lại rồi lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho bố. 

Điện thoại vừa kết nối, tôi liền đè xuống nỗi sợ hãi trong lòng, nói: “Bố, con và mẹ đang ở phòng riêng của KTV 208. Có một tên côn đồ dùng súng uy hiếp mẹ con đang uống rượu. Mau tới đây, nếu không con không biết sẽ xảy ra chuyện gì.” Sau đó, tôi cúp điện thoại, chạy xuống lầu tìm Lâu Vi, nói với anh ấy: "Viagra, đưa mọi người và mọi người đến phòng riêng 208, nhanh lên!"

Không đợi Lâu Vi phản ứng, tôi nhanh chóng chạy về phòng riêng và mở cửa. Một số ông lớn mặc vest đã đứng dậy khỏi mặt đất. Một thanh niên chĩa súng vào đầu Trương Thiên Vũ khiến anh ta không dám cử động. 

Mẹ đang cầm chai rượu trước bàn cà phê, như thể mẹ đã thỏa hiệp. 

Nhìn thấy cửa bị đẩy ra và mọi người trong phòng đều nhìn mình, tôi sợ đến mức bề ngoài giả vờ bình tĩnh nói: “Tôi…tôi đã gọi cảnh sát rồi.”

Mập mạp sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Còn xem súng nhanh hơn hay cảnh sát nhanh hơn."

Tôi thực sự không hiểu tại sao anh ta lại dám vô lương tâm như vậy? Chẳng lẽ phía sau có người bảo vệ hắn như hắn nói sao? 

Người mẹ cau mày nói: “Đừng làm con xấu hổ, mẹ chỉ uống thôi.”

Nói xong mẹ cầm chai rượu lên định rót rượu vào miệng. Lúc này, cửa lại bị đẩy ra. Lâu Vi bước vào và ngạc nhiên nhìn xung quanh. Sau đó anh liếc nhìn mẹ mình và Trương Thiên Vũ, tin rằng anh có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. Anh ta lập tức đi tới trước mặt mập mạp và nói: "Anh Long, chuyện này... chuyện gì vậy?"

Mập mạp không kiên nhẫn liếc hắn một cái: "Không phải việc của ngươi, cút đi!"

Lâu Vi xấu hổ xoa xoa tay nói: "Long ca, bọn họ là bạn của ta, có thể cho ta thể diện được không?"

"Cho ngươi một chút mặt mũi?" Lão mập khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Mới tới đây có mấy ngày, dám nói chuyện với ta như vậy, cút đi!"

Từ cuộc trò chuyện của họ, tôi biết được một thông tin: có thể hạ thấp Lâu Vĩ như vậy chứng tỏ tên béo này quả thực đang làm rất tốt. 

Lâu Vĩ che giấu rất tốt sự hung ác lóe lên ở khóe mắt, "Anh Long, anh ấy đúng là bạn tốt của tôi, cho tôi chút mặt mũi đi, được không? Hôm nay tôi sẽ trả chi phí cho anh."

“Tôi không thể giải thích cho anh được phải không?” Mập mạp vỗ vỗ gò má của hắn nói: "Lâu Vi, ngươi đừng tưởng rằng ngươi chỉ vì ngươi xuất hiện mấy lần trước mặt Triệu ca, nếu ngươi không biến mất khỏi tầm mắt của ta, tin hay không ta cũng sẽ đánh ngươi?"

Lâu Vi ánh mắt kiên định lắc đầu, mập mạp tức giận cười nói: "Hôm nay ta thật sự phiền toái, chó mèo dám khiêu chiến ta, Trình cùng Hồ, kéo hắn ra ngoài."

Lâu Duy liếc nhìn tôi, như muốn nói với tôi: "Anh ơi, hôm nay em sẽ liều mạng vì anh!"

Thành thật mà nói, tôi vẫn lo lắng cho anh ấy. Dù sao thì gã béo cũng có súng. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem phải làm gì thì nghe thấy một tiếng hét. Đang tìm kiếm âm thanh, Trương Thiên Vũ đã giật lấy khẩu súng từ người thanh niên, chĩa thẳng vào tên béo. 

"Tiểu Trương, không được!" mẹ anh hét lên. Điều kỳ lạ là gã béo không hề sợ hãi chút nào. Trương Thiên Vũ nhận thấy có điều gì đó không ổn, lấy lại khẩu súng, nhìn nó hai lần và nói với mẹ: "Đó là một mô hình."

…

Người mẹ kinh ngạc nhìn người đàn ông béo. Tên mập gãi đầu hói, cười hai tiếng. 

Thực ra nó là một mô hình... Điều này đã giải đáp những nghi ngờ trước đây của tôi, tôi nói, làm sao có người dám rút súng giữa thanh thiên bạch nhật! 

Trương Thiên Vũ vẻ mặt u ám đi về phía mập mạp, những nam sinh khác lập tức dừng lại trước mặt hắn. Có lẽ bởi vì trước đó Trương Thiên Vũ biểu diễn quá mạnh, bọn họ không dám dẫn đầu. 

"Được rồi!" Mẹ hét lên, nói với mập mạp: “Nếu có hiểu lầm, mẹ mong mọi chuyện kết thúc ở đây và con đừng dùng những chiêu trò lừa đảo này nữa, nếu không mẹ thật sự sẽ không để con đi.”

Tên mập biết hôm nay mình đắc tội nhầm người nên cười nhạt gật đầu. 

"Con trai, Tiểu Trương, đi thôi."

Sau đó, mẹ đưa chúng tôi ra khỏi phòng riêng mà không ngoảnh lại. Khi chúng tôi rời đi, tôi nở một nụ cười biết ơn với Lâu Vĩ.

Cảnh tượng trước đó vẫn còn để lại cho tôi nỗi sợ hãi dai dẳng. Ít nhất tại thời điểm đó, tôi đã coi trọng khẩu súng. Điều này khác với những gì tôi thấy trên TV. Khi tôi thực sự gặp phải nó, trong đầu tôi chỉ có một từ duy nhất: chạy! 

Chạy nhanh lên! 

Sau đó tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Trương Thiên Vũ có thể cầm súng đứng trước mặt mẹ mình, nhưng tôi không nghĩ ra ngay. 

Khi chúng tôi bước đến cửa, chúng tôi thấy vài chiếc xe cảnh sát đang phóng nhanh trên đường. Chiếc đi trước có biển số 0 không 0.

Cha tôi bước ra khỏi xe cùng với vài cảnh sát và gặp chúng tôi ở cửa. Vẻ mặt của mọi người đều sững sờ.

Cha tôi nhìn tôi, rồi nhìn Trương Thiên Vũ, rồi nói với mẹ tôi: "Vừa rồi có người gọi cảnh sát và nói rằng con đang gặp nguy hiểm ở đây. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và kể lại chuyện đã xảy ra. Cha tôi cau mày hỏi tôi: “Những người đó còn ở trong đó không?”

Tôi gật đầu, bố tôi nói: “Đừng đi vội, hãy đi với bố”. Sau đó anh ta dẫn cảnh sát vào KTV. 

Mẹ tôi nhìn tôi thắc mắc. Tôi dang tay nói: “Lúc nãy anh bảo tôi gọi cảnh sát, tôi lo cảnh sát bình thường sẽ không xử lý được. Rốt cuộc tôi còn tưởng đó là súng thật.”

Mẹ lắc đầu bất lực rồi quay lại KTV. 

Bố tôi giận dữ đến quầy lễ tân và nói: "Gọi quản lý của con tới."

Trước khi nhân viên tiếp tân ngạc nhiên kịp trả lời, bố tôi đã hỏi tôi: "Con đang hát ở phòng nào?"

"208."

Sau đó chúng tôi trở lại phòng riêng, đám người mập mạp vẫn đang ngồi trên sô pha xoa vai và chân.

"Đồng chí cảnh sát... đồng chí là ai?" người đàn ông béo đứng dậy và hỏi. 

Bố tôi bước một bước vào trong, chúng tôi cũng theo ông vào. Ông hỏi: “Vừa rồi con chĩa súng vào người khác phải không?”

Ông béo liếc nhìn chúng tôi và hiểu rằng chúng tôi đã gọi cảnh sát. Anh có chút lo lắng, đưa khẩu súng giả cho bố mình: “Chỉ là súng giả để hù dọa bọn họ mà thôi.”

Sau khi nhận lấy, cha anh liếc nhìn, sau đó lại nhìn rượu vang đỏ trên bàn, hơi cau mày hỏi: “Con dùng súng giả dọa cô ấy uống à?”

mập mạp giải thích: “Tôi chỉ muốn kết bạn thôi.”

Người cha nói: “Theo hành vi của con, con đã gây rối, đe dọa, đánh nhau với người khác. Con đã vi phạm Luật Công an và bị nghi là gây gổ, gây rối. Xin hãy cút đi”.

Người đàn ông mập mạp vẻ mặt ủ rũ nói: "Đồng chí cảnh sát, điều này không cần thiết. Chúng tôi chỉ nói đùa thôi."

"Bạn đang đùa à?" Cha anh lạnh lùng nhìn anh, sau đó xua tay nói: "Mang nó đi!"

Tên mập thấy bố nghiêm túc, vội vàng đứng dậy nói vào tai bố: "Đồng chí cảnh sát, đồng chí làm lớn chuyện ở đây làm gì sai? Giám đốc Giang của văn phòng thành phố các ông là tôi... Tôi là bạn của ông chủ chúng ta. Các đồng chí có thể nhường nhịn được không? Tôi chỉ xin lỗi và xin lỗi thôi được không?"

Cha anh trừng mắt nhìn anh nói: “Ta không quan tâm kẻ đứng sau con là ai. Nếu con đã phạm pháp thì con phải chuẩn bị tinh thần và đem bọn chúng đi hết!”

Mấy tên cảnh sát vây quanh hắn, mập mạp nghiến răng nghiến lợi: "Cho phép ta gọi điện thoại được không?"

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói chuyện với cục.”

Lúc này cửa mở, một thanh niên cầm máy ảnh dài bước vào hỏi: "Đồng chí cảnh sát, tôi là quản lý ở đây, đây là cái gì?"

Người cha hỏi: "Anh ta là khách hay là cổ đông của anh? Anh ta bị tình nghi vi phạm pháp luật và phạm tội. Chúng tôi sẽ đưa anh ta về cơ quan để thẩm vấn và điều tra theo quy định của pháp luật".

Người quản lý liếc nhìn ông béo, rồi thì thầm vào tai bố anh điều gì đó, bố anh hét lên: "Tôi hỏi ông, ông ta là khách hay cổ đông của ông? Tại sao ông lại lảm nhảm?"

Người quản lý cố ý im lặng, còn tôi thì thầm buồn cười. Tôi biết ông ta đang khoe khoang khi ông béo nói ông ta là bạn của bố tôi. Cha tôi không có đức tính nào khác nhưng ông là người công bằng và vị tha. Làm sao tôi có thể kết bạn với một người như anh ấy?

Thấy nói chuyện cũng vô ích, người quản lý gọi điện thoại. Nói mấy câu, anh đưa điện thoại cho cha mình: “Đây là số của đội trưởng Vương văn phòng thành phố của anh.”

Người cha nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại mà không làm gì cả. Cả người quản lý và ông béo đều nhìn người cha với vẻ mặt thích thú. Người cha hừ lạnh một tiếng, nói với cảnh sát phía sau: “Thông báo cho cục công an địa phương, ra lệnh cho Chaohao KTV đóng cửa một tuần để sửa chữa. Tuần sau tôi sẽ đích thân đến xem xét.”

Lời này vừa nói ra, trong phòng mọi người đều kinh ngạc, sắc mặt quản lý càng thêm u ám, nhưng hắn rõ ràng là một cao thủ toàn diện, hắn rất nhanh liền nhận ra thân phận của cha mình không đơn giản như vậy. 

"Xin lỗi, bạn có ở văn phòng thành phố không?"

Cha anh phớt lờ anh. Lúc này, một người đi theo bên cạnh quản lý nói gì đó vào tai anh ta. Người quản lý mở to mắt, sau đó cúi xuống nịnh nọt: “Thì ra anh là giám đốc Giang, tôi mù quáng với Thái Sơn.”

mập mạp kinh ngạc nói: “Ngươi... Ngươi là Giang cục cục thành phố sao?”

Tôi chợt cảm thấy bố tôi khá uy nghiêm, dường như không ai có thể đứng lên chống lại ông ấy. 

Sau khi mập mạp kịp phản ứng, hắn lập tức tự tát mình hai cái, cúi đầu chào mẹ nói: “Con mù quáng đắc tội với mẹ, mong mẹ đừng quên lỗi của tiểu nhân mà thả con ra.”

Mẹ tôi mỉm cười không nói gì. Bố tôi liếc nhìn mẹ tôi và nói: “Đưa bà ấy đi!”

Người đàn ông béo không còn vẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo như trước nữa. Anh ta khóc không kiềm chế được và bị hai cảnh sát cưỡng bức đưa đi. 

Bố hỏi mẹ: “Còn ai ép mẹ uống rượu nữa?”

Các em trai của mập mạp lập tức nhìn nhau, mẹ cười nói: “Hắn là kẻ chủ mưu.”

Người cha hỏi: “Con có tiện cùng cha làm biên bản không, nếu không sẽ khó giải quyết xong vụ án”.

Mẹ nói: “Mẹ chưa đi quá xa, mẹ thấy không cần thiết”.

Người cha vẫy tay chào mọi người và ra hiệu cho họ rời đi.

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm và giải tán ra ngoài cửa. Khi Lou Wei đi ngang qua cha mình, anh ấy thì thầm: "Chào chú Jiang."

Bố tôi cau mày, tôi giải thích: “Cảm ơn Lâu Vĩ đã giúp đỡ tôi sớm hơn, nếu không mẹ tôi đã bị ông ấy bắt nạt rồi.”

"Ừ, Abo là bạn tôi." Lưu Vi ngượng ngùng nói. Cha anh trầm ngâm một lát, sau đó từ trong túi móc ra một điếu thuốc đưa cho anh: “Ta mặc kệ con là bạn của ai, nếu con gây rắc rối, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho con!”

“Ừ…” Lâu Duy cầm điếu thuốc, nháy mắt với tôi rồi rời đi.

Lúc này trong phòng riêng chỉ còn bốn người chúng tôi. Bố tôi liếc nhìn màn hình lớn trong phòng riêng và sững sờ một lúc. 

Sau đó hắn nhìn về phía Trương Thiên Vũ, hơi nhíu mày nói: "Sau này nếu có việc gì thì nhanh chóng gọi cho ta, ngươi đừng tới loại địa phương này."

Mẹ tôi mỉa mai nói: “Ai biết an ninh ở đây tệ đến thế? Trước đó có người nói họ là bạn tốt của giám đốc Khương ở văn phòng thành phố!”

Người cha cúi đầu nói: “Đây là lỗi của tôi”.

“Con là bông hồng của bố, con là bông hoa của bố, con là người yêu và là mối quan tâm của bố…” Đột nhiên điện thoại di động của bố tôi reo lên. Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Con xem, chân trước vừa bắt được thì chân sau có người đến cầu xin tha thứ”.

Bố tôi cúp máy và nói với mẹ tôi một cách cay đắng: “Có nhiều chuyện bố không kiềm chế được”.

Mẹ cố nén nụ cười và nói: “Cám ơn con”.

"Đây là công việc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Âm thầm khao khát

Sau khi cha tôi làm xong cái gọi là công việc của mình, ông đương nhiên không còn lý do chính đáng nào để ở lại nữa. Trước khi anh đi, tôi hỏi anh hôm nay tôi có thể ngủ ở chỗ mẹ tôi không. Bố tôi gật đầu rồi hỏi: “Chiều mai con có muốn về nhà ăn cơm không?”

"Ý anh là gì?" Tôi đã bối rối. Bố tôi liếc nhìn mẹ tôi rồi nói: “Cha chỉ hỏi con thôi, nếu con muốn đến thì ngày mai con có thể về nhà sớm.”

Nói xong bố tôi bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Tôi gãi đầu không hiểu tại sao bố tôi vốn đang khỏe mạnh lại đột nhiên nói ra một câu như vậy. Mẹ tôi ở một bên nhíu mày nói: “Ngày mai con nên về nhà sớm đi.”

"Tại sao?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Ngày mai là sinh nhật của bố con.”

...Sau khi ra khỏi KTV, tôi và mẹ trở về nhà bà. Vừa bước vào cửa, cô đã vào bếp rồi chiên cho tôi một bát cơm chiên trứng. Cô ấy đặt nó trước mặt tôi và hỏi với vẻ mong đợi: "Hãy thử xem. Gần đây kỹ năng nấu ăn của mẹ có tiến bộ không?"

Tôi cắn một miếng. Thành thật mà nói, kỹ năng nấu nướng của mẹ tôi khá tầm thường, nhưng để không làm mất đi sự tự tin của mẹ, tôi vẫn cố mỉm cười và nói: “Không tệ đâu”.

“Không tệ đâu~” Mẹ mỉm cười, “Nó xứng đáng với tất cả công sức mà mẹ đã bỏ ra gần đây.”

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi có một cuốn sách dạy nấu ăn trong văn phòng của bà. Chẳng lẽ cô ấy muốn nấu ăn cho tôi sao? 

“Vậy con ăn đi, nếu chưa đủ thì lát nữa mẹ sẽ chiên cho con. Mẹ đi tắm trước.” Có vẻ như mẹ tôi là một người phụ nữ mắc hội chứng thần bí và bà phải đi tắm ngay khi về đến nhà. Tôi gật đầu, nghĩ rằng tốt nhất là đừng chiên nó. Nếu tôi có thể ăn hết tất cả những thứ này thì tôi không phải là người kén ăn.

Mẹ tôi muốn đưa tay ra và chạm vào đầu tôi. Tôi không quen với việc người khác có những cử chỉ thân mật như vậy với mình nên tôi vô thức tránh né. Mẹ tôi mỉm cười lắc đầu, đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Ăn xong tôi rửa bát rồi ra sofa ngồi ở phòng khách. Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa phòng ngủ và bước ra ngoài.

Tôi ngước mắt lên nhìn mẹ. Cô thay chiếc váy ngủ màu đỏ nhạt. Đầu tiên cô ấy vào bếp và đi vòng quanh, sau đó đến ngồi cạnh tôi. Bà mỉm cười nói: “Con trai tôi ngoan quá, nó tự mình rửa bát”.

"Tôi chỉ đang rửa bát thôi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ vừa tắm xong, cơ thể thanh tú của mẹ vẫn đang xông hơi. Mùi xạ hương thơm đặc trưng của người phụ nữ hòa quyện với mùi sữa tắm xộc vào khoang mũi tôi theo luồng không khí. Mùi này rất thơm, đồng thời khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng nên tôi chuyển mông sang bên kia.

"Sao cậu lại ngồi xa thế?" Mẹ nhún vai, nghiêng đầu ngửi: “Trên người mẹ có mùi gì lạ không?”

"KHÔNG."

Mẹ nhìn tôi có chút khó hiểu, lắc đầu cười: "Nói cho mẹ biết, con đang định đùa giỡn với bạn gái ở trường phải không?"

"KHÔNG." Tôi vẫn bất động.

Người mẹ mở miệng “ôi” một tiếng dài, “Con trai mẹ đẹp trai quá, không thể nào lại không có bạn nữ cùng lớp viết thư tình cho con.”

"Ở tuổi nào bạn vẫn viết thư tình?" Tôi tức giận phàn nàn, mẹ mím môi nhìn tôi: “Nghĩa là con vẫn còn một bạn nữ cùng lớp tỏ tình với con. Hãy nói với mẹ con rằng, mẹ vẫn rất cởi mở và sẽ không bao giờ đánh một con vịt quan nào.”

Thực ra, không phải là tôi chưa từng nhận được lời tỏ tình trước đây. Lần đầu tiên tôi nhận được thư tình, tôi còn đang học cấp 2, có những cô gái đã đến lớp để tỏ tình với tôi. 

Tuy nhiên lúc đó tôi không mấy hứng thú với nó. Tôi chỉ coi nó như một trò đùa và không coi nó là nghiêm túc. 

Sau khi vào cấp 3, tôi dần hình thành niềm khao khát những điều giữa nam và nữ. Bị ảnh hưởng bởi thông tin trên Internet, tôi hiểu tất cả những gì nên biết và không nên biết, nhưng bản thân tôi chưa trải nghiệm nên tôi không khỏi tò mò. Có lẽ là do học sinh trường Số 1 đều muốn học tập chăm chỉ. Thật không may, không còn ai tỏ tình với tôi nữa.

Tôi hỏi lại: “Anh không phản đối việc tôi có bạn gái à?”

"Không phản đối, ta cũng cùng tuổi với ngươi, nam nữ đều tuổi trẻ ngu dốt, ta hiểu ngươi muốn quan hệ lãng mạn như thế nào. Điều đó không có gì sai trái... Nghe ngươi nói, chẳng lẽ ngươi thật sự có bạn gái sao?"

"KHÔNG."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt "Mẹ không tin". Tôi thở dài nói đùa: “Có lẽ là do tôi quá xấu nên không có ai đuổi theo”.

"Anh đùa à? Lúc còn trẻ anh đẹp trai hơn bố anh nhiều. Anh biết không, ngày đó có những cô gái chặn anh ở cổng trường để đưa thư tình cho anh. Nếu anh nói không có ai theo đuổi anh, tôi không tin."

"Ừ... chúng ta không thể chỉ nhìn vào vẻ ngoài của tôi, tôi là người yếu đuối nhất trong trường, tôi không có điểm cao và cũng không có miệng ngọt ngào, ai có thể thích tôi?"

“Có lý,” mẹ gật đầu, “Vậy con cứ cố gắng nâng cao thành tích của con lên, sau này sẽ đến lượt con lựa chọn bạn đời.”

"Tại sao chúng ta lại nói về điểm số?"

"Được rồi... không nói về điểm số nữa. Vậy nói cho mẹ biết, con có thích người nào không?"

Theo bản năng tôi muốn trả lời hay không nên nhìn thẳng vào đôi mắt to đen láy của mẹ, hoảng hốt cúi đầu rồi gật đầu một cách thần bí. 

"Ồ?" Mẹ bắt đầu quan tâm và hỏi: "Cô ấy có phải là bạn nữ cùng lớp với con không?"

Tôi lắc đầu, mẹ hỏi tiếp: “Đó là lớp khác à?”

Tôi tiếp tục lắc đầu, mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi mỉm cười: "Ồ ~ Mẹ nói nhiều quá. Đây là bí mật nhỏ của con khi còn nhỏ. Làm sao con có thể đập nồi mà hỏi sự thật!"

Tôi xấu hổ đến mức không thể nói được. 

Mẹ trò chuyện với tôi những điều thú vị về ngày đi học của mẹ, nhìn đồng hồ rồi nói với tôi: “Muộn rồi sao con không đi ngủ sớm? Con sẽ không cao thêm nếu ngủ muộn đâu”.

Tôi đáp lại, tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng ngủ trước. 

Nằm trên chiếc giường êm ái, tôi nhắm mắt lại, lang thang khắp nơi và bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Tôi nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, và khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi nói chuyện với người đàn ông khác, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cảm thấy sự khó chịu này thật vô lý nên tôi càng khó chịu hơn. 

Tôi trằn trọc không ngủ được, đầu óc lang thang về cái ngày vô tình đụng phải mẹ đang thay quần áo. Làn da trắng mịn như vỏ trứng khiến tôi muốn quên đi nhưng lại không thể quên được. Điều này khác với việc xem phim khiêu dâm qua màn hình điện thoại di động của tôi. Ấn tượng về cảnh xuân của mẹ luôn khiến tôi lặng lẽ bò vào lòng trong đêm khuya, đọng lại. 

Tôi biết nghĩ đến những điều này là sai, nhưng đầu óc dường như không tuân theo mệnh lệnh của tôi, muốn dụ dỗ tôi trình bày ký ức ngày hôm đó rõ ràng hơn, khiến tôi nằm trên giường nóng bừng không chịu nổi, tay không nhịn được mà chạm vào háng mình. 

Trong lúc ân ái, tôi nghĩ đến cảnh tôi đang xoa bóp cho dì Tong. So với hình ảnh bàng hoàng khi nhìn thấy mẹ thay quần áo, ký ức về vẻ đẹp của dì Tông còn sâu sắc hơn. Suy cho cùng, chính tôi là người chủ động lén nhìn vào dưới váy của dì Tong. 

Tôi không biết cảm giác xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ như thế nào, nhưng tôi nghĩ nó chắc chắn tốt hơn nhiều so với thủ dâm. Ngực của phụ nữ nhất định phải có cảm giác tuyệt vời, nhất là những bộ ngực đầy đặn… giống như các cô, các mẹ vậy. 

Thân hình của mẹ mập mạp hơn dì Tống một chút, ngực rất đầy đặn như hai đỉnh núi cao chót vót. Bạn có thể cảm nhận được cảm giác hồi hộp đằng sau bộ quần áo chỉ bằng cách nhìn chúng từ xa. 

Tôi biết hành vi của tôi được gọi là giao hợp, và đối tượng của giao hợp là mẹ tôi. Điều này rất vô đạo đức và không thể diễn tả được. Tuy nhiên, khi tôi đụ con cặc của mình ngày càng nhanh hơn, sự kích thích lần lượt đến. Cuối cùng, trong cơn khoái cảm mãnh liệt, tôi rút một mảnh giấy đặt lên giường và xuất ra rất nhiều tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy trống rỗng và tự trách mình chưa từng thấy. Làm sao tôi có thể ham muốn mẹ tôi? 

Ngay cả khi cô ấy rất xinh đẹp và thanh lịch, tôi cũng không thể ham muốn cô ấy. Bà ấy là mẹ tôi! 

Tôi đập đầu chán nản, cảm thấy mình là một kẻ hư hỏng. Ngay cả khi tôi thèm muốn một bạn nữ cùng lớp, một cô gái xinh đẹp tình cờ gặp trên đường, hay thậm chí là giáo viên của chính mình, tôi cũng không nghĩ đó là biến thái. Tuy nhiên, đối tượng mà tôi ham muốn vẫn là mẹ, điều này khiến tôi cảm thấy bất lực. 

Tôi lấy điện thoại ra và tìm kiếm trên mạng: Tại sao tôi lại ham muốn mẹ? Tôi có phải là kẻ biến thái không? 

Hầu hết lý giải trên mạng đều cho rằng có thể từ nhỏ tôi đã thiếu tình mẫu tử, lại tò mò về phụ nữ ở tuổi vị thành niên nên coi mẹ là đối tượng của ham muốn tình dục. Họ cũng an ủi tôi đừng có quá nhiều áp lực tâm lý. Đây là một hiện tượng bình thường. 

Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Suy cho cùng, tình huống được đề cập trên Internet rất giống với tình huống của tôi. 

Cơn buồn ngủ ập đến, tôi nhắm mắt lại trong bàng hoàng. 

Khi tôi mở mắt lần nữa sau một giấc ngủ ngon thì trời vẫn còn khuya. Không biết từ lúc nào tôi đã kéo chăn bông đắp sang một bên để đắp cho mình. Sau đó tôi chợt nhớ ra trong chăn có một chiếc khăn giấy dính tinh dịch của tôi. Tôi mở chăn ra thì thấy thế là xong! 

Tinh dịch ở khắp mọi nơi, không chỉ chăn bông mà ngay cả ga trải giường cũng có dấu vết của tinh dịch. 

Tôi vội vàng rút vài chiếc khăn giấy ra lau nhưng hiệu quả không như ý. Tinh dịch đã thấm vào chăn ga gối đệm, để lại vết đen. 

Ồ, dù thế nào đi chăng nữa, hãy cứ nghĩ đó là nước dãi trong mơ của tôi. Tôi ra khỏi giường với chiếc khăn giấy trên tay, mở cửa và bước vào nhà vệ sinh. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi nhận thấy một bóng người trên ban công. Tôi nhìn kỹ hơn và biết đó có thể là ai nếu đó không phải là mẹ tôi. 

Trên chiếc ghế gỗ ngoài ban công, mẹ tôi bắt chéo chân, ánh trăng tự do chiếu vào người, chiếc váy ngủ màu hồng của mẹ như được che bởi một tấm rèm gạc mỏng. 

Dưới váy, cặp đùi trắng nõn tỏa sáng dưới ánh trăng, giống như một tác phẩm nghệ thuật khéo léo, trắng nõn mềm mại, tạo cho người ta cảm giác nếu chạm vào sẽ vỡ vụn. 

Một cánh tay của mẹ tôi đang đặt trên bàn kính, điếu thuốc giữa các đầu ngón tay đầy khói. Ồ, hóa ra cô ấy không phải là một nàng tiên từ mặt trăng đến trần gian. 

Như nhận ra sự có mặt của tôi, mẹ tôi từ từ quay đầu lại. Tôi vội chạy vào nhà vệ sinh xả khăn giấy rồi quay lại phòng khách bước ra ban công.

Tôi từ từ bước tới và ngồi xuống đối diện với mẹ. Điếu thuốc còn dở đã tắt, nằm trong chiếc gạt tàn trên bàn. Mẹ tôi mỉm cười hỏi: “Con vẫn ngủ à?”

Nụ cười của cô giống như bông hoa đàn hương trắng đầy nỗi buồn. Tôi cảm động đáp: “Dậy đi vệ sinh đi. Sao còn chưa ngủ?”

"Tôi không thể ngủ được."

"Bạn đang nghĩ gì thế?"

Mẹ mỉm cười với tôi và nói: “Con nghĩ mẹ đang lo lắng điều gì?”

“Có phải vì vấn đề công việc không?”

“Công việc đương nhiên có rất nhiều phiền toái,” mẹ tôi lắc đầu cười nói: “Nhưng mẹ quen rồi.”

Mẹ thay đổi tư thế ngồi, một tay chống cằm, nghiêng đầu nhìn bầu trời đêm. 

Tôi lặng lẽ nhìn cô, không khỏi tự hỏi, từ khi cha mẹ tôi ly hôn mười năm trước, cô có thường xuyên ngồi như thế này dưới bầu trời sao, kể cho cô nghe những nỗi buồn và sự mong mỏi không? 

Có phải mẹ tôi đang nhớ tôi không? Hay cha? Hay đó là ngôi nhà cũ của chúng tôi? 

“Mẹ,” tôi nhẹ nhàng hỏi, trong lòng cảm thấy buồn bã, “Mẹ nghĩ bố là người như thế nào?”

Mẹ nhìn những vì sao trên bầu trời, môi khẽ mỉm cười. Có vẻ như không có gì ngạc nhiên khi tôi đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy. Một lúc sau, cô nói: “Anh ấy là người tốt.”

Anh chàng tốt? Trở thành một người tốt có nghĩa là gì? Ý của mẹ tôi rõ ràng không phải là tấm khiên được nữ thần sử dụng khi phải đối mặt với những theo đuổi mà bà không thích: bạn là một người tốt. 

Người bán thịt ở chợ tươi có thể có vẻ là một người tốt đối với công chúng, nhưng từ góc nhìn của con lợn, anh ta là một kẻ xấu xa. 

Thế nên mẹ tôi đánh giá bố như vậy là “người tốt” vì trong tâm trí mẹ, bố tôi là hình ảnh tích cực, đầy vinh quang và công lý. 

“Nhưng,” tôi đau đớn nói, “anh ta đã phản bội anh và hủy hoại gia đình chúng ta. Anh ta như vậy còn có thể coi là người tốt sao?”

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Không ai là thánh, cũng không ai có thể phạm sai lầm. Trên đời không có người hoàn hảo. Nếu có, mẹ nghĩ chính là cậu cảnh sát nhỏ đã dám đối mặt với bất cứ nguy hiểm nào mười năm trước, tức là bố của con.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại coi trọng bố tôi như vậy. Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau của mẹ tôi. Một người đàn ông vô cùng chói sáng trong tâm trí cô đã làm cô tổn thương sâu sắc. 

"Nếu... Ý tôi là nếu, cậu có thể cho cha cậu một cơ hội để hối hận, cậu có tha thứ cho ông ấy không?" Tôi nhìn mẹ và hỏi. 

Ánh mắt mẹ dần dần đầy thương xót và đau đớn khi mẹ nhìn tôi, rồi mẹ nhẹ nhàng nói: “Con trai ngốc nghếch… trên đời này không có nếu”.

…Trưa hôm sau, tôi vội vã về nhà. Trước khi vào nhà, tôi đã nghe thấy một tiếng hét giận dữ từ trong nhà: "Đồ ngu ngốc! Tại sao lại dùng một tên khốn đầy ham muốn của phụ nữ như vậy! Bạn có thực sự nghĩ rằng chúng ta có thể vô luật pháp ở Tô Châu không?"

Giọng nói đó như là của dì Tống. Tôi khó có thể tưởng tượng rằng dì Tong vốn hiền lành và đức độ lại có thể tức giận như vậy. Tôi quyết định đứng ở cửa và lắng nghe lại chuyện gì đã xảy ra. Sau đó trong phòng có một người đàn ông lên tiếng: “Chị, chị không thấy chuyện này có chút kỳ lạ sao?”

"Ồ?"

Nếu phán đoán của tôi là đúng thì người đàn ông trong phòng chắc chắn là anh ruột của dì Tong. Tôi chưa kịp suy nghĩ gì thì người đàn ông lại lên tiếng: "Chị, chị có nghĩ ở Tô Châu có nhiều quán karaoke như vậy không, nhưng người phụ nữ đó lại dẫn con trai đến cửa hàng của chúng tôi. Điều này có thể hiểu là trùng hợp, nhưng làm sao một cảnh sát cấp anh rể lại có thể đích thân xử lý chuyện tầm thường như vậy? Không biết có phải là trùng hợp do người phụ nữ cố ý tạo ra không?"

Câu nói này khiến tôi dựng tóc gáy vì sốc. Nghe ý anh ấy là gì...quán karaoke tôi đi cùng mẹ hôm qua thực ra là của anh trai dì Tong? 

Thím Đồng lập tức nói: “Chắc là Tiểu Bạch gọi điện thoại cho anh rể của con.”

"Có lý, nhưng," người đàn ông hạ giọng nói, "Hôm qua tôi đã hỏi người bên dưới rồi. Anh rể tôi hình như rất bảo vệ người phụ nữ đó. Đóng cửa cửa hàng của chúng tôi cũng là lệnh của chính anh rể tôi. Cô cũng biết tính cách của anh rể tôi. Anh ấy sẽ không bao giờ làm những việc trái quy tắc như vậy."

Thím Đồng hừ lạnh một tiếng: “Ta đang trêu vợ cũ của anh rể ngươi, huống chi là yêu cầu ngươi đóng cửa tiệm bảy ngày, cửa hàng đóng cửa cũng không có gì để nói.”

“Chỉ là một quán karaoke mà thôi. Dù đóng cửa cũng không phải chuyện gì to tát,” người đàn ông đổi chủ đề: “Nhưng thái độ của anh rể tôi với người phụ nữ đó khiến tôi rất lo lắng.”

"Bạn đang lo lắng về điều gì?" Giọng dì Tong lạnh lùng. Tôi chưa bao giờ nghe giọng điệu như vậy từ cô ấy. Tôi thậm chí còn nghi ngờ người phụ nữ trong phòng rốt cuộc có phải là dì Tống hay không!

"Dù sao anh rể của tôi cũng chỉ có một đứa con, hiện tại mẹ ruột của đứa bé đã không hề báo trước trở về Tô Châu, thật khó để không nghĩ tới điều đó. Tôi phái người đi điều tra thì phát hiện, nữ nhân này đã chủ động xin chuyển về Tô Châu."

"Không gì khác hơn là một người mẹ đang nhớ con mình."

"Chị, nếu trùng hợp quá nhiều thì không còn là trùng hợp nữa. Vấn đề mấu chốt nhất là nữ nhân đã mười năm không tìm được người đàn ông khác, điều này đủ chứng minh chị luôn quan tâm đến anh rể. Chị, em nói thêm một điều nữa, chị và anh rể không có con chung như cô ấy, vì điều này mà họ sẽ thường xuyên gặp nhau. Lỡ như người phụ nữ hoặc anh rể đó có ý nghĩ gì đó..."

"Ở nhà đừng nói những lời này, anh rể của ngươi sẽ sớm trở về." Dì Tong ngắt lời người đàn ông.

Sau đó trong nhà không còn đề tài nào liên quan nữa, dì Tông trở lại với con người hiền lành đức độ ban đầu. Tôi đứng ở cửa và hồi hộp tiêu hóa tất cả những gì tôi vừa nghe được rồi gõ cửa. 

"Đồng Siêu, mở cửa cho tôi đi. Có lẽ anh rể của cậu đã về rồi." Dì Tong hình như đang nấu ăn trong bếp. 

Sau khi cửa mở, tôi gặp anh ruột của dì Tong. Người đàn ông này rất đẹp trai, đeo kính gọng vàng và mặc áo gió màu đen. Anh ấy sững sờ khi nhìn thấy tôi, sau đó mỉm cười chào hỏi: "Tiểu Bạch? Con còn nhận ra chú à?"

Anh ta rõ ràng là loại người hiền lành nhưng lại toát ra khí chất nham hiểm, đặc biệt là đôi mắt như đại bàng, khiến tôi cảm thấy một mối nguy hiểm mạnh mẽ không thể giải thích được. Tôi tránh ánh nhìn của anh ta, lắc đầu và thay giày. 

Dì Tông bước ra khỏi bếp, tay vẫn dính đầy bột mì. Cô mỉm cười nói: "Thì ra là Tiểu Bạch. Tôi còn tưởng rằng đó là bố của bạn. Đây là chú Tong của bạn, bạn còn ấn tượng gì không?"

Tôi gật đầu. Tôi đã gặp người đàn ông này vài lần, luôn là trong những buổi họp mặt gia đình, nhưng tôi không còn cảm thấy lo lắng và sợ hãi như lần gặp trước đây. Có lẽ là vì tôi biết anh là một ông chủ giàu có. Suy cho cùng, theo tôi ai có thể mở được địa điểm giải trí như vậy đều là người anh em có thế lực. 

"Tiểu Bạch, em ngồi một lát để anh chuẩn bị đồ ăn, chờ bố em về, chúng ta sẽ ăn tối." Giọng dì Tong rất dịu dàng, không hề lạnh lùng như những gì cô từng nghe trước đây. 

"Được rồi, dì Tong." Tôi gật đầu đáp lại rồi nhanh chóng chạy về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 mỗi người đều có mục đích riêng của mình

Ở trong phòng ngủ được một tiếng, tôi nghe thấy ngoài cửa có vài người nói chuyện, hình như bố tôi đã về. 

Không lâu sau, bố tôi gõ cửa và nói: “Ra ngoài ăn tối nhé”.

Tôi bước ra khỏi phòng. Ngoài Tống Siêu, ngồi ở bàn ăn trong phòng khách còn có một ông lão mặt mày sáng bóng mà tôi đã gặp mấy lần. Cha của dì Tong tên là Thông Hà Yến. 

Tôi lặng lẽ đến bàn ăn và ngồi xuống. Dì Tông và bố nói chuyện với tôi vài câu rồi chào tôi: “Chào con.”

Tôi gật đầu, bố tôi không vui nhắc nhở: “Con đã gọi điện cho ai chưa?”

"Chào ông nội Tống." Tôi hét lên mà không ngẩng đầu lên. 

Đồng Hòa Yên mỉm cười gật đầu, cha anh nói với anh: "Con tôi thật vô lễ, xin hãy tha thứ cho tôi."

Đồng Hòa Nham cười nói: "Chúng ta đều là một nhà, sao có thể để ý nhiều như vậy quy củ?"

Sau khi Đồng Hách Nhan hỏi tôi mấy câu mà người lớn tuổi thường hỏi, anh ấy ở trong bếp gọi dì Đồng: “Tử Tử, mang bình rượu tới đây.” Sau đó anh nói với bố: “Hôm nay uống hai ly với con, được không?”

Cha gật đầu: “Tùy con.”

Sau khi dì Đồng bưng bát canh rau bốc khói lên, bà còn mang theo một chai Mao Đài và ba chiếc chăn bông, rót cho mỗi người một cốc. Đồng Hòa Yên nói với tôi: “Các em có muốn uống gì không?”

“Tôi không biết uống rượu.” Thực ra tôi có uống rượu nhưng nhất định không thể nói điều đó trước mặt bố. 

Dì Đồng bưng một chai Coke đến ngồi cạnh tôi, rót cho tôi và dì một cốc: “Tiểu Bạch, chúng ta uống Coke đi.”

Sau đó, tôi bắt đầu nấu ăn mà không có ai ở bên, và họ đang thảo luận về một số chủ đề mà tôi không thể hiểu được. 

Dì Tông gắp cho tôi một miếng sườn heo: “Sao con chỉ ăn mà không ăn rau? Chẳng lẽ hôm nay dì nấu không ngon sao?”

"Thơm ngon."

Thành thật mà nói, tôi không thích cái gọi là bữa tối gia đình này và tôi cảm thấy lạc lõng với nó. 

“…Con bây giờ vẫn còn trẻ, chức vụ Phó Cục trưởng Cục Công an chắc chắn là chưa đủ…” Cha của dì Tong rõ ràng là say rượu. Bằng không hắn sao có thể nói Phó Cục trưởng Cục Công an là chưa đủ? 

"Ngươi tính tình thẳng thắn, trong thành tất cả lão già đều phản đối ngươi... Nhưng đừng lo lắng về ý kiến của họ. Không ai rõ hơn ta biết ngươi thích hợp làm cảnh sát như thế nào. Trước khi ta nghỉ hưu, ta nhất định sẽ để ngươi tiến xa hơn..."

Người cha vốn luôn kiên định, hơi cúi đầu nói: “Con đối với ta tốt như vậy, ta không có khả năng báo đáp con.”

“Đừng nói những lời như vậy,” cha của dì Đồng khoác tay lên vai cha, nhìn ông nói: “Chúng ta đều là một nhà, sau này Tiểu Siêu sẽ phải chăm sóc cho con.”

"Ba, ngươi đang nói cái gì vậy? Đồng Siêu không phải hài tử, ngươi cần gì chiếu cố hắn?" Dì Tong liếc nhìn bố rồi đứng dậy rót rượu cho họ. 

Người cha liếc nhìn Thông Triều, người đã im lặng suốt thời gian qua, rồi nhìn bố vợ. Anh ta trầm ngâm một lúc rồi nói: “Cha, có chuyện con muốn báo cáo với cha trước mặt Đồng Triều.”

"Ồ?" Bố dì Tong trợn mắt, mắng Tống Siêu: “Con lại gây rắc rối gì cho anh rể ở bên ngoài à?”

Đồng Triều cười nói: "Sao tôi dám? Từ khi anh rể tôi lên làm giám đốc, tôi đã tránh xa mối quan hệ này khi đi làm ăn bên ngoài."

Đồng Hắc Nhan khẽ gật đầu, đối với cha hắn nói: "Báo cáo hay không báo cáo trong bữa tiệc gia đình không cần phải nói, ngươi là anh rể của hắn, nên kỷ luật và kỷ luật hắn."

Người cha suy nghĩ một chút, cau mày nói: “Tống Siêu mấy năm gần đây quá phô trương, bên ngoài nói xấu hắn rất nhiều.”

Đồng Hà Yên nheo mắt lại: "Đơn vị của anh có nhận được báo cáo gì không?"

Cha anh nhìn chằm chằm vào ly rượu trước mặt một lúc, sau đó nghiêm túc nói với Thông Hà Yến: “Bên ngoài có tin đồn rằng một nửa Tô Châu nằm dưới sự kiểm soát của cảnh sát và một nửa nằm dưới sự kiểm soát của anh ta.”

“Anh rể, đây là sự bất công đối với em,” Đồng Triều cười nói: “Làm sao em, một doanh nhân nghiêm túc, lại có năng lực to lớn như vậy? Đừng nghe những lời nhảm nhí do người ngoài truyền ra.”

"Câm miệng!" Thông Hà Yến hét lên và nói với cha mình: "Thông Triều từ nhỏ đã bướng bỉnh, lợi dụng danh tiếng của gia đình và không có tư cách đứng đắn. Có thể anh ta đã thực hiện một số biện pháp không đúng đắn trong tranh chấp kinh doanh. Con không ngạc nhiên khi bên ngoài có tin đồn như vậy. Điều con muốn biết là..." Anh hạ giọng: "Anh ta thực sự đã phạm tội gì à?"

Cha anh im lặng, dì Thông Diệp mỉm cười nói: "Bố, bố nói đúng đấy. Nếu Thông Triều thực sự phạm tội, nó vẫn có thể ngồi ở đây."

“Đúng vậy,” Đồng Triều cười nói: “Với tính cách của anh rể tôi, nếu tôi thực sự phạm tội, tôi sẽ không bị trừng phạt tại chỗ.”

Người cha ngẩng đầu nhìn về phía Đồng Siêu, nghiêm túc nói: "Tống Siêu, để tôi chào cậu trước. Dù trước đây cậu có làm gì, không có chứng cứ thì tôi cũng sẽ không quan tâm. Nhưng sau này, cậu bỏ đuôi đi, tôi không muốn nghe những tin đồn tương tự nữa."

Đồng Siêu mở miệng, không cười cũng không lo lắng. Đồng Hòa Yên quay đầu nhìn hắn, hét lớn: "Anh có nghe thấy không? Anh rể của anh làm vậy là vì lợi ích của anh!"

"Ừ, ừ." Đồng Siêu buồn bã đáp lại hai lần.

Trong lúc ăn, tôi ác độc nghĩ, nếu bố tôi thật sự tự tay tống anh trai của dì Tống vào tù thì liệu ông và dì Tong có thể tiếp tục sống chung được không? 

Tôi không mất nhiều thời gian để lấp đầy dạ dày của mình. Lời cuối cùng tôi nghe được trước khi trở về phòng là lời Thông Hà Yến nói với cha mình: “Ngoài Diệp Tử và con ra, con là người mà Thông Triều thân thiết nhất. Nếu nó mắc lỗi, may mắn được cha chỉ trích và sửa chữa, nhưng nó không thể bị người ngoài kỷ luật.”

Tôi quay trở lại phòng ngủ và sắp xếp lại tất cả những gì tôi vừa nghe được. Anh trai của dì Tong, Thông Triều hóa ra lại là ông chủ của Chaohao, và có vẻ như ông ta không chỉ kiểm soát việc kinh doanh karaoke. Chẳng trách lại có tin đồn rằng một nửa Tô Châu đều nằm dưới sự kiểm soát của hắn! 

Tôi nhớ ra không phải Lâu Vĩ làm vệ sĩ ở Triều Hào sao? Có lẽ anh ấy biết nhiều về Thông Triều nên tôi soạn tin nhắn và gửi cho anh ấy: [Viagra, sếp của anh tên là Thông Triều phải không? 】

Không lâu sau, Lâu Vi viết thư trả lời cho tôi: [Có]

[Bạn có biết người này không? 】 Tôi ngay lập tức chỉnh sửa một tin nhắn khác. 

[Tôi có vinh dự được gặp anh ấy hai lần. Anh ấy là anh lớn thực sự ở Tô Châu. Tại sao đột nhiên lại hỏi về anh ấy? Đây chính là ý của bác Giang sao? Muốn chạm vào anh ấy? 】

[Điều đó không đúng. Bố tôi đã đóng cửa cửa hàng ngày hôm qua. Tôi lo lắng bố tôi sẽ gặp rắc rối gì đó... Tôi muốn biết liệu có phải tin đồn rằng một nửa Tô Châu nằm dưới sự kiểm soát của ông ấy hay không? 】 Tôi đưa ra một lý do ngẫu nhiên. Suy cho cùng, tôi không dám nói gì với một người ở trình độ này. 

[Đây là cường điệu, nhưng theo tôi biết, anh ta quả thực là một nhân vật ở Tô Châu. Bạn còn nhớ ông béo ngày hôm qua không? Đó là một cậu bé ngựa dưới sự chỉ huy của anh ấy. 】

【Còn bạn thì sao? Bạn cũng đi chơi với anh ấy phải không? 】

[Làm sao tôi có thể đi chơi với một người anh lớn ở cấp độ này? Tôi chỉ làm việc ở đây. Nhưng cậu cũng đừng nghĩ nhiều, trước mặt Khương gia anh ấy chẳng là gì cả... Đương nhiên, tôi cũng không phải là một cái rắm. 】

[Viagra, đừng đánh giá thấp bản thân, tôi tin rằng một ngày nào đó bạn có thể trở thành anh lớn. 】 Tôi đã học được những thành ngữ mà mẹ tôi đã nói. 

[Nào, tôi vẫn biết mình là thứ gì, Abai, tôi thật ghen tị với bạn! 】

【Chào! Bạn không nghĩ là bạn đã gặp cảnh sát trưởng sao? 】

[Đây là sự thật, hehe... Điều đúng đắn nhất tôi đã làm trong đời là làm bạn với bạn và ôm đùi bạn! 】

[Mồ hôi...]

Bây giờ tôi mới hiểu anh trai của dì Tong thực sự là một người tuyệt vời như vậy. Tôi hơi lo lắng rằng anh ấy sẽ có hại cho mẹ tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy sự lo lắng của mình là không cần thiết: bố tôi sẽ không cho phép anh ấy làm hại mẹ tôi. Dù hắn có chút ý đồ nào, cha ta cũng sẽ trực tiếp giết hắn! 

Cho nên cha, hắn hẳn là so với Tông Triều còn lợi hại hơn...

Thời gian trôi qua, tôi thấy dường như tôi có tình cảm khác với mẹ. Hình bóng của cô ấy thường xuyên xuất hiện trong tâm trí tôi. Những cái nhìn và nụ cười của cô ấy, dáng người duyên dáng và đôi mắt như ngôi sao của cô ấy đều không ngừng vây quanh trái tim tôi. 

Khi gặp lại mẹ, tôi sẽ vô tình liếc nhìn mẹ, lén liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Tôi như con thiêu thân bất lực, dù biết đó là lửa nhưng tôi không chút do dự lao về phía đó. Tôi kiểm tra một số thông tin liên quan thì biết được tình huống này tên là Oedipus, là một tâm lý biến thái khiến tôi vừa hưng phấn vừa tự ti. 

Cảm xúc phức tạp này khiến tôi bồn chồn suốt ngày. Tôi rất muốn có một người bạn tâm tình để tâm sự nhưng lại không thể kể cho bạn bè những chuyện như thế này. Gần đây tôi đã tải xuống một phần mềm xã hội phổ biến và đổi biệt hiệu của mình thành "Thích mẹ" để cố gắng tìm một người có thể hiểu và an ủi tôi. 

Một tháng trôi qua trong bàng hoàng. Cuối tuần về nhà, tôi phát hiện phòng ngủ của mình lại được dì Tông dọn dẹp. Tất nhiên, lần này cô ấy không thể tìm thấy đôi tất tôi đã giấu kín. 

Tôi lấy chiếc điện thoại di động mà tôi hằng suy nghĩ từ trong ngăn kéo ra. Sau khi bật nó lên, tôi nhận thấy mình đã nhận được lời chào từ một người nào đó ở gần trên phần mềm nền tảng xã hội mà tôi đã tải xuống. 

"Xin chào!" Giới tính tài khoản của người này là nữ và biệt danh của cô ấy là [Người phụ nữ chưa hoàn chỉnh]

Tôi hơi thích thú với biệt danh của cô ấy nên lịch sự trả lời bằng tin nhắn: "Xin chào".

Vì người phụ nữ chưa hoàn thiện này hiện đang ngoại tuyến nên tôi không đợi cô ấy trả lời và chơi game di động một lúc. 

Chúng tôi chơi đến tối. Khi dì Tong về đến nhà, tôi mở cửa chào dì: “Dì Tong, dì về rồi à?”

Thực ra, không hiểu sao tôi đột nhiên muốn nói chuyện với dì Tong. Có lẽ tôi muốn nhìn thấy vẻ đẹp. Dù sao dì Tống cũng đẹp trai, nhìn mặt dì là vui rồi. 

"Tiểu Bạch, hôm nay em được nghỉ à? Đến giúp dì lấy túi." Dì Tong đang xách một túi trái cây. Tôi đến gần cô ấy và cầm lấy nó, rồi quan sát cô ấy thật kỹ. Tôi thấy trang phục của dì Tông hôm nay khác rất nhiều so với ngày xưa. Cô ấy mặc một chiếc áo màu đen Bên trong áo khoác là một chiếc áo len cổ cao màu trắng. Kiểu áo len này khoe dáng của cô. Tôi lén nhìn ngực cô ấy và thấy chúng khá đầy đặn. Không biết có phải do chất liệu quần áo không. Chúng nhìn vòng tròn khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Phần thân dưới của dì Tong mặc quần jean và đi đôi bốt cao gót màu nâu. Hôm nay cô cũng trang điểm, tô son đỏ trên đôi môi mỏng và đôi khuyên tai thanh tú dưới dái tai khẽ đung đưa theo cử động. 

Trong ấn tượng của tôi, dì Tông là hình ảnh một người phụ nữ nhỏ nhắn hiền lành. Tôi không ngờ cô ấy lại có mặt ngổ ngáo đến thế. 

Sau khi dì Đồng thay giày xong, dì mỉm cười nhẹ với tôi, cầm túi trong tay tôi, đi vào bếp, rửa một đĩa hoa quả rồi mang ra phòng khách: “Tiểu Bạch, cháu ra ăn hoa quả, bổ sung thêm chút vitamin, xem da con có khô không.”

Tôi gật đầu và ngồi cạnh dì Tong. Gần đây tôi rất thích ngồi với những người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy. Tôi nghĩ chúng có mùi rất thơm. 

“Hôm nay cậu không đến chỗ mẹ cậu à?” Dì Tông vừa gọt táo vừa nói. 

"Mẹ tôi hai ngày nay rất bận."

Dì Tong đưa cho tôi quả táo đã gọt vỏ và nói: “So với ở nhà, con thực ra thích về nhà mẹ hơn phải không?”

Tôi nhìn dì Tong và cảm thấy nụ cười của dì đầy đau đớn. Tôi lắc đầu: “Thực ra ở đâu cũng vậy. Mẹ tôi hầu như không ở công ty cả ngày”.

Thím Đồng cười nói: “Mẹ con là con một của con, số tiền bà bận kiếm tiền bây giờ sau này sẽ không toàn bộ thuộc về con đâu.”

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó: “Chỉ cần có đủ tiền thì có bao nhiêu tiền cũng vô ích, vì bạn không thể mua được nhiều thứ”.

Thím Đồng nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi cười nói: “Tôi không nghĩ Tiểu Bạch của chúng ta còn có nhận thức tư tưởng như vậy.”

...Buổi tối, người phụ nữ không trọn vẹn gửi tin nhắn. Sau khi giới thiệu ngắn gọn về bản thân với cô ấy, cô ấy hỏi: "Tại sao bạn lại muốn lấy giấy tờ tùy thân như vậy?"

Tôi nằm trên giường nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu sửa: “Chỉ là tôi thích mẹ nên mới chọn biệt danh là “Tôi thích mẹ”.

“Việc trẻ con thích mẹ là điều bình thường. Họ có cần phải cố tình nói điều đó không?"

"Bạn không hiểu."

"Này, chị biết nhiều hơn em đấy!" Vì cô ấy vừa giới thiệu và nói mình 28 tuổi nên tôi gọi điện cho chị gái.

"Còn bạn thì sao? Ý bạn là gì khi nói một người phụ nữ không trọn vẹn?” 

"Theo nghĩa đen."

Theo nghĩa đen? Tôi hoàn toàn không hiểu người phụ nữ không trọn vẹn muốn bày tỏ điều gì.

"Có phải gia đình bạn coi trọng con trai hơn con gái không? Anh sinh ba đứa con đều là con gái nên không hoàn hảo sao?” 

"Bạn có trí tưởng tượng rất phong phú."

"Điều đó có nghĩa là gì?"

"Ngươi trước nói cho ta biết biệt hiệu của ngươi ý nghĩa, sau đó ta sẽ nói cho ngươi."

Tôi đổi tư thế nằm trên giường, nghĩ rằng vì không có ai quen biết nhau nên nói với mẹ cũng chẳng có gì sai, nên tôi tiếp tục sửa: “Mẹ tôi rất đẹp”.

"Sau đó thì sao?"

"Và sau đó? Và rồi tôi nhận ra mình thích cô ấy."

“Chỉ vì cậu nói không có nghĩa là cậu không nói đâu~”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gõ ra mấy chữ: “Cách đàn ông thích phụ nữ”.

"!!!" Tôi cảm nhận được câu cảm thán của người phụ nữ không trọn vẹn này từ ba dấu chấm than này. Sau đó cô ấy gửi tin nhắn: "Bạn là Oedipus!"

"Ừm... đúng vậy." Dù người kia là một cư dân mạng vô danh nhưng tôi vẫn có chút xấu hổ.

"Hãy nói cho chị gái bạn biết Oedipus của bạn cách đây bao xa."

"Ừm...bạn đang lừa tôi, bạn vẫn chưa nói biệt danh của mình có nghĩa là gì!" Tôi gõ mạnh vào màn hình để bày tỏ sự tức giận trong lòng.

"Tôi... mấy năm trước mắc bệnh hiểm nghèo và từ đó đến nay không thể có con."

"Hả? Điều đó có nghĩa là anh không có con riêng phải không?” 

"Ừ."

"Vậy bạn đã kết hôn chưa?"

“Tôi đã kết hôn nhưng chồng tôi luôn mắng mỏ tôi vì điều này. Anh ấy nói một người phụ nữ thậm chí không thể sinh con có ích gì? Tôi rất buồn. Tôi thực sự muốn có một đứa con cho riêng mình”.

Tôi thấy câu chuyện của cô ấy khá buồn nên an ủi cô ấy: “Em có thể nhận con nuôi nhé”.

“Anh không hiểu đâu,” người phụ nữ chưa hoàn chỉnh nói: “Mong ước lớn nhất của mỗi người phụ nữ là sinh ra đứa con của chính mình và nhìn nó lớn lên từng chút một. Người ta nói mẹ con có mối liên hệ với nhau, chính vì đứa trẻ là một mảnh thịt rơi ra từ cơ thể mẹ!”

Tôi không phải là phụ nữ nên không thể thực sự thông cảm được với tâm trạng của cô ấy. Tôi chợt nghĩ đến dì Tống. Phải chăng cô ấy cũng giống như người phụ nữ đằng sau tấm bình phong, muốn có một đứa con cho riêng mình? 

Sau đó, tôi kể ngắn gọn cho cô ấy nghe về hoàn cảnh gia đình của mình và cô ấy thực sự hiểu hành vi Oedipal của tôi, điều này thực sự khiến tôi rất vui. 

"Anh không nghĩ tôi là kẻ biến thái sao? Anh có suy nghĩ gì về mẹ mình không?"

Cô nói: “Nếu Chúa có thể ban cho tôi một đứa con, tôi sẵn sàng hy sinh tất cả vì Ngài, kể cả thân xác của mình”.

Câu nói này đã phá vỡ nghiêm trọng ba quan điểm của tôi. Có đúng là người mẹ sẵn sàng hy sinh tất cả vì con? 

Tuy nhiên, đây là loạn luân! 

Mẹ cô có cùng suy nghĩ với cô không? 

Tôi không dám nghĩ đến điều này, nó thực sự quá phản nghịch! 

“Vậy cậu có suy nghĩ gì về mẹ kế của mình không?” Một lúc sau, người phụ nữ chưa hoàn thiện đã gửi một câu hỏi. 

"Có lẽ là không." Sau khi nói nhiều như vậy, tôi không còn gì phải giấu diếm và coi cô ấy như một người xa lạ mà tôi có thể nói chuyện. 

"Tại sao? Là mẹ kế của ngươi không đẹp sao?"

“Cô ấy rất xinh đẹp, thỉnh thoảng tôi cũng liếc nhìn cô ấy, nhưng cô ấy và bố tôi là một cặp tình nhân thực sự, tôi không dám có bất kỳ ý nghĩ nào về cô ấy.” Trước đây tôi đã nói với cô ấy rằng bố tôi là một người đàn ông trung niên tính tình thất thường, và tôi nghĩ cô ấy có thể hiểu ý tôi. 

"Ngươi không muốn hay là không dám?"

Câu hỏi này làm tôi bối rối, tôi đoán vậy? 

Nói thật, một người đàn ông đẹp như dì Tông thì sẽ muốn có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy chứ đừng nói đến một gã như tôi, thậm chí còn chưa từng hôn phụ nữ. 

Tôi đã nói thật: “Tôi vẫn còn một số suy nghĩ”.

Người phụ nữ chưa trọn vẹn: "Tôi ủng hộ ý tưởng của bạn! Nếu bạn có ý tưởng, hãy mạnh dạn thực hiện!"

"Mẹ kiếp!" Tôi nửa đùa nửa thật tức giận sửa lại: “Chị ơi, chị đừng làm hại người khác, em nghĩ mới có ý nghĩ như vậy là đủ phản nghịch rồi. Chị thực sự ủng hộ em làm điều đó. Nếu em thực sự có hành động thực chất, e rằng người chết dưới tay mẹ kế cũng sẽ không biết.”

“Anh vẫn không tin mình là con nít,” người phụ nữ chưa hoàn thiện gửi tin nhắn: “Làm sao anh biết mẹ kế sẽ không chiều chuộng anh? Lỡ như bà ấy có hứng thú thì sao?”

"Điều này là không thể!"

“Anh không hiểu phụ nữ, tôi cũng không thể giải thích cho anh.”

Tôi nghĩ người phụ nữ không trọn vẹn này có thể là một kẻ tâm thần. Tôi thường nói đến Oedipus, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến Oedipus, và tôi cũng chưa bao giờ biết rằng dì Tông và mẹ dì lại có xu hướng yêu trẻ con. 

Người phụ nữ chưa hoàn thiện lại gửi một tin nhắn khác: “Nếu mẹ kế của bạn sẵn sàng bao dung bạn vô điều kiện, bạn có coi bà ấy như mẹ ruột của mình không?”

"Tất nhiên là không!" Tôi trả lời không chút do dự: “Trong lòng tôi chỉ có một người mẹ, mẹ kế chỉ là một người dì mà thôi”.

Tại thời điểm này trong cuộc trò chuyện, bên kia đã ngoại tuyến. Tôi cảm thấy hôm nay đã trò chuyện với cư dân mạng này đủ rồi nên cũng offline. Hãy trò chuyện lại lần sau khi có cơ hội nhé. 

Tuy nhiên, sau khi nói chuyện, tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn rất nhiều và cảm thấy thoải mái hơn. Đêm đó tôi lấy ra đôi tất lụa mà tôi đã ấp ủ bấy lâu nay. Trước khi thủ dâm, tôi đã thực hiện một nghi thức thích hợp cho việc đó. Tôi đi tắm, nằm trên giường và cẩn thận quấn chiếc tất lạnh quanh con cặc đang háo hức của mình. 

Lúc đầu tôi vẫn chưa dám hết lòng thèm muốn mẹ, tôi chỉ nghĩ đến cảnh mùa xuân ngày ấy. Nhưng càng về sau, khi sự kích thích càng mãnh liệt, tôi dường như không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi nằm trên giường, hai chân dang rộng như ngựa trước mặt tôi… Vừa mới tưởng tượng xong, tôi như bị điện giật, hưng phấn đến mức xuất rất nhiều tinh dịch vào trong tất. 

Sau đó, tôi vô cùng khó chịu và cảm thấy mình ngày càng trở nên bất thường. Khi hối hận và khó chịu ở mức độ nào đó, tôi mới thấy nhẹ nhõm: Dù sao thì tôi cũng chỉ tưởng tượng thôi, không phạm pháp, cũng không phải chuyện gì to tát đâu phải không? 

Chiều hôm sau, dì Tong đang nằm trên ghế sofa xem TV. Tôi ra khỏi phòng ngủ lấy cốc nước và chào cô ấy. Tôi vừa xoay người định quay về phòng ngủ thì giọng nói nhẹ nhàng của dì Đồng truyền đến từ phía sau: “Tiểu Bạch, hôm nay dì đi bộ bị đau chân, con giúp mẹ xoa bóp được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Xoa bóp

Tôi sững sờ một lúc khi đang cầm cốc nước, rồi hỏi: "Anh bị bong gân chân phải không?"

"Không, có lẽ là bởi vì ta đã già, lại bởi vì gần đây chạy đi chạy lại nhiều, nên thường xuyên bị đau lưng." Dì Tông đập mạnh vào vai cô. 

Thấy tôi không trả lời, dì Tống mỉm cười hỏi: “Được không?”

Tất nhiên, được tiếp xúc gần với đôi chân xinh đẹp của phụ nữ là điều tôi không hề mong muốn. Tuy nhiên, có lẽ tôi đã bày tỏ điều đó một cách trực tiếp trên bề mặt nên tôi nhẹ nhàng trả lời: “Được rồi”.

"Xin lỗi, Tiểu Bạch." Dì Tông mỉm cười với tôi. 

Tôi đặt cốc nước lên bàn cà phê, ngồi dưới chân dì Tong rồi lén nhìn dì Tong. 

Tôi thấy cô ấy nằm trên ghế sofa, mặc một chiếc váy dệt hoa màu trắng. Đôi chân xinh đẹp của cô được quấn trong chiếc tất màu da dưới váy phản chiếu nhẹ nhàng chiếc đèn chùm trên trần phòng khách. Nó đâm vào mắt tôi. Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt, thấp giọng hỏi: “Anh muốn tôi ấn giúp anh thế nào?”

Dì Tông chỉnh lại tư thế, nằm nghiêng, một tay đặt lên nửa má xinh xắn, nhìn tôi bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương, rồi vỗ nhẹ vào bắp đùi tất của mình, "Ấn hết đi ~"

Tôi ngây người gật đầu, rồi từ từ duỗi tay về phía mắt cá chân của cô ấy. Cảm giác xuyên qua chiếc tất thực sự rất khác, trơn và hơi lạnh. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào những chiếc tất của một phụ nữ. Trong lòng tôi vô cớ dâng lên một sự hưng phấn và hồi hộp nhưng tôi vẫn không dám làm gì quá đáng. Tôi chỉ nắm lấy mắt cá chân của dì Tong và xoa nhẹ nhàng. 

"Sức mạnh thế nào?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc để che đậy sự lo lắng bên trong của mình. 

Thím Đồng nheo mắt, hơi mở miệng: "Có thể nặng hơn một chút."

Tôi tăng lực lên tay một chút, cảm giác mềm mại khiến tôi không khỏi xoa bóp cổ chân cô ấy. Nhìn cặp đùi thon thả, tôi thầm nuốt khan, muốn chạm vào nhưng lại sợ lộ ra những suy nghĩ không trong sạch của mình. 

"Đừng tiếp tục ấn vào một chỗ."

Dì Tong đột nhiên lên tiếng, tôi liếc nhìn dì. Cô ấy vẫn nheo mắt, như thể cô ấy đang quan sát tôi, hoặc cô ấy dường như đang nhắm mắt tập trung. 

Đây là yêu cầu chủ động của cô ấy chứ không phải tôi chủ động chạm vào đùi cô ấy. Tôi đáp lại và xoa tay dọc theo bắp chân của cô ấy cao hơn đầu gối một chút. 

Trên đùi dì Đồng có rất nhiều thịt, khi ấn vào thì mềm và mềm. Cô phát ra một âm thanh cót két nhẹ khi những ngón tay trượt trên chiếc tất. Không biết là do tôi quá căng thẳng hay là do nhiệt độ cơ thể của dì Tong quá cao. Một vài giọt mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay cô. 

"Hmm ~" Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của dì Tong. Tôi sợ đến mức nhanh chóng thả lỏng người, dùng hai lòng bàn tay nhẹ nhàng che lấy đùi dì Đồng. "Có phải tôi đã đè lên vết thương của em không?"

Thím Đồng mở mắt ra, mỉm cười đáp: "Không, khá thoải mái, cậu có thể tiếp tục, đừng lo lắng cho tôi."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt mềm trên đùi dì Tong, cảm nhận từng cảm giác tuyệt vời. 

Sự kích thích không thể giải thích được này khiến toàn thân tôi nóng bừng, phần thân dưới cũng hơi phản ứng, háng tôi phồng lên. Để ngăn dì Tong phát hiện ra tình thế khó xử của tôi, tôi kẹp chân lại và lặng lẽ điều chỉnh tư thế. Tôi đang ngồi trên ghế sofa và xoa bóp sang một bên. Mặc dù tư thế này không thoải mái nhưng dì Tong cũng không nhận ra sự bất thường của tôi. 

Đôi mắt tôi thỉnh thoảng cũng liếc nhìn váy của dì Tong. Cặp đùi trắng nõn hiện ra dưới váy khiến tôi thấy ngứa ngáy. Thấy dì Tông không có phản ứng gì, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi cố ý hay vô ý vén vạt váy của dì Tông lên trên. Lòng bàn tay tôi dường như tham lam hơn, tôi liên tục xoa bóp, vuốt ve cặp đùi đầy đặn đó. 

Miệng dì Đồng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại khẽ rên rỉ khi thở ra hương thơm. Âm thanh giống như tiếng mèo kêu này khiến toàn thân tôi nóng bừng, cặc tôi căng cứng, phát ra âm thanh phản kháng thầm lặng. 

Tôi cảm thấy khó chịu và khó chịu, thắt lưng đau nhức khủng khiếp, nhưng tôi không thể quay lại đối mặt với dì Tong, đành phải nghiến răng chịu đựng. 

"Chờ một chút." Dì Tong đột nhiên lên tiếng, tôi mới có thể thả lỏng và duỗi thẳng người. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nói: "Ấn vai tôi lần nữa."

Tôi chưa kịp nói gì thì dì Tong đã nói tiếp: “Không được à?”

Tôi luôn cảm thấy ánh mắt của dì Đồng có chút kỳ lạ, nhưng tôi không thể phân biệt được có gì khác biệt ở dì. 

Nhưng muốn ấn vào vai cô ấy thì tôi phải quay người lại, nhưng tình trạng háng không cho phép tôi làm điều này. Tôi cảm thấy mình nên từ chối, nếu không dì Tống nhất định sẽ phát hiện sinh lý của tôi có gì đó không ổn, lúc đó sẽ thực sự khiến mọi người xấu hổ. 

Tuy nhiên, tôi vẫn muốn chạm vào cơ thể dì Tong một lúc, thậm chí thông qua quần áo, cảm giác và sự kích thích tâm lý mà nó mang lại có thể khiến tôi muốn dừng lại. 

Thế là tôi ngồi trên ghế sofa và lưỡng lự không biết nên chấp nhận hay từ chối. 

Dì Đồng cười nhìn tôi rồi nói: “Như thế này, con bò trên ghế sofa sẽ thuận tiện hơn.”

Nói xong, dì Tống xoay người nằm trên ghế sô pha. 

Nhìn từ phía sau, lưng và mông của dì Tông tạo thành một đường cong dốc. Nếu không có chiếc váy rộng thùng thình, tôi tin chắc chắn sẽ là một khung cảnh ngoạn mục. 

Đầu dì Tong tựa vào cánh tay cô. Cô ấy không thể nhìn thấy tôi từ góc độ này nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm, ngồi nghiêng và nhẹ nhàng trèo lên vai cô ấy. 

"Bạn có thể bấm vào đây không?" Dì Tông chỉ vào cái cổ mập mạp của cô. 

Tất nhiên là tôi có thể. Tôi có thể cảm nhận được nó khi tôi ấn nó bằng ngón tay cái. Cổ dì Tông nóng hơn những chỗ khác. Tôi không biết tại sao. 

"Ngồi trên mép ghế sofa có khó chịu không?" Dì Tông đột nhiên hỏi trong lúc tôi đang tập trung xoa bóp. 

"Ý anh là gì?"

"Ý tôi là cậu có thể ngồi lên đó, nó rất tiện cho cậu."

Tôi hiểu ý dì Tong nên leo lên ghế sofa, dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên hông dì.

Tôi nhìn xuống dì Tong. Mặc dù háng của tôi không thực sự chạm vào dì Tong, nhưng cảnh tượng do tư thế này mang lại giống như tôi đang cưỡi lên dì Tong. Nó làm tôi nhớ đến cốt truyện trong những bộ phim khiêu dâm: một người đàn ông cưỡi lên mông một người phụ nữ và đập thật mạnh vào cô ấy. 

Dương vật vốn đã mềm lại cương cứng trở lại vì suy nghĩ của tôi. Trong khi tôi xoa bóp vai cô ấy, mắt tôi lang thang giữa eo và mông dưới háng cô ấy. 

Tôi đặc biệt thích tư thế này, có thể nhìn thấy cái mông rung động của một người phụ nữ ở cự ly gần trước mắt... Tất nhiên là mông của dì Tông không rung, đó chỉ là tôi nghĩ thôi. 

Bây giờ tôi thấy hứng quá, cặp mông tròn trịa của dì Tong ở ngay dưới háng tôi mà tôi chỉ biết bất lực nhìn. 

Thật là khó chịu! 

Đã khoảng hai mươi phút kể từ khi tôi bắt đầu mát-xa. Tôi lo lắng sau khi mát xa, dì Tông sẽ nhìn thấy cái lều ở háng tôi, điều đó sẽ khiến tôi thực sự xấu hổ. 

Tôi chỉ nhắm mắt lại và thầm niệm rằng màu sắc có nghĩa là trống rỗng có nghĩa là màu sắc. Đột nhiên, cửa nhà tôi bị đẩy ra. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng chính bố tôi đã trở lại. Cặc tôi lập tức mềm ra. Cha tôi nhìn vào nhà từ lối vào. Anh ấy choáng váng khi nhìn thấy chúng tôi. Sau đó hắn cau mày hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, nhất thời quên mất mình vừa xoa bóp cho dì Tong. Tôi cảm thấy có lỗi đến mức không thể nói được lời nào. Thím Đồng chậm rãi ngồi dậy, cười nói: “Bả vai của ta đau quá, để Tiểu Bạch xoa bóp cho ta. Hôm nay con về rất sớm.”

Cha tôi mặt lạnh nói: “Khi về về ta còn phải làm thêm,” rồi đi thẳng vào phòng làm việc. 

Thím Đồng đứng dậy, cười nói: “Cám ơn con đã vất vả, Tiểu Bạch, dì sẽ nấu cơm cho con và bố con.”

Vào buổi tối, tôi đang đọc tiểu thuyết và một cửa sổ bật lên xuất hiện ở đầu màn hình. “Người đàn bà chưa trọn vẹn” nhắn tin cho tôi: “Anh ơi, anh còn nhớ em không?”

“Không phải hôm qua chúng ta vừa nói chuyện sao?”

"Hôm qua tôi có việc nên offline không chào hỏi, xin lỗi."

"Không có gì đâu." Tôi tự nghĩ, mọi người chỉ là thành viên mới của cư dân mạng, họ có thể đăng xuất ngay khi ngoại tuyến. Họ có cần phải lịch sự thế không? 

Cô gửi một tin nhắn khác: "Chúng ta tiếp tục chủ đề ngày hôm qua nhé?"

Tôi đáp lại với vẻ mặt "OK". 

Tôi nằm trên giường đợi năm phút thì cô ấy mới gửi tin nhắn: “Anh đã từng ngủ với phụ nữ chưa?”

Đây có phải là một chủ đề thú vị ngay từ đầu không?

"KHÔNG."

"Anh đã bao giờ hôn tôi chưa?" 

"KHÔNG." Sau khi bấm gửi, tôi liền nói thêm: “Tôi thậm chí còn chưa nắm tay một cô gái nào cả”.

Cô ấy gửi một biểu cảm "không thể tin được", rồi nói: "Bạn có xấu và béo không?"

Tôi đã gửi trực tiếp lại cho cô ấy một chuỗi hình elip.

"Haha ~ Đùa thôi, tôi chỉ không thể hiểu tại sao bạn đã mười sáu tuổi và thậm chí còn chưa nắm tay một cô gái." 

"Đây không phải là bình thường sao? Tỷ tỷ, chứng tỏ ta là một học sinh giỏi, chỉ nghiên cứu sách thánh nhân, không có ý nghĩ yêu sớm."

"Vậy thì bạn vẫn nói về Oedipus của bạn."

"Điều này khác."

"Có gì khác nhau?"

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và suy nghĩ kỹ về điều đó rồi viết lại cho cô ấy: “Tôi chỉ cảm thấy như vậy về mẹ tôi”.

Lần này tôi đợi mười phút, người phụ nữ không trọn vẹn trả lời: “Mẹ kế của anh đâu?”

Tôi nghĩ đến phản ứng sinh lý xảy ra khi tôi xoa bóp cho dì Tong, liền trả lời: “Tôi cũng cảm thấy, nhưng vẫn khác.”

"Tại sao lại khác?"

"Tôi nên đặt nó như thế nào?" Tôi tổ chức biên tập giọng nói và nói: “Mẹ kế của tôi rất xinh đẹp và dịu dàng. Đàn ông khó mà không có cảm tình với kiểu phụ nữ này phải không?”

Thấy mẹ không trả lời, tôi tiếp tục sửa: “Nhưng đối với mẹ, ngoài cảm giác này ra, nó còn giống cảm giác chiếm hữu hơn. Tôi không biết giải thích thế nào. Bạn hẳn phải hiểu ý tôi chứ?”

Cô ấy trả lời ngay lập tức: "Tôi hầu như không hiểu."

Tôi nghi ngờ cô ấy hiểu nó chút nào.

Người phụ nữ không trọn vẹn: “Có lẽ điều đó có nghĩa là nếu bạn nhìn thấy mẹ mình thân thiết với những người đàn ông khác, bạn sẽ ghen tị, nhưng điều đó sẽ không xảy ra với mẹ kế của bạn”. 

Lời nói của cô ấy bày tỏ suy nghĩ của tôi một cách đơn giản và rõ ràng, và tôi trả lời: "Đó là ý nghĩa của nó."

“Nếu người đàn ông kia là bố cậu thì sao?”

Tôi choáng váng. Tôi dường như chưa bao giờ để ý tới vấn đề này.

Lúc đầu tôi cũng có ý định bố mẹ tôi sẽ tái hôn nên chắc chắn tôi sẽ không ghen tị khi thấy họ thân thiết. 

Nhưng bây giờ tôi đã có cảm nhận khác về mẹ mình, liệu tôi có còn suy nghĩ như vậy nữa không? 

Tôi mô phỏng điều đó trong đầu và khẳng định điều tôi mong muốn nhất là bố mẹ tôi quay lại với nhau. Tôi cảm thấy rằng có một gia đình hạnh phúc và hoàn hảo là điều quan trọng nhất.

Tôi thành thực chỉnh sửa: “Không, tôi thậm chí còn mong họ có thể tái hôn”. 

Tôi chưa thấy cô ấy trả lời sau một thời gian dài chờ đợi. Thanh trạng thái tài khoản của cô ấy vẫn hiển thị trực tuyến. Tôi nghi ngờ cô ấy đang ngủ.

Tôi nghĩ về vấn đề tôi vừa nói. Tôi cũng thích dì Tong, nhưng kiểu thích này là do khuôn mặt xinh đẹp và sự tò mò về phụ nữ của dì.

Tôi thậm chí còn hôn vào miệng một người phụ nữ. Bất cứ khi nào tôi xem cảnh nam nữ đánh nhau trong phim khiêu dâm, tôi đều tự hỏi cảm giác đưa dương vật vào phần dưới cơ thể của phụ nữ như thế nào và liệu cảm giác đó có giống như dùng lòng bàn tay của chính mình hay không. 

Ở tuổi tôi, mối quan hệ nam nữ giống như một ngọn cỏ nhỏ đâm chồi nảy lộc với niềm khao khát vô tận. 

Dì Tong là người phụ nữ tôi tiếp xúc nhiều nhất nên tôi đương nhiên coi dì là đối tượng ham muốn tình dục của mình. Suy nghĩ của tôi trôi về lúc tôi đang xoa bóp chân cho dì Tông. Cảm giác lạnh lẽo và êm ái xuyên qua chiếc tất thật sự rất hấp dẫn. 

Tôi tự hỏi liệu nó có còn thú vị hơn nữa không nếu nó kéo dài dọc theo đùi tất và tận tận đáy váy của cô ấy.

Nghĩ xong liền có cảm giác. Tôi lấy đôi tất lụa ra. Sau nhiều lần rửa tội, họ đã đầy vết nhơ. Tôi cảm thấy nó không được vệ sinh cho lắm nên đã từ bỏ việc sử dụng tất mà trực tiếp dùng tay cầm cặc và di chuyển nó lên xuống. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng cảnh làm tình với một người phụ nữ.

Lần này không có đấu tranh. Tôi tự nhiên đưa người phụ nữ đó vào trong người dì đã trưởng thành của mình, và thậm chí cả mẹ tôi. Sự kích thích khi tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với họ mạnh hơn nhiều so với việc xem phim khiêu dâm và tôi đạt đến cao trào rất nhanh. 

Nói xong, tôi hít thở vài hơi. Sự kiệt sức sau khi xuất tinh khiến tôi có cảm giác như đang đi đến điểm không thể quay lại. 

Lúc đầu, tôi vẫn có thể tìm ra lý do cho việc này, chẳng hạn như vì tôi tò mò về một bộ phận nào đó trên cơ thể họ, hoặc vì tôi vô tình nhìn thấy vẻ đẹp của họ. 

Nhưng bây giờ, những lời bào chữa đó không còn thuyết phục được tôi nữa. Tôi thực sự coi mẹ và dì là đối tượng cho dục vọng của mình. 

Trên đời không có thuốc hối hận. Vì bạn đã quan hệ tình dục nên bạn chỉ có thể chấp nhận sự thật này. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đi vứt khăn giấy đi. Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi gặp dì Tong đang từ phòng ngủ bước ra. 

"Dì Đồng... dì còn thức không?"

Tôi nhìn dì Tong trong bộ đồ ngủ màu trắng sữa mà cảm thấy tội lỗi. Suy cho cùng, tôi chỉ ham muốn cô ấy và thậm chí còn không dám nhìn vào cơ thể cô ấy. 

“Tôi sẽ đứng dậy và uống một cốc nước.” Tâm trạng của dì Tong có vẻ không cao lắm, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. Có lẽ là do cô ấy cãi nhau với bố mình? 

Lúc này tôi không có ý đoán mò nên đáp lại rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Tôi mở điện thoại lên thì thấy người phụ nữ không trọn vẹn đã gửi cho tôi "Chúc ngủ ngon, đi ngủ sớm." Tôi thấy rằng cô ấy đã ngoại tuyến. 

Tôi không khỏi thắc mắc người phụ nữ không trọn vẹn này là người như thế nào. 

...Trong hai tuần tới, dì Tong sẽ nhờ tôi mát-xa cho dì khi tôi có thời gian đi nghỉ về. Ban đầu tôi khá thích thú với nó, dù sao thì tôi cũng có thể tự tay chạm vào cặp đùi đi tất của cô ấy. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, sự mới lạ cũng nhạt dần, tôi không dám làm điều gì bừa bãi với dì Tông nên dần mất hứng thú. 

Đồng thời, hàng đêm tôi cũng trò chuyện với người phụ nữ chưa trọn vẹn về những trăn trở của mình. Tôi kể với cô ấy rằng gần đây mẹ kế luôn nhờ tôi mát-xa cho bà. 

Cô hỏi: "Anh có cảm thấy gì khi xoa bóp cho cô ấy không?"

"Ý anh là gì?"

"Anh đang giả vờ ngu ngốc với em phải không?"

Thấy sự giả vờ ngây thơ của mình bị vạch trần, tôi ngượng ngùng cười đáp: “Lúc đầu thì có, nhưng bây giờ tôi không còn cảm nhận được nữa, có lẽ tôi đã quen rồi”.

Nữ nhân không trọn vẹn: "Quen rồi là có ý gì? Anh chán à?"

“Không phải là tôi chán, đúng rồi, tôi chỉ dám ấn qua đẩy lại những phần đó thôi.”

"Tại sao không tận dụng cơ hội này."

Tôi im lặng một lúc mới sửa lại: “Nếu tôi thực sự lợi dụng mẹ kế trong lúc mát xa thì tôi cũng không thực sự trở thành một tên xã hội đen. Hơn nữa, nếu mẹ kế của tôi phát hiện ra và nói với bố tôi rằng tôi là một tên xã hội đen, thì ngày mai tôi cũng không thể nhìn thấy mặt trời.”

“Vậy ra là cậu lo lắng bị bố đánh phải không? Đồ khốn nạn.”

Mặt tôi nóng bừng, nhưng nghĩ rằng dù sao người kia cũng là một cư dân mạng vô danh, tôi chỉ thừa nhận suy nghĩ nhỏ nhặt của mình: “Bạn chưa từng nghe đến bài thơ My Fair Lady and Gentleman”.

Người phụ nữ không đầy đủ gửi một cái nhìn chế nhạo. 

Ngay sau đó, cô lại gửi một tin nhắn khác: “Tôi có lời cảnh báo dành cho bạn”.

"Bạn nói."

“Lần sau khi massage cho mẹ kế, con có thể cố ý hoặc vô ý chạm vào những bộ phận khác, nếu bà không phản đối thì chứng tỏ bà thực sự rất yêu đứa trẻ.”

Tôi nghĩ ngay đến một câu hỏi: “Nếu như bạn nói, mẹ kế của tôi có dấu hiệu yêu con trai mình thì tôi phải làm sao?”

"Ngươi là nam nhân, còn hỏi ta loại vấn đề này."

Tôi đại khái hiểu ý cô ấy, nhưng tôi lại không biết gì cả, hay nói chính xác hơn là tôi không đủ can đảm. 

Tôi muốn hỏi chuyện khác nhưng cô ấy nói: "Tôi có việc phải làm nên tôi sẽ rời đi ngay bây giờ và chúng ta sẽ nói chuyện lần sau." 

Sau đó bên kia sẽ offline.

Tôi nghĩ về ý tưởng cô ấy đưa ra và cảm thấy nó không đáng tin cậy lắm. 

Trước hết, tôi không nghĩ dì Tong mắc chứng bệnh ái tình nào cả. Tôi nghĩ một điều thái quá như vậy là không thể xảy ra với tôi. 

Cho dù có một chút khả năng, liệu tôi có thực sự đến được với dì Tong như dì đã ám chỉ không... Ờ, tôi thừa nhận mình đã có những suy nghĩ bội bạc như vậy, nhưng ý tưởng suy cho cùng vẫn chỉ là ý tưởng, nếu muốn biến chúng thành hiện thực thì hậu quả sẽ là điều tôi không bao giờ có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, nếu dì Tong thực sự có khuynh hướng yêu trẻ con, liệu tôi có thể lợi dụng dì, chẳng hạn như sờ mông dì khi mát-xa không? 

Bạn biết đấy, đối với một người phụ nữ xinh đẹp như dì Tong, việc được tiếp xúc thân mật với cô ấy chắc chắn là một điều đáng tự hào và sảng khoái. 

Hơn nữa, nếu bạn chỉ lén lau dầu trong khi massage thì cũng không có vấn đề gì cả... Dù sao thì cũng có thể giải thích rằng đây là việc không thể tránh khỏi trong quá trình massage phải không? 

Trong lòng tôi bây giờ đang rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi không nghĩ dì Tong thực sự sẽ để tôi lợi dụng cô ấy, nhưng mặt khác, tôi có chút ảo tưởng về điều đó. 

Nghĩ đến cách dì Tong lắc lư thân hình duyên dáng ở nhà vào ngày thường, cặp mông đầy đặn của cô quả thực rất quyến rũ. 

Tôi không biết tại sao nhưng hình dáng tròn trịa của mông và ngực của người phụ nữ khiến tôi rất kích thích. Khi xem phim, tôi cũng sẽ tập trung vào hai phần này, nóng lòng muốn được vào màn hình và xoa mạnh cái mông trắng nõn của mình. 

Tôi quyết định làm theo lời khuyên của cư dân mạng bí ẩn này vào lần tới khi mát-xa cho dì Tong. Dù sao thì tôi cũng chỉ vô tình chạm vào nó trong lúc massage, và tôi không phải chạm vào những chỗ mà lẽ ra tôi không nên chạm vào. 

Vì vậy tôi hy vọng cô ấy sẽ để tôi xoa bóp cơ thể cô ấy như cô ấy đã làm trong vài tuần qua. 

Nhưng tôi xấu hổ quá lộ liễu nên thỉnh thoảng tôi lại cầm một chiếc cốc rỗng đi ngang qua phòng khách, giả vờ đi lấy nước, cố ý hay vô ý liếc nhìn về phía cô ấy. 

Tôi không biết có phải vì gần đây dì Tong đã hết đau hay không mà thực ra dì không nói gì. Sau vài hiệp và uống vài cốc nước lớn, tôi không thể nhịn được nữa nên đành bỏ cuộc. 

Ngày hôm sau, thứ bảy, dì Tong vẫn đang xem TV và ăn trái cây trong phòng khách. Tôi ra khỏi phòng ngủ, đến ngồi cạnh cô ấy, nghĩ hôm nay nên mát-xa cho em. 

Nhưng dì Tống chỉ nói chuyện với tôi mà không nói một lời, cũng không đề cập đến việc mát xa. 

Thay vào đó tôi muốn massage cho dì Tong, dù chỉ là massage bình thường như trước. Đặc biệt hôm nay, phần thân dưới của dì Tong đang mặc chiếc quần jean bó sát khoe dáng, khoe trọn đường cong của cặp mông. Những đường cong quyến rũ cào xé trái tim tôi như một con kiến ​​đang bò. 

Tôi xoa tay và hét lên với dì Tong đang xem TV. 

"Có chuyện gì thế?" Dì Tông tựa đầu vào đầu, mỉm cười nhìn tôi. 

"Em thấy đỡ hơn chưa? Em vẫn còn đau à?" Tôi hỏi, tỏ ra lo lắng. 

"Luôn có triệu chứng đau nhức." Dì Tong cau mày nhéo vai cô ấy, nhưng tôi đợi một lúc, cô ấy vẫn không cho tôi xoa bóp như hai tuần trước. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Anh có đến bệnh viện xem tình hình thế nào không?”

Thím Đồng mỉm cười gật đầu: “Tôi đã thấy rồi, bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng, bảo tôi chú ý nghỉ ngơi.”

"Vậy... cậu có nghĩ là tôi xoa bóp cho cậu vài lần sẽ có tác dụng không?" Tôi vẫn lấy hết can đảm để mở miệng. 

"Hiệu quả rất tốt, không biết phải cảm tạ thế nào."

Tôi giả vờ cao thượng và nói: "Vâng, không có gì."

Bầu không khí lại rơi vào im lặng, tôi, hòa thượng Trương Nhĩ, bối rối. Vì nó đã có tác dụng nên sao bạn không bảo tôi ấn nó vào bạn lần nữa? 

"Ờ..."

Tôi do dự rồi nói: "Gần đây tôi... học được một số kỹ thuật massage trên mạng..."

Thím Đồng thu hồi nụ cười, hỏi: “Đặc biệt học cho ta à?”

Tôi cúi đầu xuống và nói "hmm". 

Nụ cười quen thuộc lại quay trở lại trên gương mặt dì Tong. Thấy dì Tống không còn gì để nói, tôi liền hỏi thẳng: “Có cần tôi giúp không?”

Dì Tong mỉm cười hỏi: “Tôi không làm phiền cậu chứ?”

"Có chuyện gì vậy? Anh luôn tốt với em. Đây đều là những điều em nên làm." Nói xong tôi hơi đỏ mặt. Tôi không chỉ có ý tưởng đơn giản là xoa bóp cho dì Tong. 

Dì Tong nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi chợt cười hai tiếng. 

Sau đó, hai bàn chân nhỏ mang tất trắng của cô cởi dép lê rồi từ từ nằm thẳng trên ghế sofa. Cô vỗ vỗ cặp đùi đầy đặn của mình rồi nói: "Nào! Để dì xem cháu đã học được điều gì thực sự chưa."

"Được rồi!" Trông tôi có vẻ hơi phấn khích, nhưng rồi tôi nhận ra liệu phấn khích như vậy có làm bộc lộ những tư tưởng bất tịnh bên trong mình hay không. 

Tôi xoa tay, nghĩ xem nên bắt đầu từ đâu. Tôi nhìn chân dì Tong. Không có một vết bụi nào trên đôi tất cotton trắng. So với những chiếc tất lụa, chúng kém duyên dáng hơn nhưng dễ thương hơn. 

"Bạn có muốn cởi tất của mình không?" Dì Tong thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chân dì, mặt dì đỏ bừng. 

Tôi nghĩ cảm giác thị giác khi mang tất sẽ mạnh mẽ hơn, nhưng tôi rất xấu hổ khi nói ra điều đó. Tôi không muốn dì Tong cởi đôi tất cotton màu trắng ra. Dì Đồng nhìn tôi một lúc rồi cười nói: “Quên đi, tôi lười cởi ra, cậu không phiền chứ?”

"Sao có thể thế được?" Tôi không thể yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Tôi tiến lại gần chân dì Tông, vừa định đưa tay chạm vào đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của dì thì chiếc điện thoại trong túi quần của tôi rung lên kèm theo tiếng chuông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Khó hiểu

"Tôi sẽ nghe điện thoại, xin hãy đợi tôi." Tôi thầm nghĩ lúc này người mù sẽ gọi ai, tôi lấy ra xem, được rồi, tôi rút lại suy nghĩ lúc trước. 

"Mẹ?" Khi tôi gọi, dì Tong cũng vểnh tai lên nghe. 

"Con trai! Con đang làm gì vậy?" Giọng mẹ trong trẻo, ngọt ngào hơn bao giờ hết, như tiếng suối trong vắt trên núi. 

"Tôi ở nhà, không làm gì nhiều."

"Sao lâu quá anh không gọi cho em?"

Giọng mẹ tôi có vẻ hơi phàn nàn. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng suốt hai tuần qua tôi chỉ nghĩ đến dì Tong, thậm chí tôi còn không gọi điện cho mẹ để rủ mẹ đi cùng. 

Lập tức tôi có chút tức giận, sao anh không chủ động đến tìm tôi? 

“Anh vẫn chưa gọi cho em.” Tôi nói với vẻ oán giận rồi liếc nhìn dì Tống. Cô cúi đầu không nói gì, trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Này~ tôi đang bận việc."

Tôi càng tức giận hơn khi nghe điều này: “Tôi không bận đọc sách!”

“Được rồi, là lỗi của mẹ, mẹ đừng giận mẹ nhé~”

"Tôi không tức giận." Mặc dù tôi nói vậy nhưng giọng điệu của tôi rất khó chịu.

"Tôi nói không, và giọng tôi tức giận." Tôi luôn cảm thấy mẹ đang trêu chọc tôi nên không nói nữa. Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con có thể cho mẹ một cơ hội để xin lỗi được không?”

"Hả?" Tôi bối rối không hiểu ý mẹ là gì.

Mẹ thần bí nói: “Nếu bây giờ con xuống lầu, có lẽ sẽ có chuyện bất ngờ.” 

“Anh ở tầng dưới nhà tôi à?” Tôi không thể kiềm chế được niềm vui sướng trong lòng và nhảy xuống khỏi ghế sofa.

"Trả lời đúng! Xuống nhanh đi, mẹ sẽ mua kẹo cho con ~" Nói rồi mẹ cúp điện thoại. 

Tôi vừa định đi xuống lầu thăm mẹ thì chợt nhớ ra dì Tong vẫn còn ở đó. Có vẻ như việc mát-xa cho cô phải hoãn lại. Tôi có chút xin lỗi nói với cô ấy: "Dì Đồng, ừm... con... mẹ con có việc với con, con ra ngoài trước rồi quay lại... Khi về con sẽ xoa bóp cho mẹ."

Nụ cười trên môi dì Đồng dường như đông cứng lại, bà khẽ gật đầu.

Lúc xuống khu tập thể, tôi liếc nhìn đã nhìn thấy xe của mẹ tôi, nhưng tôi giả vờ như không nhìn thấy, cố ý lắc lư chậm rãi.

"Con trai, ở đây!" Mẹ tưởng tôi không nhìn thấy mẹ nên đứng ở cửa xe vẫy tay chào tôi và hét lên.

Tôi thấy vui nhưng vẫn giả vờ thản nhiên bước tới. 

Khi tôi đến gặp mẹ, mẹ mỉm cười và hỏi tôi: "Mẹ đã không gặp con mấy tuần rồi. Con có nhớ mẹ không?" 

Quần áo của mẹ tôi vẫn thời trang hơn bao giờ hết. Cô mặc áo khoác kaki ôm sát hông cùng quần cotton bó sát màu xám đậm giống quần tập yoga. Cô ấy đi giày thể thao màu trắng với tất cùng màu, mang lại cho tôi cảm giác tràn đầy sức sống và gợi cảm.

Làm sao tôi có thể không nhớ một người mẹ xinh đẹp như vậy? Nhưng loại khao khát này không hề đơn giản.

Tôi bực mình nên quay đầu đi, tự ti nói: "Ừ! Trong giấc mơ anh lúc nào cũng nghĩ đến em!" 

Tôi cố tình nhấn mạnh chữ “suy nghĩ” thật mạnh, có lẽ vì không ngờ mình lại thẳng thắn thừa nhận như vậy. Mẹ tôi rõ ràng đã giật mình, sau đó bà dang rộng vòng tay và ôm tôi nhẹ nhàng. 

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Mẹ cũng nhớ con”.

Khác xưa, vòng tay mẹ giờ đây mang lại cho tôi cảm giác lạ lùng. Cho dù đó là nhiệt độ thơm ngát của cánh tay cô ấy hay sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực cô ấy, đều khiến tôi cảm thấy nóng bức một cách bất thường. 

Tôi dùng sức đẩy mẹ ra: “Con lớn rồi, đừng ôm con mãi.”

Mẹ quay mặt đi, nhẹ nhàng thở dài: “Dù con có đi đâu khi còn nhỏ, con vẫn luôn đòi mẹ ôm con.”

...Tôi đi ăn cơm với mẹ trước, sau đó đi dạo quanh trung tâm thương mại một lúc. Tôi giúp cô ấy bỏ những túi lớn nhỏ vào cốp xe rồi lên xe. Cô ấy hỏi tôi: “Anh còn muốn đi đâu nữa?”

Tôi nhìn đồng hồ và thấy trời đã khuya, tôi không còn hứng thú với việc đi mua sắm nữa nên nói: “Về nhà thôi”.

Mẹ tôi trả lời, lái xe trên đường. Đang đi, tôi nhận ra đây không phải đường về nhà, nên tôi bối rối hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy?”

Mẹ thậm chí còn không nhìn lại và nói: "Con không muốn về nhà à?"

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã hiểu ra điều gì đó: “Con không về nhà mẹ à?”

Tôi nghĩ đến việc massage cho dì Tong nên kiếm cớ: “Tuần này nhà trường giao rất nhiều bài tập, con phải về nhà làm bài tập.”

Mẹ tôi gật đầu trầm tư, đỗ xe bên đường rồi quay người tiễn tôi vào xã.

Mẹ tôi dường như bị thôi miên khi nhìn vào hồ nước nhân tạo trong cộng đồng. Tôi mở cửa xe bước xuống, mẹ tôi đi theo. Tôi ném ánh mắt nghi ngờ về phía cô ấy, và cô ấy nói: "Đi dạo với mẹ đi."

Tôi không biết tại sao tâm trạng của mẹ lại trở nên chán nản, nhưng tôi nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của mẹ, hơn nữa tôi cũng thích được sánh bước bên mẹ. 

Tôi đưa mẹ đến chòi giữa hồ nhân tạo. Cô đứng bên lan can gỗ, nhìn những đàn cá trong hồ thỉnh thoảng tung bọt nước, nói: “Đẹp quá”.

"Đó là nó." Tôi không đồng ý với lời của mẹ, mặc dù nơi này tốt hơn nhiều so với khu nhà ở tồi tàn nơi gia đình chúng tôi sống khi tôi còn nhỏ. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, mái tóc mẹ được gió thu vuốt ve, trình diễn một vũ điệu lãng mạn.

Tuy nhiên, một khung cảnh đẹp như vậy không nên cô đơn. Đáng lẽ phải có một người đàn ông bên cạnh mẹ tôi có thể cười và gây rắc rối với bà.

Nếu người đàn ông này không thể là bố tôi, tôi không nghĩ mình có thể chấp nhận người đàn ông khác. 

“Mẹ,” trong lòng có chút đau xót, “Con không muốn ở trong nhà này nữa, con muốn đi theo mẹ.” 

"Hiện tại ngươi không muốn nghĩ tới, hay là ngươi chưa bao giờ muốn nghĩ tới?"

“Đó là điều con đã nghĩ kể từ khi bố ly hôn.” 

Mẹ im lặng khiến tôi cảm thấy khó chịu: “Không phải con nói đã bàn với bố rồi sao? Có được không?” 

“Hãy nói thật cho mẹ biết,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, “Con có nghĩ rằng mẹ vẫn có thể quay lại với bố con không?”

Không biết sao mẹ tôi lại đoán được và nói ra điều tôi đang nghĩ.

"Làm sao... làm sao cậu có thể nói được?"

Mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: “Thằng bé ngốc nghếch, con là một cục thịt từ trong cơ thể mẹ rơi ra, sao mẹ có thể không biết con đang nghĩ gì?”

Tôi chợt thấy buồn cười. Hóa ra kế hoạch mà tôi tưởng đã giấu kín bấy lâu nay chỉ là một màn trình diễn vụng về. Tôi cảm thấy có vị đắng trên lưỡi. "Đúng, chính là ta nghĩ như vậy. Ngày ngươi trở về Tô Châu, ta nhìn thấy cha ta một mình trốn trong thư phòng, lén lút xem ảnh chụp chung của gia đình chúng ta. Từ đó trở đi, ta băn khoăn liệu gia đình chúng ta có thể sống chung với nhau như trước hay không."

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và không biết phải nghĩ gì. Sau đó cô ấy đột ngột nói: "Không phải anh nói rằng anh rất ghét bố mình sao? Tại sao anh lại có suy nghĩ như vậy?"

"Tôi..." Hình bóng cao lớn của bố hiện lên trong đầu tôi, "Thật ra ông ấy cũng không khó chịu đến thế, ông ấy vẫn có mặt tốt."

“Tôi rất hạnh phúc,” người mẹ nói.

"Tôi mừng vì mình đã trưởng thành? Tôi nhạy cảm? Tôi có thể hiểu được bố tôi không?"

"Nó không chỉ là về bạn." Mẹ lắc đầu, không giải thích mà đổi câu hỏi: “Nếu một ngày nào đó trong tương lai, con được lựa chọn giữa mẹ và bố, con sẽ chọn gì?”

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại hỏi một câu hỏi nhanh như vậy. Tôi đang định nói thì mẹ tôi tự nhủ: “Con tội nghiệp của mẹ, tất nhiên là con không có lựa chọn nào khác, và mẹ không muốn con phải lựa chọn”.

Chẳng lẽ ý của mẹ tôi cũng giống như mười năm trước, việc này không đến lượt tôi quyết định sao?

Tôi luôn cảm thấy lời mẹ nói hôm nay không đơn giản như tưởng tượng, khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ.

Mẹ bực bội xua tay như muốn xua đi cơn gió đang nghịch nghịch vén tóc trên thái dương.

Mẹ bảo tôi xuống lầu, tình cờ gặp được người đàn ông từ bên kia đi tới. Người đàn ông cao và thẳng đi trong gió này có thể là ai ngoài cha tôi? 

Khi bố tôi nhìn thấy chúng tôi, ông sửng sốt một lúc rồi gật đầu chào mẹ tôi, rồi nhìn tôi lần nữa rồi bước về phía cầu thang. 

"Chờ một chút." Mẹ tôi ngăn cản bố tôi. Sau khi bố tôi quay lại, mẹ tôi nói: “Để mẹ kể cho con nghe một điều nhé”. 

"Được rồi." Bố tôi dừng lại và quay lại, mẹ tôi nói với tôi: “Con trai, con về nhà trước đi, mẹ sẽ nói với bố con một chuyện.” 

Tôi không suy nghĩ nhiều nữa và lên lầu trước.

Tôi vào nhà ngồi trên ghế sofa nhìn phòng ngủ của dì Tong. Tôi nghĩ về những gì đã xảy ra trong ngày và cảm thấy có chút tội lỗi. Đồng thời muốn tiếp tục buổi sáng massage còn dang dở nên đi tới gõ cửa: "Dì Đồng, dì ngủ rồi à?"

Trong nhà không có phản hồi, chắc dì Tống không có ở nhà.

Một lúc sau, bố tôi quay lại, tôi hỏi bố: “Vừa rồi mẹ nói gì với con thế?” 

Bố tôi vẫn còn cái vẻ mặt hôi hám đó: “Sao con lại lo lắng cho người lớn thế?”

“Tôi chỉ hỏi tôi có gì phải lo lắng thôi?” Tôi tức giận, nghĩ rằng những điều tốt đẹp tôi nói với bạn trước mặt mẹ tôi đều vô ích.

Cha tôi liếc nhìn tôi, hiếm khi mắng mỏ tôi, rồi đi thẳng vào phòng làm việc. 

Tôi không có gì để làm và tôi quay trở lại phòng ngủ. Đến tối, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa bên ngoài. Không cần suy nghĩ tôi biết dì Tong đã về nhà. Trước khi cô ấy mở cửa, tôi vội vã đến ghế sofa trong phòng khách và giả vờ nghịch điện thoại di động.

"Tiểu Bạch, ngươi còn chưa ngủ sao?" Dì Tông bước vào phòng và mỉm cười khi nhìn thấy tôi. 

"Vẫn còn sớm, chơi xong em sẽ đi ngủ."

Thím Tong liếc nhìn đôi giày da có đế lót rồi nhìn về phía thư phòng, "Bố con về rồi à?"

"Đúng." Tôi nói thật: “Hôm nay anh ấy về khá sớm và ở lại thư phòng.” 

Dì Tong ánh mắt có chút mất tập trung khi nhìn vào phòng làm việc, sau đó lắc đầu, xỏ dép vào rồi đi vào phòng ngủ. Tôi vội đứng dậy và nói: “Dì Tong,”

"Hả?" Dì Đồng quay lại, "Sao vậy?"

Nghe giọng nói dịu dàng của dì Đồng, tôi có chút áy náy cúi đầu: “Chuyện xảy ra ngày hôm nay thật ra là do mẹ tôi có chuyện với tôi, cho nên tôi…”

Dì Tong mỉm cười và nói: "Không sao đâu."

Tôi liếc nhìn đôi chân tất trắng xinh đẹp đang xỏ vào đôi dép của dì Tong, lấy hết can đảm hỏi: “Bà còn muốn tôi ép hộ bà không?”

"Tôi không làm phiền cô nữa, hôm nay cô mệt rồi, cô đi nghỉ trước đi, cô đi ngủ sớm đi." Nói xong, dì Tống trở về phòng ngủ.

Tôi ngay lập tức phàn nàn về mẹ tôi. Nếu mẹ không đột nhiên đến bên tôi, có lẽ tôi đã có thể chạm vào đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu đó và có thể còn chạm vào những bộ phận khác.

Thật đáng tiếc... Tôi bất lực lắc đầu nhìn phòng làm việc, nghĩ rằng mỗi lần về nhà bố tôi sẽ ở lại phòng làm việc. Anh ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Kể từ lần cuối bắt gặp bố lén xem ảnh gia đình, tôi đã có cái nhìn khác về bố hơn trước. Anh ấy không lạnh lùng và vô tâm như bề ngoài. 

Hơn nữa, vì bố luôn nghĩ đến chúng tôi khi chúng tôi còn là một gia đình và vẫn còn lưu giữ những bức thư tình mẹ viết cho ông, kết hợp với những cách cư xử đa dạng của bố khi đối mặt với mẹ, nên tôi chắc chắn rằng tình cảm của bố dành cho mẹ rất sâu sắc. 

Nếu vậy thì tại sao anh lại yêu người khác?

Phải chăng việc không kiểm soát được ham muốn nhất thời đã dẫn đến một sai lầm lớn? Điều này không nên xảy ra. Bố tôi không phải là người dâm đãng. Anh không thể nào không kiềm chế được bản thân, cho dù dì Tong rất quyến rũ. 

Tôi luôn cảm thấy mọi chuyện lúc đó không hề đơn giản như tôi nghĩ. 

Tôi quyết định đến phòng làm việc của bố tôi nếu có cơ hội để xem liệu tôi có tìm được gì không. Cơ hội đến nhanh chóng. Ngày hôm sau, bố tôi đi làm, dì Tông đi vắng có việc gì đó. Tôi nhân cơ hội này lao vào nghiên cứu.

Trên bàn chất đầy tài liệu, tôi thản nhiên xem qua. Hầu hết chúng đều liên quan đến sự nghiệp của bố tôi. Tôi nhận thấy ngăn kéo nơi mẹ viết thư cho bố đã bị khóa. Tôi phàn nàn trong lòng rằng bố tôi luôn khóa cửa ở nhà. Anh ta đối xử với tôi như một tên trộm à?

Nhưng…hành vi hiện tại của tôi có vẻ giống như một tên trộm vậy. 

Tôi lục lọi trong hiệu sách của bố tôi. Tất nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để phục hồi sau khi lục lọi, và cuối cùng tìm thấy chiếc chìa khóa ở đâu đó vô hình trên mặt bàn. 

Tôi mở ngăn kéo ra, quả nhiên nhìn thấy chiếc hộp, rồi nhìn thấy bức ảnh quen thuộc và một chồng giấy dày. 

Tôi chỉ đơn giản là vứt tất cả chúng lên bàn và tìm thấy một vài bức ảnh của bố mẹ tôi khi họ còn nhỏ. 

Tôi đã xem qua một số ghi chú và nội dung có lẽ giống với nội dung tôi đã xem lần trước. Đó đều là những bức thư tình mẹ viết cho bố. 

Có vẻ như mẹ tôi rất quý bố tôi. 

Bức thư tình chua chát không phải là thứ tôi muốn đọc. Tôi thấy nó không thú vị lắm nên tôi lấy tờ giấy lại, gấp lại rồi cất vào hộp. Khi cất chiếc hộp vào ngăn kéo, tôi phát hiện bên trong có một tờ giấy A4 được gấp lại. 

Tôi lấy ra trải ra, phía trên tờ giấy có mấy chữ to viết rõ ràng: Thỏa thuận ly hôn Nam: Giang Dương Nữ: Thị Vương Thư Cả hai vợ chồng... Bây giờ vợ chồng đã đạt được thỏa thuận thông qua tự nguyện đàm phán, và thỏa thuận ly hôn như sau: Khi mắt tôi nhìn thấy đoạn tiếp theo, mọi thứ dường như đã dừng lại... Con trai Giang Bạch của tôi được người phụ nữ đó nuôi dưỡng và sống cùng cô ấy...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chẳng phải tôi đã trao nó cho bố tôi sao? Nhưng tại sao lại nói tôi sẽ sống với người phụ nữ đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Kẻ Giả Mạo

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong đơn ly hôn có ghi rõ sau khi ly hôn, tôi sẽ sống với mẹ nhưng sự thật lại hoàn toàn ngược lại. 

Chuyện gì đã xảy ra mà mẹ tôi không đưa tôi đi theo thỏa thuận ly hôn? 

Đằng sau sự thật là gì? Tôi biết, đó là một con dao sắc bén. 

…

"Con à, mẹ xin lỗi. Khi nào mẹ có thể nhất định sẽ đến đón con."

Ngày mẹ tôi mất, mẹ ôm tôi và khóc. 

Tôi nhớ rất rõ ngày hôm đó nước mắt của cô ấy đã làm ướt quần áo của tôi và cũng làm ướt chiếc giường lạnh lẽo nơi tôi đã từng gặp vô số cơn ác mộng tương tự. 

Sau đó, đường dây kiểm soát tôi lại bị đứt. Thỉnh thoảng tôi lại gặp mẹ như thường lệ để đi ăn hoặc đi mua sắm. Tôi không còn hy vọng gì vào người phụ nữ xinh đẹp này nữa.

Trong thành phố bình thường này, có vô số người đã mất đi linh hồn. 

Trong thời gian rảnh rỗi vất vả mới kiếm được, họ luôn nói một cách hào hứng về một số cái gọi là sự kiện lớn xảy ra gần đây, chẳng hạn như một tên cặn bã nào đó trúng giải độc đắc hàng triệu đô la và bỏ rơi người vợ cặn bã của mình, hay một người đàn ông giàu có nào đó đã gây sự với một ông chủ mà lẽ ra anh ta không nên dây dưa, và cả gia đình anh ta chết một cách bi thảm... Những biểu cảm cường điệu và nước bọt khiến có vẻ như anh ta là người có liên quan. 

Những việc lớn lao không liên quan gì đến lũ chuột hèn mọn trong cống rãnh. Họ chỉ quan tâm đến việc làm thế nào để lấp đầy cái bụng đói của mình và như mọi khi, họ bí mật lên kế hoạch ăn trộm mỡ lợn ở nhà nào vào tối nay. 

Sau giờ học vào chiều thứ sáu, tôi về nhà. Dì Tong đang xem TV trong phòng khách. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy quay lại chào và tiếp tục nhìn chằm chằm vào TV. Tôi thay giày và đi vào nhà. Tôi liếc nhìn góc trên bên trái của màn hình TV. Đó vẫn là kênh Tô Châu mà cô thích xem. 

Tin tức về chuyện xảy ra hôm nay đã được phát trên TV. Nội dung chính là có người phát hiện một thi thể khi đang câu cá bên sông và gọi cảnh sát. 

"...Theo các nguồn tin liên quan, người chết từng là ông trùm của một tập đoàn giải trí ở thành phố này. Không rõ nguyên nhân, ông ta mắc nợ khổng lồ và phá sản. Hiện tại xác định sơ bộ rằng người chết chết vì không có khả năng trả nợ và chọn cách tự sát. Cảnh sát đang điều tra đầy đủ các tình tiết cụ thể..."

“Chắc là tôi đã gặp rắc rối với thế giới ngầm.” Tôi bày tỏ ý kiến ​​của mình khi đứng cạnh TV. Thím Đồng đưa một quả nho vào miệng, cười nói: “Ngày nay không có cái gọi là địa ngục.”

“Đúng vậy,” tôi nói với dì Tong, “Có thể dì không biết rằng hồi tôi học cấp hai, trong trường có nhiều học sinh hỗn tạp hàng ngày chặn cổng trường để thu phí bảo vệ.”

Thím Đồng cười nói: “Tiểu Bạch đã từng nhận được tiền bảo vệ từ địa ngục chưa?”

“Ai dám thu tiền bảo kê của tôi,” tôi kiêu hãnh nói, “Mặc dù chưa ra ngoài xã hội nhưng tôi vẫn có vài người bạn ở trường.”

“Điều quan trọng nhất là,” dì Đồng nói, “bố con là Cục trưởng Cục Công an.”

“Không liên quan gì đến ông ấy,” tôi đáp lại, “Cơ bản là không ai biết bố tôi là ai.”

“Đúng vậy,” Thím Đường nhẹ nhàng thở dài: “Cha con là người ngay thẳng, sao có thể để người nhà lợi dụng thân phận của ông?”

Tôi gật đầu đồng ý, dì Đồng bước xuống ghế sofa nói: "Tiểu Bạch, hình như hôm nay bố con không về nhà, dì phải ra ngoài làm một số việc vặt, con ở nhà tự lo liệu nhé." Sau đó, cô lấy ra một xấp tiền dày và đặt chúng lên bàn cà phê. Cô ấy mỉm cười với tôi, quay lại phòng ngủ, thay áo khoác đen, đeo kính râm rồi lao ra khỏi cửa.

Tôi là người duy nhất còn lại ở nhà. Nếu là vài tuần trước, tôi nhất định sẽ đến chỗ mẹ, nhưng bây giờ, tôi không muốn bộc lộ khía cạnh dễ bị tổn thương của mình trước mặt người phụ nữ đó. Cô ấy không đưa tôi đi như đã thỏa thuận, điều đó phần nào chứng tỏ vị trí của tôi trong lòng cô ấy không quan trọng đến thế. 

"Ha ha." Tôi cười một mình rồi gửi tin nhắn cho Lâu Vi, rủ anh ấy tối nay ra ngoài vui vẻ. 

Đầu tiên chúng tôi đến một quán cà phê Internet để sử dụng Internet, sau đó đến một quán bar. 

Dường như chỉ có tiếng nhạc chói tai và ánh đèn neon nhấp nháy mới có thể làm tôi nhẹ nhõm. 

Lâu Vi có lẽ đã nhận ra tâm trạng khó chịu của tôi, liền hỏi: “Abo, gần đây có chuyện gì khiến tôi khó chịu thế?”

Tôi uống một ngụm bia, nheo mắt nhìn người phụ nữ khêu gợi trên sân khấu rồi nói: “Viagra, nói cho tôi biết, người phụ nữ phải hận đến mức nào mới có thể bỏ rơi người mình yêu nhất?”

Lâu Vi nói: “Ngươi cho là mình đã hết yêu sao?”

"Mất tình yêu?" Tôi chưa từng yêu nên không biết cảm giác yêu là thế nào, nhưng tôi không nghĩ nó có thể buồn hơn thế này. Tôi tự cười mình và nói: "Có lẽ vậy."

Lâu Vi nhìn tôi một lúc rồi nói: “Đã như vậy thì cũng không cần phải buồn bã, trái tim phụ nữ như kim đáy biển, bạn đừng bao giờ thử đoán trái tim phụ nữ.”

Lâu Vi thở dài một hơi, cùng tôi uống một ly rượu rồi nói tiếp: “Bọn họ sẽ cố gắng lợi dụng em cho đến khi vắt kiệt mọi thứ của em. Đến lúc đó, em có hối hận cũng đã muộn.”

“Anh đã bao giờ bị phụ nữ làm tổn thương chưa?” Lâu Vi có vẻ như đã từng trải qua điều này trước đây, điều này khiến tôi muốn bàn tán. 

“Người đàn ông nào khi còn trẻ không bị tổn thương,” Lâu Duy mỉm cười, “Chỉ khi đến tuổi của ngươi mới tôn sùng phụ nữ là Bồ Tát. Khi thực sự hiểu họ, ngươi sẽ phát hiện ra họ chỉ là một con khốn có thể quỳ gối trước mặt đàn ông vì tiền bạc và địa vị.”

“Cái này…” Tôi không hoàn toàn đồng tình với quan điểm của Lâu Vi, “Không thể dùng một cây gậy mà giết chết tất cả mọi người.”

“Đương nhiên,” Lâu Vi nói: “Trên đời vẫn còn có những người phụ nữ thuần khiết và thuần khiết. Đó là bởi vì anh chưa thể cho họ cái giá trong mắt họ. Có thể không phải là tiền, nhưng cũng có thể là thứ khác. Chỉ cần anh có thể đáp ứng được nhu cầu của họ, phụ nữ dù cao thượng đến đâu cũng sẽ gục ngã dưới chân anh.”

Tôi nghĩ đến dì Tong và mẹ tôi. Khi họ lấy bố, bố họ chẳng là gì so với họ nên tôi lắc đầu không đồng tình. 

Tôi không muốn nghĩ đến mẹ nữa nên đổi chủ đề: “Mà này, dưới thời Thông Triều thế nào rồi?”

“Chính là vậy,” Lâu Vi lắc đầu cười nói: “Tôi cùng lắm cũng chỉ là một tên giang hồ đường phố, không ngờ lại được đại nhân vật như Triệu ca ưu ái.”

“Anh Triều…” Nhớ lại vẻ lạnh lùng tỏa ra từ anh trai dì Đồng, tôi hơi nghiêm mặt, “Anh ấy là người như thế nào?”

“Đại ca thật sự,” Lâu Vi nói với vẻ khao khát, “anh ấy không phải loại thanh niên nguy hiểm chỉ dựa vào chiến đấu và giết chóc. Theo tôi biết, anh Chao là một người đàn ông da đen và trắng trẻo ở Tô Châu, gần như không ai dám khiêu khích anh ta.”

Đen và trắng có tất cả? Không biết Bạch Đao mà Lâu Duy nhắc đến có thể so sánh với thân phận của cha anh ta như thế nào. 

Lâu Vi tựa hồ nhìn ra được tôi đang suy nghĩ gì, tiếp tục nói: “Đương nhiên, Khương thúc nhất định sẽ không quan tâm đến thế lực sau lưng hắn.”

"Có lẽ, bố tôi không mạnh mẽ như bạn nghĩ." Lâu Vi không biết rằng cha anh là anh rể của anh Chao, và bố vợ anh, cha ruột của Thông Triều, dường như có địa vị cao hơn cha anh. 

Tôi nghĩ tới một vấn đề, lo lắng hỏi: "Đã biết Đường Siêu không trong sạch, sao còn đi theo hắn? Không sợ sau này sẽ cùng hắn lật thuyền sao?"

“Không giống như đi chơi với anh ta,” Lâu Vi bất đắc dĩ nói: “Tôi không có nhiều năng lực, chỉ có thể làm một số công việc gác cổng dưới quyền anh ta, để có thể kiếm sống.”

“Tốt lắm, cậu biết bố tôi mà…”

Lâu Vi nói: "Chú Jiang là một cảnh sát giỏi. Tôi có thể thấy rằng chú ấy thực sự tận tâm phục vụ nhân dân. Nói thật, chú Jiang chắc chắn không muốn bạn chơi với những người như tôi."

“Anh không quan tâm anh ta làm gì,” tôi cười khinh thường, “Anh ta không vĩ đại như anh nghĩ, ngay cả việc gia đình của anh ta cũng không thể nói đến việc phục vụ nhân dân.”

“Anh…” Lâu Vi nheo mắt, nhìn tôi một lúc lâu cũng không hỏi thêm gì nữa. 

“Viagra,” khóe mắt tôi thoáng thấy bóng dáng quen thuộc đội chiếc mũ cướp. Tôi nhìn kỹ hơn, chạm vào khuỷu tay Lâu Duy: “Anh có nghĩ người đó là anh Mã Tại Long người Đồng Triều không?”

Lâu Vi nhìn về phía tôi, trong mắt có chút khó hiểu: "Là hắn, sao hắn lại ở đây?"

"Ý anh là gì?"

Lâu Vi vẻ mặt hơi nghiêm nghị: “Chủ quán bar này và anh Triệu đang có quan hệ cạnh tranh, chẳng lẽ gần đây anh Triều đang định làm gì đó sao?”

"Anh cũng không biết à?"

Lưu Vi lắc đầu. Người đàn ông béo tên Long Anh có vẻ hơi hoảng sợ. Anh kéo cổ áo che cằm rồi đi thẳng đến cầu thang của quán bar.

“Cầu thang đó dẫn tới đâu?” 

Lâu Vi nói: “Tầng hai là phòng khách và phòng làm việc của ông chủ.”

"Phòng chờ?"

“Nó chỉ là nơi để khách vui chơi mà thôi,” Lâu Duy liếc nhìn tôi, “Nó có mọi thứ mà bạn có thể nghĩ tới, và có những thứ bạn không thể tưởng tượng được.”

Đại khái có thể đoán được Lâu Vi có ý gì, nhất định có quan hệ mật thiết với tam cấm. 

"Nhưng xem ra hắn cũng không phải tới đây vui đùa, mà là đến đây gặp lão đại."

"Phá hủy nơi này?"

“Không đơn giản như vậy,” Lâu Vi nói, “Cậu không thấy hắn lén lút sao? Tôi đoán hắn có ý đồ khác.”

"Ý tưởng khác? Chúng là gì?" Tôi không hiểu sự xoay vòng ở đây chút nào. 

"Không thể đoán được. Dù sao những chuyện này không phải là chuyện mà một người nhỏ bé như tôi có thể lo lắng," Lâu Duy ngoảnh mặt đi, nói đùa, "Nhưng nếu chú Giang cần người cung cấp thông tin, tôi có thể thay đổi cách làm. Có lẽ tôi thực sự có thể giải quyết được một số phiền toái lớn ở Tô Châu cho chú Giang."

“Thú vị quá,” tôi run cả người, “Sao nghe giống phim Hồng Kông thế? Tôi không muốn anh làm người cung cấp thông tin. Người cung cấp thông tin trong phim sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.” 

Lâu Vi mỉm cười, nâng ly lên uống một ngụm. 

Một lúc sau, có hai bóng dáng quen thuộc bước vào quán bar.

Có một người phụ nữ dáng người cao gầy, ngay cả chiếc áo choàng đen rộng lớn cũng không thể che giấu được những đường cong kiêu hãnh của cô ấy. Cô đeo kính râm và đi qua đám đông. Một số người đàn ông nhìn thấy cô và muốn bắt chuyện nhưng họ bị phớt lờ.

"Mẹ?" Trong lòng tôi cảm thấy bàng hoàng và khó hiểu: “Tại sao cô ấy lại ở đây?”

Theo sau mẹ tôi là một người đàn ông cao gầy. Người đàn ông mặc vest, cũng đeo kính râm và mang theo một chiếc vali kim loại.

Mẹ và Trương Thiên Vũ ăn mặc theo phong cách Ma Trận. Họ bước nhanh qua đám đông và biến mất ở đầu cầu thang. 

Tại sao họ lại đến đây?

Tôi vẫn đang chìm đắm trong sự choáng váng và bối rối. Lâu Vi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Anh nhìn về phía cầu thang, quay lại hỏi: "Abo, sao vậy?"

"Viagra," tôi hỏi một cách nghiêm túc, "Cái thứ bạn vừa nhắc đến là gì vậy?"

Lâu Vi nhìn tôi một lúc rồi nói: “Chỉ là tìm trò vui thôi.”

"Ngoài việc vui vẻ à?" Tôi không muốn tin rằng mẹ tôi và Trương Thiên Vũ đến đây để vui chơi. Mẹ tôi đã hứa với tôi rằng bà sẽ không bao giờ làm điều này! 

“Ngoài chuyện vui vẻ ra…” Lâu Vi cau mày nói: “Chỉ là văn phòng của ông chủ quán bar mà thôi.”

Mẹ đến gặp chủ quán bar. Tôi tự nhủ không đời nào cô ấy lại đưa một người đàn ông đến một nơi như thế này để vui chơi. 

Nhưng đã muộn thế này, sao cô lại đến gặp chủ quán? Nói về kinh doanh? Không, công ty mẹ tôi làm việc không liên quan gì đến ngành giải trí. 

Tôi cố tìm lý do để thuyết phục mình. 

Chủ quán bar này và mẹ tôi có họ hàng hay bạn bè không? Tôi chưa bao giờ nghe nói mẹ tôi có người thân ở vùng này. 

Mẹ tôi có phải là ông chủ độc ác giấu mặt nhất không? Chủ quán bar là Ma Tái phải không? Điều này hoàn toàn vô nghĩa... Càng nghĩ về nó, tôi càng tức giận và luôn cảm thấy như mình đã bỏ qua điều gì đó. 

"Abo, cậu bị sao vậy? Trông cậu không ổn à?"

"Không có gì." Tôi lắc đầu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng làm sao tôi có thể bình tĩnh được khi nhìn thấy mẹ tôi và một người đàn ông đi đến một nơi như thế này? Tôi nhìn chằm chằm vào cầu thang, hy vọng họ sẽ đi ra nhanh chóng. 

Tuy nhiên, tôi đợi rất lâu mà không thấy họ, tôi càng thấy bất an. Chẳng lẽ đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi thật sự có ý định tìm bạn trai, mà người bạn trai này chính là Trương Thiên Vũ? 

Không, nó sẽ không. Cơn say cuối cùng của tôi biến mất theo những suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Tôi nói với Lâu Vĩ: “Viagra, xin lỗi, tôi còn có việc phải làm, tôi phải rời đi trước.”

Lâu Vi lo lắng nói: "Mọi chuyện ổn chứ? Có cần tôi giúp không?"

Tôi lắc đầu: “Thật sự không có gì đâu, tôi đi trước, thế thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Lời hứa với mẹ

Tôi đến một con hẻm trước quán bar, lấy điện thoại di động gọi cho mẹ. 

"Bíp bíp... Xin lỗi, số điện thoại bạn vừa gọi hiện đang có cuộc gọi..." Mẹ đang... cúp máy với tôi à? 

Tại sao cô ấy lại cúp máy với tôi? Tôi bấm số liên tục vào số của mẹ. 

Dududu... trả lời nhanh đi mẹ, mẹ sẽ không nói dối con đâu, mẹ đã nói là sẽ không kết hôn nữa mà. 

Lần này cuối cùng tôi đã vượt qua được. 

"Con trai?" Giọng nói trong trẻo của mẹ vang lên qua điện thoại di động. 

"Mẹ!" Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, "Bây giờ anh đang ở đâu?"

"Tôi đang làm việc ngoài giờ." Giọng điệu của mẹ không có gì sai trái, tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ đang ở công ty hay đi nơi khác?”

"Sao vậy... anh đang giao lưu bên ngoài à? Muộn thế này mà muốn gặp tôi sao?"

Tôi không trả lời câu hỏi của mẹ mà hỏi: “Con đi với ai?”

“Đồng nghiệp,” mẹ tôi lập tức nói thêm, “Anh Trương.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe mẹ thừa nhận một cách hào phóng như vậy. Tưởng chừng như họ sẽ không vui vẻ nhưng tại sao họ lại đến quán bar?

“Ở đâu để giao lưu?” 

"Mẹ không thể nói với con một hai lời. Con trai, mẹ hiện tại rất bận. Nếu con có việc gì thì chúng ta sẽ nói chuyện sau. Cúp máy ngay ~ Ngoan ngoan nhé!" Mẹ nói rồi cúp máy mà không đợi tôi trả lời. 

Mặc dù rất có thể mẹ tôi không làm điều gì đáng xấu hổ với Trương Thiên Vũ nhưng trong lòng tôi vẫn tràn đầy oán hận với mẹ, không biết tại sao. 

Tôi quyết định về nhà đợi cô ấy rồi hỏi cô ấy một lời giải thích. 

Tôi trở về nhà mẹ, ngồi trên ghế sofa và im lặng chờ đợi. 

Khoảng hai giờ sau, cánh cửa được mở ra. Mẹ tôi nhìn thấy tôi ở nhà, ngạc nhiên hỏi: “Con đến khi nào vậy?”

“Anh đến đây lâu rồi,” tôi tức giận nói, “Bố và dì đều không có ở nhà, lúc tới đây tôi cũng không thấy anh, anh đi đâu mà ngầu thế?”

Mẹ cúi xuống thay giày, ngơ ngác: “Không phải mẹ đã nói với con qua điện thoại là mẹ bận đi làm sao?”

“Có công việc gì mà tôi phải làm vào đêm khuya với đồng nghiệp nam không?” Tôi khoanh tay trước ngực với vẻ mặt phẫn nộ. 

Mẹ không nói gì cả. Cô ấy xỏ giày vào và bước tới ngồi cạnh tôi. Sau đó cô ấy nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào tôi, điều này khiến tôi hơi xấu hổ. "Sao cậu cứ nhìn tôi hoài vậy?"

"Có điều gì đó không ổn với bạn."

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi lùi lại một bước, có chút lo lắng, không hiểu tại sao mẹ lại nói như vậy.

Mẹ giơ ngón cái và ngón trỏ chống cằm, nhìn tôi chằm chằm và nói: “Con ghen tị đấy”.

Những lời này càng khiến tôi lo lắng hơn, tôi giận dữ nói: "Tại sao tôi lại ghen tị? Ai ghen tị với tôi?"

Mẹ tôi vươn cổ ra và từ từ tiến lại gần mặt tôi. Đôi má xinh đẹp của cô ấy càng ngày càng gần tôi, vẫn còn thoang thoảng mùi thơm khiến tôi choáng váng tại chỗ. 

Mẹ nói: “Con không tin mẹ à?”

"Tôi tin gì ở bạn?" Tôi quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào mẹ đang ở rất gần.

Mẹ ngồi lại cười nói: “Mẹ đùa thôi, mẹ thật sự chỉ bận làm việc thôi.”

Tôi rên rỉ, mẹ tôi nắm một tay tôi, dùng ngón út của tay kia tạo thành hình móc câu: “Lại đây kéo móc đi.”

"Cái gì?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn hứa với con một điều.”

Tôi bối rối hỏi: "Thỏa thuận gì?"

Mẹ cười nói: “Sau khi mẹ trở về bây giờ, thậm chí sau này còn rất lâu nữa, con có thể không hiểu một số việc mẹ đã làm, nhưng mẹ hy vọng con có thể tin tưởng mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ không bao giờ bỏ con một mình như mười năm trước.”

"Tôi..." Tôi lắc đầu, "Tôi không hiểu bạn đang nói gì."

Mẹ nói: “Con trai, có nhiều điều mẹ không thể nói với con. Giống như những gì mẹ vừa nói, con sẽ không hiểu đâu”.

Mẹ dừng lại, nghiêm túc hỏi: “Con có tin mẹ không?”

Tôi không thể đọc được điều gì trong mắt mẹ tôi. 

Nhưng dù có bị bà lừa dối một lần, tôi vẫn sẵn sàng tin bà vì bà là mẹ của tôi. 

"Tôi...tin anh."

Mẹ mỉm cười đưa tay ra trước mắt tôi: “Vậy thì kéo móc đi.”

Tôi cho rằng hành vi kéo lưỡi câu thật trẻ con và đáng xấu hổ. Tôi quá xấu hổ và không tiếp cận. 

Mẹ tôi mỉm cười và nắm lấy tay tôi, móc nó bằng ngón út. "Hãy treo cổ mình bằng một cái móc... Này, bạn có thể đọc cùng tôi!" Mẹ chạm vào khuỷu tay tôi. 

Tôi quay đầu lại nhỏ giọng với nàng: “Trăm năm không thay đổi, ai thay đổi là con heo to béo!”

Nói xong, tôi lập tức rụt tay lại, lẩm bẩm: “Thật trẻ con.”

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười: "Haha ~ Mẹ không thể quên được điều này. Khi con còn nhỏ, mỗi lần con đạt điểm nhất định trước khi thi, con đều bảo mẹ mua đồ chơi cho con, và con lại nài nỉ mẹ làm điều đó với con."

Tôi nóng lòng muốn tìm một cái lỗ và chui vào. 

Ngày hôm đó, nghĩ đến những lời mẹ nói với tôi, tôi đã rất lâu không thể ngủ được. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mặt trời đã chạm đến mông tôi. Mẹ tôi không có ở nhà. Có vẻ như cô ấy đã đi làm. Cũng như những lần trước, mẹ để lại cho tôi một ít tiền và bảo tôi đi ăn. 

Tôi muốn trực tiếp về nhà, nhưng đột nhiên tôi nghĩ rằng đôi tất tôi lấy trộm của mẹ lần trước đã bẩn đến mức không thể sử dụng được nữa. Tại sao không nhân cơ hội này để có được một cặp khác? 

Nhưng rồi tôi lại lưỡng lự. Nếu tôi lấy một đôi tất, mẹ tôi cũng sẽ không để ý. Nếu tôi lấy trộm một đôi khác, tôi có thể không may mắn như vậy. 

Nhìn cửa phòng mẹ tôi thấy ngứa ngáy. Cảm giác thủ dâm bằng tất chân thực sự sảng khoái hơn nhiều so với việc dùng tay chứ đừng nói đến đôi tất của mẹ tôi. 

Hết lần này đến lần khác, không phải lần thứ hai, đây không phải là lần thứ hai sao? Không có chuyện gì, mẹ nhất định sẽ không phát hiện ra. 

Thế là tôi nghiến răng, vào phòng mẹ và có trải nghiệm đầu tiên. Tôi không tốn quá nhiều thời gian, lấy từ trong ngăn kéo quen thuộc ra một đôi tất đen, cho vào túi rồi trở về nhà. 

Ở nhà vẫn không có ai, dì Tong và bố anh cũng không có ở đó. Tôi chợt nhận ra điều gì đó. Thông Triều là anh cả, vậy có lẽ chị ruột của anh, dì Tong, cũng là chị cả? 

Tôi lắc đầu, nghĩ rằng ý tưởng này quá táo bạo. Dì Tong là một người hiền lành như vậy, trông bà không giống kẻ chủ mưu trong truyền thuyết. 

Cho đến ngày hôm sau tôi đến trường, dì Tông và bố tôi vẫn chưa trở về nhà lấy một lần. 

Khi rời nhà đi học, tôi phớt lờ lời cảnh báo của bố và mang theo điện thoại di động đến trường. 

Tối thứ Tư, sau khi tắt đèn trong ký túc xá, tôi lấy điện thoại ra chuẩn bị chơi một lúc trước khi đi ngủ như hai ngày trước. Tôi nhớ đã lâu không nói chuyện với cư dân mạng bí ẩn đó nên tôi mở phần mềm xã hội. Cô ấy đang ngoại tuyến, tôi đã soạn tin nhắn cho cô ấy: "Chị ơi, dạo này chị làm gì vậy? Chị thậm chí còn không nói chuyện với em nữa."

Đợi một lúc không thấy trả lời nên tôi bỏ cuộc và chơi game một lúc cho đến khi buồn ngủ. 

Sau khi được dì đánh thức ở ký túc xá vào ngày hôm sau, toàn thân tôi đau nhức và đầu sưng tấy. Không biết có phải tối qua tôi quên đắp chăn khi chơi điện thoại di động không. Tôi dường như bị cảm lạnh và đầu óc quay cuồng. Tôi đến lớp trong tâm trạng bàng hoàng. Hiệu trưởng nhận thấy sự bất thường của tôi và yêu cầu hai bạn cùng lớp đưa tôi đến bệnh xá.

Bác sĩ của trường đo nhiệt độ cho tôi và phát hiện tôi sốt cao 39 độ. Sau khi tiêm thuốc hạ sốt cho tôi, cô khuyên tôi nên liên lạc với bố mẹ và đưa tôi đến bệnh viện địa phương để điều trị. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi quyết định gọi cho bố, nhưng ba cuộc gọi vẫn còn trên máy. Tôi quay lại số của mẹ tôi.

Tôi yếu ớt hét vào điện thoại: “Mẹ…”

"Con trai, con không ở trường à? Giọng con bị sao vậy?"

Nghe được giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi bình tĩnh lại một chút rồi nói: “Con sốt… ba mươi chín độ… Bác sĩ của trường nói điều kiện y tế ở bệnh xá không tốt nên bảo con đến bệnh viện kiểm tra. Bố không liên lạc được qua điện thoại…”

"Ba mươi chín độ... hiện tại cậu đang ở bệnh xá của trường phải không? Tôi sẽ đến ngay."

"Ờ..."

Mẹ cúp máy, tôi nhắm mắt nằm trên giường bệnh xá. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mẹ tôi đến vội vàng, thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo chuyên nghiệp.

"Con trai..."

“Mẹ…” Tôi khó khăn mở mắt khi nghe thấy giọng nói lo lắng của mẹ. Cô lo lắng đứng cạnh giường. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy đưa tay chạm vào trán tôi rồi hỏi bác sĩ của trường về tình trạng của tôi. 

Tôi không thể nghe rõ những gì bác sĩ của trường nói với cô ấy. Dù sao tôi cũng được mẹ đỡ ra khỏi giường trong cơn choáng váng và khập khiễng bước ra ngoài.

Tôi dựa vào vai mẹ khó nhọc cử động, mái tóc mềm mại của mẹ cùng hương thơm trêu đùa chóp mũi tôi. Có lẽ tôi đã quá nóng lòng và bối rối. Tôi chỉ cảm thấy não mình đã nghiện cảm giác này. Tôi vô thức tiến lại gần chiếc cổ ngọc trắng của mẹ.

Tôi khao khát hơi ấm trên vai cô ấy và ngửi mùi thơm trên cổ cô ấy. Tôi ngơ ngác nói: “Mẹ... sao mẹ đẹp thế?” 

"Con trai tôi cũng không tệ, nó là một cậu bé đẹp trai." Mẹ tôi vừa nói vừa đỡ tôi bước đi.

"Vậy cậu có thích tôi không?"

"Tất nhiên là tôi thích rồi~ Tôi rất thích nó~"

Nụ cười ma quái của mẹ không hiểu sao lại làm tôi buồn: “Vì…vì con thích mẹ…sao con không cần mẹ nữa?”

"Con sốt cao nên bối rối à? Mẹ đến rồi, mẹ không cho con đi đâu. Ngoan ngoan đi! Con chỉ cần kiên trì một lát, mẹ sẽ đưa con đi bệnh viện ngay."

Giọng của mẹ làm tôi nhớ đến giọng điệu của bác sĩ khi bà ôm tôi và vỗ về tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi dường như nhìn thấy cậu bé đang trốn trên giường và khóc thầm. Tôi cũng bắt đầu nức nở, "Mẹ... đừng bỏ con, được không... đừng bỏ con... wuwu..."

Tôi cảm thấy bước chân của mẹ tôi dừng lại, và ngay trước khi tôi bất tỉnh, tôi nghe thấy một tiếng thở dài nặng nề bên tai. 

"Con trai, con cảm thấy thế nào?"

Mặt mình có cảm giác như được cạo nhẹ nhàng, ngứa ngáy nhưng rất dễ chịu. Tôi mở mắt ra và mở ra một khoảng trống, khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc dừng lại trước mặt tôi. 

"Mẹ?"

Tôi nhìn quanh, phát hiện không biết mình đang nằm trên giường bệnh, trên tay có một giọt nước nhỏ giọt, "Đây là đâu?"

Mẹ vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: “Bác sĩ nói con bị sốt nặng, sẽ phải nhập viện để theo dõi qua đêm”.

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình bị sốt cao ở trường và mẹ đã đưa tôi đến bệnh viện. 

Tôi nhận thấy mắt mẹ tôi hơi đỏ. Có vẻ như mẹ tôi thực sự quan tâm đến tôi. 

Tôi cố gắng cử động một chút, cũng không cảm thấy khó chịu chút nào nên nói: "Không cần, bây giờ tôi thấy ổn rồi. Ngày mai tôi phải đến lớp."

Mẹ nói: “Mẹ đã xin phép con nghỉ phép rồi. Chúng ta sẽ bình phục và đi học cũng không muộn đâu”.

“Bố, ông ấy có biết không?” Tôi lo bố sẽ cho rằng tôi cố tình giả ốm để không đi học. 

"Tôi đã nói với anh ấy."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Một lúc sau, bác sĩ bước vào tháo bình địu ra, đo nhiệt độ cho tôi rồi nói với mẹ: “Nhiệt độ gần như hạ xuống rồi, sáng mai con sẽ tiêm thêm một mũi nữa, kiểm tra xem có vấn đề gì không thì có thể xuất viện”.

Mẹ thấy nhẹ nhõm và nói: "Cảm ơn bác sĩ."

"Không có gì." Bác sĩ lấy kim ra mổ vài lần rồi nói với tôi: “Anh chàng đẹp trai, quay lại cởi quần ra đi.”

Tôi đáp lại rồi lăn lộn trên giường. Đang định cởi quần, tôi mới nhớ ra mẹ tôi vẫn đang nhìn. Trong tiềm thức tôi không muốn mẹ nhìn thấy cặp mông trần của mình. 

“Sao vậy, ngươi lớn như vậy còn sợ tiêm phải không?” Mẹ trêu, tưởng tôi sợ đau. 

"Làm sao có thể?" Tôi chậm rãi nắm lấy cạp quần. Bác sĩ hơi mất kiên nhẫn và kéo quần tôi xuống tận mông. Trước khi tôi kịp phản ứng, một cơn đau nhói truyền đến từ mông tôi. Tôi ôi cảm thấy phản ứng của mình quá yếu đuối nên tôi ngậm chặt miệng lại. 

Sau khi kim rời khỏi mông, tôi nhanh chóng mặc quần vào và xoa mông. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đang bĩu môi như đang cố nén một nụ cười. Tôi ho khan và nói: “Tôi đã nói với anh là tôi không sao cả mà…”

Bác sĩ vừa rời đi thì một người khác bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Nói xin lỗi trước

"Bố?"

Người đến không ai khác chính là bố tôi. Anh ta đang mặc một chiếc áo khoác che đi bộ đồng phục cảnh sát của mình. Có vẻ như anh ta đã trực tiếp đến từ đồn cảnh sát.

Bố tôi gật đầu chào mẹ tôi rồi hỏi tôi: “Mọi việc thế nào rồi?”

“Không sao đâu, nhưng mẹ tôi nhất quyết muốn giữ tôi lại bệnh viện một đêm.”

Mẹ mỉm cười nói: “Mẹ không nói thế. Đây là lời bác sĩ dặn”.

Cha tôi khẽ gật đầu rồi nói với mẹ: “Mấy ngày nay ở văn phòng có rất nhiều việc, con không để ý là ông ấy đã gọi cho con, xin lỗi.”

"Anh nợ tôi cái gì?" Mẹ nhướng mày, hình như muốn phàn nàn về bố. Có lẽ vì nhìn thấy vẻ mệt mỏi hiếm thấy trên mặt bố anh nên cô hạ giọng nói: “Sau này anh có quay lại làm việc không?”

"Đúng." Cha gật đầu: “Ta cũng đến vào giờ ăn nhẹ lúc nửa đêm, nên tối nay phải nhờ con chăm sóc nó.”

Mẹ khẽ thở dài: “Con nhớ cạo râu trước khi về nhé.”

Bố tôi nghe vậy choáng váng, còn mẹ tôi có lẽ cảm thấy câu nói này quá mơ hồ đối với mối quan hệ hiện tại của họ nên bà ho một cách mất tự nhiên.

Sau đó, phường rơi vào im lặng. Cha mẹ tôi cúi đầu xuống và không biết họ đang nghĩ gì. Tôi muốn nói điều gì đó để giảm bớt sự xấu hổ. Bố tôi chợt ngẩng đầu lên hỏi: “Con có mang điện thoại di động đến trường không?”

“Tôi…” Vạn Độ Tử, cha tôi đã cảnh cáo tôi không được mang điện thoại di động đến trường. Tôi nên gọi anh ấy là gì nữa đây? 

Tôi đang băn khoăn không biết phải giải thích thế nào thì có thêm vài người nữa bước vào phòng bệnh. Người đàn ông trung niên đứng đầu mặc một bộ váy rõ ràng là đẹp hơn các bác sĩ bình thường. Anh bước vào và nhìn quanh. Khi nhìn thấy bố, anh lập tức bước hai bước lớn để bắt tay bố. 

"Giám đốc Khương, tôi chỉ không tin khi bác sĩ trong bệnh viện nói hình như là anh. Ông ấy đến đây để kiểm tra công việc của bệnh viện chúng tôi sao? Có cần tôi giúp gì thì cứ hỏi."

"Con trai tôi bị bệnh, tôi tới xem." Người cha buông tay ra. 

Người đàn ông trung niên liếc nhìn tôi, sau đó vỗ tay cười xin lỗi, "Ồ ~ Giám đốc Giang, đây là sai sót trong công việc của tôi. Tại sao ông không nói trước với tôi rằng cháu tôi bị bệnh? Tiểu Vương, sức khỏe của cháu tôi thế nào?"

Người đàn ông tên Tiểu Trương chính là bác sĩ đã tiêm thuốc cho tôi trước đó. 

"Ừm... ta còn hơi sốt, ta nghĩ ngày mai có thể xuất viện."

"Chính là như vậy..." Người đàn ông trung niên suy nghĩ một chút rồi nói: "Sốt cũng không phải chuyện nhỏ, bằng cách này, hãy bố trí cho hắn một phòng bệnh duy nhất."

Cha cau mày nói: "Đó không phải là bệnh nặng. Không cần thiết."

"Giám đốc Giang, sao anh lại khách khí với tôi thế?" Người đàn ông trung niên mỉm cười nói: “Đứa cháu của chúng ta bị bệnh, tôi với tư cách là chú có thể làm việc và trông chừng nó được không?”

Lúc này, ngoài phường có người lần lượt đi vào, chủ động bắt tay bố tôi và chào hỏi. 

Tôi có thể nói từ cái cau mày của bố tôi rằng ông không thích tình huống này lắm. 

Những người mà anh có quan hệ lần lượt đến, thậm chí có người còn trực tiếp xách giỏ trái cây đặt cạnh giường. Ngay lúc bố anh tỏ vẻ không kiên nhẫn thì mẹ anh mới lên tiếng: “Bác sĩ bảo chuyển khoa, sao con không nghe lời bác sĩ?”

Lúc này mọi người mới chú ý đến sự có mặt của mẹ cô. Người đàn ông trung niên trợn mắt, lập tức bước tới bắt tay mẹ mình: "Chắc chắn là người yêu của Giang tiên sinh! Tôi nghe nói người yêu của Giang tiên sinh có khí chất phi thường. Hôm nay nhìn thấy anh ấy thì hóa ra là sự thật. Có thể nói bọn họ là trời sinh. Tôi thật bất kính."

Mẹ kéo tay cô lại, mỉm cười: “Không có gì, nhưng mẹ vẫn phải làm phiền con.”

"Việc nhỏ, việc nhỏ." Người đàn ông trung niên liếc nhìn người cha im lặng của mình, rồi sắp xếp cho y tá đưa chúng tôi từ khu đông đúc đến một phòng đơn. 

Người đàn ông trung niên muốn nói vài lời với bố nhưng mẹ anh từ chối với lý do tôi cần nghỉ ngơi. 

Bây giờ không còn ai làm phiền tôi nữa. Tôi muốn cho họ cơ hội được ở một mình nên tôi nheo mắt giả vờ ngủ. 

Sau khi đi một vòng quanh phòng bệnh, bố tôi cau mày nói: “Điều này trái với quy định”.

“Thôi đi,” mẹ anh trợn mắt nhìn anh, “Người ta đang gấp rút sắp xếp phòng riêng cho con trai chúng ta, sao chúng ta có thể từ chối được?”

“Điều đó sẽ khiến tôi nợ anh ấy một ân huệ,” người cha nói.

Mẹ khịt mũi, “Nếu con tiếp tục ở lại đó, e rằng con sẽ nợ ân tình ngày càng nhiều.”

Cha tôi gật đầu tỏ vẻ bằng lòng, mẹ tôi gấp góc chăn cho tôi rồi đột ngột hỏi: “Con đang bận xử lý vụ án xác sông cách đây không lâu phải không?”

“Anh cũng biết chuyện này à?”

“Tin tức được phát sóng mỗi ngày, tôi khó mà không biết được.”

Người cha thở dài: "Vụ án này không đơn giản như nợ nần tự sát. Nó liên quan đến những thế lực phức tạp. Ngay cả tôi cũng cảm thấy bất lực."

Mẹ nói đùa: “Vậy để cứu chiếc mũ đen của con, tốt nhất là đừng tiếp tục điều tra nữa”.

Người cha nói: “Đừng nói người đã khuất là một nhà đầu tư có tiếng trong thành phố. Cho dù anh ta có là người bình thường, tôi cũng sẽ tìm hiểu tận gốc.”

Mẹ hỏi lại: “Kể cả khi nó liên quan đến những thế lực không thể tưởng tượng nổi, thậm chí đe dọa đến tính mạng của gia đình con?”

“Không,” cha tôi liếc nhìn tôi, “trước đó, tôi sẽ tự tay tống họ vào tù.”

"Ngươi vẫn như cũ, không có gì thay đổi."

Người cha khó hiểu: “Cái gì?”

"Kiêu ngạo và kiêu ngạo." Mẹ nhíu mày nhỏ giọng nói: “Nhưng hắn cũng tràn đầy chính nghĩa.”

Tôi giả vờ ngủ và tự hỏi liệu mẹ tôi đang khen ngợi bố tôi hay đang coi thường ông. Tôi nghĩ cô ấy nên khen ngợi anh ấy nhiều hơn. Tôi cũng đồng ý với mẹ. Công lý là một trong những công lao hiếm hoi của cha tôi. 

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi đứng ở đầu giường nhìn chằm chằm vào cửa hồi lâu rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ xin lỗi…”

Xin lỗi? Ý nghĩa là gì? Mẹ có xin lỗi bố không? Nhưng hình như cô chưa làm gì có lỗi với bố mình? Tôi đang bối rối. 

Mẹ ngồi tựa lưng vào chiếc ghế nhỏ cạnh giường và dùng mu bàn tay che trán tôi để xác nhận rằng cơn sốt của tôi đã giảm. Tôi giả vờ tỉnh dậy và hỏi: “Bố đi rồi à?”

Mẹ cười nói: “Cách đây không lâu, con đã tỉnh lại rồi à?”

“Ừ…” Tôi giả vờ như vừa tỉnh dậy, dụi dụi mắt, “Anh không đi à?”

"Rời khỏi?" Mẹ dời đôi mắt đờ đẫn: “Nếu mẹ đi, nửa đêm con tỉnh dậy không tìm thấy mẹ mà khóc thì sao?”

Tôi đã quen với sự trêu chọc của mẹ. Tôi không còn đỏ mặt khi bị cô ấy trêu chọc như trước nữa nên tôi trợn mắt ra vẻ hiểu cho cô ấy. 

Mẹ thì thầm: “Ngủ đi, mẹ không đi đâu cả”.

Tôi đang định ngủ thì chợt nhớ ra điều gì đó: “Anh định ngồi đây cả đêm à?”

"Vậy thì còn có thể làm gì nữa?"

"Ừm..." Tôi suy nghĩ một lúc, "Sao cậu lại lên giường ngủ vậy? Tôi sẽ dựa vào ghế cả đêm."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con là bệnh nhân thì có lý gì lại để mẹ ngủ trên giường. Nếu bố con mà biết thì con cũng không thể ăn sống mẹ được”.

“Không phải tôi đã nói với anh là tôi ổn rồi sao?”

Mẹ vuốt đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con trai mẹ rất nhạy cảm, biết chăm sóc mẹ. Không sao đâu, con cứ ngủ yên nhé, mẹ buồn ngủ thì cứ nằm nhắm mắt một lát thôi”.

"Được rồi." Tôi không nài nỉ mẹ. Sau khi nhắm mắt lại, hình ảnh mẹ trong bộ vest chuyên nghiệp hiện lên trong tâm trí tôi.

Tôi lặng lẽ mở mắt lần nữa. Loại vest chuyên nghiệp này có thể nói là loại trang phục yêu thích của tôi. Ồ, không, đó là kiểu trang phục phụ nữ yêu thích của tôi.

Tôi nhớ đến một bộ phim khiêu dâm tôi từng xem trước đây. Nhân vật nữ chính trong phim ăn mặc rất giống mẹ tôi. Chiếc cổ ngọc trắng ngần và thanh tú, bộ ngực được áo sơ mi nâng lên, đôi chân thon thả đầy đặn trong chiếc tất dưới váy, tất cả đều có thể xuyên thủng điểm hưng phấn của tôi. 

Tôi không khỏi tưởng tượng nếu có một người phụ nữ xinh đẹp cùng đẳng cấp với mẹ tôi mặc quần áo giống nhau, tôi sẽ vén váy và xé tất của cô ấy... Tôi rùng mình, mẹ tôi nhìn thấy liền vội hỏi: "Sao vậy? Con thấy không khỏe à?"

Tôi thoát khỏi những suy nghĩ dâm ô và nói: “Không, tôi chỉ mơ thấy mình rơi xuống vực.”

"Có vẻ như bạn đang phát triển." Mẹ nói: “Khi thanh thiếu niên mơ thấy mình bị ngã, đó là dấu hiệu của sự trưởng thành”.

Tôi cảm thấy lời nói này hoàn toàn vô căn cứ nên tôi nhắm mắt lại và ngủ tiếp. 

Nhưng vừa rồi nghĩ đến chuyện đó, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Không khí có mùi thơm thoang thoảng dễ chịu tỏa ra từ mẹ tôi.

Tim tôi như bị mèo cào. Cảm giác này rất lạ. Có thể nói là thoải mái hay không thoải mái, nhưng không thể nói là không thoải mái. Dù sao thì đó cũng là một cảm giác rất lạ.

Tôi lại mở mắt ra. Chắc mẹ buồn ngủ lắm. Cô ấy đang ngủ trưa với một nửa đôi má xinh đẹp và trưởng thành của mình tựa vào khuỷu tay. Đầu cô lắc nhẹ lên xuống. Một hơi thở lười biếng phát ra từ mũi cô. Đôi môi nhỏ của cô hơi hé ra, đỏ mọng như đang nhỏ giọt nước. 

Tôi đã bị mê hoặc. Đột nhiên, đầu mẹ tôi tuột khỏi lòng bàn tay đỡ. Mẹ tôi tỉnh dậy và vô tình chạm vào giường, phát ra tiếng nổ. 

Mẹ xoa xoa đầu gối, thấy tôi mở mắt, liền xin lỗi nói: “Mẹ đánh thức con à?”

Tôi lắc đầu và một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi, "Hay là bạn lên giường và ngủ đi?"

"Quên nó đi."

Tôi nhấn mạnh: “Ngồi nghỉ ngơi không tốt, dễ gây ồn ào”.

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, tôi lập tức dịch người nhường chỗ cho mẹ: “Giường này khá rộng, con có thể chen vào dễ dàng.”

"Ồ~ được thôi, chỉ cần em không sợ anh ép em là được."

Mẹ tôi ngồi ở mép giường cởi áo khoác, để lộ chiếc áo sơ mi trắng. Sau đó cô duyên dáng cúi xuống, cởi đôi tất và đôi chân xinh đẹp ra khỏi đôi giày cao gót màu đen. Trước khi tôi kịp nhìn lần thứ hai, mẹ tôi đã lăn người xuống giường. 

Tôi và mẹ nằm cạnh nhau trên giường, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ. Tôi thực sự trở nên hơi lo lắng và bắt đầu đổ mồ hôi khắp người. 

"Sao vậy? Lại sốt à? Có muốn gọi bác sĩ không?" Mẹ nghĩ tôi khó chịu nên đưa tay chạm vào trán tôi.

“Không, chỉ hơi nóng thôi.” 

“Chỉ cần trời nóng, hãy bớt đổ mồ hôi và đến sáng mai sẽ ổn thôi.”

Nói xong, không khí rơi vào im lặng lạnh lẽo. Thực lòng mà nói, tôi thực sự không quen với việc mẹ ngủ chung giường với mình, dù mẹ là người phụ nữ hoàn hảo trong tâm trí tôi. 

“Nói mới nhớ,” mẹ tôi đột ngột nói, “chúng ta đã không nằm cùng nhau như thế này hơn mười năm rồi.”

“Không phải vì anh…” Tôi nhận ra rằng nói ra điều này sẽ chỉ khiến chúng ta cảm thấy buồn bã nên tôi đổi ý nói: “Khi còn nhỏ tôi chỉ ngủ với mẹ, bây giờ tất nhiên khi lớn lên tôi không thể làm vậy nữa”.

“Đúng vậy,” mẹ tôi nói với vẻ xúc động, “Chỉ trong nháy mắt, con đã lớn rồi, mẹ vẫn coi con như một đứa trẻ.”

Tôi nghĩ đến việc mẹ luôn trêu chọc tôi, vừa xấu hổ vừa khó chịu, tôi lại cảm thấy ấm áp nên nói: “Thật ra, mẹ khá thích con như thế này.”

"Tại sao?" Mẹ quay lại đối diện với tôi, cảm nhận được mùi thơm từ mũi mẹ phả vào mặt tôi. Tôi ngượng ngùng quay đầu sang một bên nói: “Tôi không biết, lúc nhỏ tưởng anh rất hung dữ, nhưng bây giờ tôi thấy anh rất hiền.”

“Mẹ không hiền đâu,” mẹ tôi mỉm cười nói. "Đó là bởi vì ngươi là người hiểu chuyện, sẽ không làm ta tức giận như khi còn nhỏ."

Đây thực sự là trường hợp? Tôi tự nghĩ, điều đó không hoàn toàn đúng. Mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy có lỗi với tôi nên đã thay đổi cách cư xử để bao dung tôi. 

Mẹ hỏi: “Con có thể kể cho mẹ nghe về mẹ kế của con được không?”

“Tại sao cậu lại hỏi về cô ấy?”

“Tất nhiên là mẹ phải hỏi rồi,” mẹ tôi mỉm cười nói. "Nếu cô ấy làm khó cậu và đối xử tệ với cậu, tôi nhất định phải đi tìm cô ấy để giải quyết vấn đề."

Tôi biết mẹ tôi đang nói đùa, nhưng tôi không biết liệu mẹ có thực sự muốn biết về điều này hay không. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Dì Tông thực ra cũng khá hiền lành. Dù sao tôi cũng hiếm khi thấy dì mất bình tĩnh.”

Tôi cảm thấy không thích hợp khi nói những điều tốt đẹp về dì Tong trước mặt mẹ, nên tôi nói thêm: “Nhưng con không thích dì ấy.”

"Tại sao?"

Suy nghĩ một lúc, tôi nghiêm túc nói: "Đôi khi tôi cảm thấy sự dịu dàng của cô ấy là giả tạo. Nói thế nào nhỉ? Dù sao thì tôi cũng có cảm giác xa cách với cô ấy."

“Còn cô ấy với bố cậu thì sao?”

“Gửi bố à?” Tôi nghĩ đến cảnh dì Tông cho bố ăn nho. "Cô ấy rất nghe lời bố. Nhưng cách đây không lâu, trước khi anh về Tô Châu mấy ngày, cô ấy và bố đã cãi nhau. Có vẻ như bố không mở cửa sau cho anh trai cô ấy làm gì đó."

Mẹ nói: “Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên, bố con là người như vậy”.

“Mà mẹ,” tôi nhớ ra điều gì đó, “mẹ có nhớ quán karaoke lần trước chúng ta đến không? Quán đó là của anh trai dì Tong.”

"Làm sao bạn biết?" Không có gì ngạc nhiên trong giọng điệu của mẹ tôi.

“Lúc về nhà vô tình nghe thấy, tên mập bị cha bắt đi chính là thuộc hạ của Đồng Triều.”

Mẹ không nói gì, tôi nói tiếp: “Con cũng nghe nói họ đã điều tra mẹ. Mẹ, mẹ phải cẩn thận. Anh trai dì Tong không phải là người tốt đâu.”

Mẹ vẫn không trả lời. Tôi quay đầu lại xem cô ấy đã ngủ chưa. Bà đột nhiên nói: “Con trai.”

"Hả?"

"Hứa với tôi một điều." Mẹ có vẻ hơi nghiêm túc. 

"Có chuyện gì thế?"

"Em cũng giống như trước đây. Em nên đến trường vui vẻ đi. Những chuyện này đừng lo lắng cũng đừng hỏi nữa. Cứ coi như không biết đi, được không?"

Tôi tưởng mẹ cắn Lữ Động Bân nên lập tức tức giận nói: “Mẹ không lo lắng cho con đâu”.

“Ta đương nhiên biết con trai quan tâm ta,” bà mẹ cười nói, “nhưng chuyện của người lớn rất phức tạp, mẹ không muốn con có bất kỳ hiểu lầm nào về mẹ kế hoặc người khác. Như vậy chuyện này họ sẽ không trách mẹ được sao?”

"Tôi biết." Tôi lẩm bẩm đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bị mắc kẹt trong vũng lầy

"Mẹ?" Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi nhẹ nhàng gọi. Khi không nhận được phản hồi, tôi quay lại nhìn mẹ. 

Mẹ tôi đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ phát ra từ phía trước mặt cô ấy. Có vẻ như cô ấy đang ngủ. 

Tôi không thể ngủ chung giường với mẹ được. Trong lòng tôi luôn ngứa ngáy và luôn muốn nhìn trộm cô ấy. Một phần cổ trắng ngần và mịn màng của cô lộ ra sau mái tóc hơi rối. Chiếc áo sơ mi trắng ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, thậm chí còn làm nổi bật cả đường nội y của cô. 

Tôi nghĩ đến cảnh trong phim khiêu dâm, nữ chính bị bí mật xâm nhập khi đang ngủ. Đặc biệt với tư thế hiện tại của mẹ, quay lưng về phía tôi, tôi không khỏi tưởng tượng cảnh mẹ cởi quần, thò cặc ra và thọc vào mông mẹ từ phía sau... Tất nhiên, đây chỉ là tưởng tượng của tôi, còn cốt truyện trong phim khiêu dâm không thể xảy ra trong thực tế. 

Tôi lắc đầu, buộc mình quay người không nhìn mẹ, đè nén một loạt suy nghĩ biến thái. 

Nhưng tôi vẫn không ngủ được nên chỉ lấy điện thoại ra chơi một lúc, [Người phụ nữ chưa hoàn chỉnh] đó thực sự đã trả lời tin nhắn của tôi: "Gần đây tôi hơi bận. Bạn có đột phá gì mới trên đường đến Oedipus không?"

Nhìn thấy cô ấy online, trong lòng tôi có chút vui mừng thầm đáp: “Không có tiến triển gì cả.”

"Xấu quá, tôi đã dạy cậu nhiều điều mà chẳng được gì phải không?"

Tôi không nói nên lời, biên tập viên nói: “Tôi đã làm theo những gì bạn nói và đã cố gắng, nhưng mọi chuyện đã diễn ra theo đúng kịch bản!”

Người phụ nữ không trọn vẹn: "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi nghĩ nghĩ, biên tập viên nói: “Ban đầu tôi muốn thử bôi dầu hay thứ gì đó lên mẹ kế khi mát-xa, nhưng bà ấy không cho tôi làm.”

“Sao cậu không bấm nút?”

"Tôi cũng không biết."

Một lúc sau, người phụ nữ chưa trọn vẹn nói: “Anh làm tan nát trái tim cô ấy à?”

"Làm tổn thương cô ấy?" Tôi đã nghĩ về nó. Hôm đó, khi tôi đang chuẩn bị mát-xa cho dì Tong thì mẹ tôi bất ngờ gọi điện cho tôi. Sau đó dì Tong không cho tôi xoa bóp nữa. Có thể là vì điều này? 

Tôi cố đáp: “Hình như có một chút.”

"Nói cho tôi biết, cậu đã làm tổn thương cô ấy như thế nào?"

Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra ngày hôm đó, và người phụ nữ chưa hoàn thiện ngay lập tức trả lời: “Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên cả”.

"Nói thế nào?"

“Nghĩ mà xem, mẹ kế của ngươi có thể chủ động yêu cầu ngươi xoa bóp cho bà ấy, điều đó có nghĩa là trong lòng bà ấy nhất định có khuynh hướng yêu trẻ con. Thế nhưng, ngươi lại chạy theo người phụ nữ khác, bà ấy có thể không buồn sao?”

Điều này có vẻ hợp lý. 

“Chờ một chút, tại sao cô ấy lại chủ động yêu cầu tôi xoa bóp, có nghĩa là cô ấy có khuynh hướng yêu trẻ con?”

"Con ngốc quá! Mẹ kế của con ăn nhiều muối hơn con ăn. Bà ấy chưa từng trải qua chuyện gì cả. Con làm sao có thể giấu bà những chiêu trò nhỏ nhặt của con được?"

Tôi chợt nhận ra dì Tong biết tôi không chỉ xoa bóp mà còn cố tình dùng thân thể dì để cho hổ ăn. Đây có thể là gì khác ngoài một đứa trẻ đáng yêu? 

Tôi rất phấn khích. Trong trường hợp này, liệu những âm mưu tàn bạo trong phim điện ảnh và phim truyền hình có thực sự xảy ra với tôi không? 

Tôi nhớ ra một chuyện khác nên hỏi: “Nhưng tôi thấy mẹ kế rất thích bố tôi, sao bà có thể thích tôi được?”

“Không có xung đột gì cả,” người phụ nữ không trọn vẹn trả lời: “Tình yêu không nhất thiết là sự ngưỡng mộ của phụ nữ đối với một người đàn ông. Loại tâm lý này rất phức tạp, tôi không thể giải thích cho anh.”

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Đó là tùy vào ý tưởng của chính bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn, nhưng tôi không đủ can đảm để biến suy nghĩ của mình thành hành động, hơn nữa, điều này sẽ khiến tôi bị lên án về mặt đạo đức. 

Không, dì Tong quyến rũ tôi thì có liên quan gì đến tôi? Tôi là con trai, có xu hướng tính dục bình thường nên việc tôi phản ứng vượt quá giới hạn cũng là điều dễ hiểu phải không? 

“Bên mẹ cậu có tiến triển gì không?” Người phụ nữ chưa hoàn thiện đột nhiên hỏi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ đang ngủ say, cảm thấy hơi thất vọng và nói: “Không”.

“Không phải cậu đã cố tận dụng sự mát-xa của cô ấy sao?”

"Tôi..." Vốn định trực tiếp nói không, nhưng lại đổi thành "Tôi không dám."

"Đồ hèn nhát, ta nói cho ngươi biết, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Nếu không nắm bắt cơ hội hành động, cho đến khi có người đàn ông khác mang đi, ngươi sẽ không khóc."

Những lời này làm tôi bừng sáng. Đúng vậy, làm sao một người phụ nữ độc thân ở độ tuổi của mẹ tôi lại không có nhu cầu vật chất? Nếu đúng như lời mẹ nói, mẹ tôi không khỏi cô đơn và muốn tìm bạn trai… Tôi thà tự tử cũng được. 

"Sẽ thật tuyệt nếu mẹ có thể tái hôn với bố."

"Sao em lại nghĩ vậy? Nếu bố mẹ em tái hôn, chẳng phải em không có chút cơ hội nào sao?"

Tôi thành thật sửa lại: “Con thấy mẹ rất thích bố, con mong mẹ có thể hạnh phúc”.

Một lúc sau, người phụ nữ chưa hoàn thiện mới trả lời: "Vậy anh chưa tính đến mẹ kế của anh à? Bà ấy cũng thích bố anh."

“Mẹ kế của con…” Tôi cảm thấy rất áy náy: “Dù sao bà ấy cũng là người thứ ba, đây chính là quả báo dành cho bà ấy. Hơn nữa, suy nghĩ của tôi không thể thay đổi được hiện thực, bố mẹ tôi cũng không có dấu hiệu tái hôn.”

"Ngươi vẫn còn quá ngây thơ."

Tôi khó hiểu: “Nói thế nào nhỉ?”

Nữ nhân không trọn vẹn: “Cha ngươi chỉ có ngươi là con trai, hành động của ngươi tất nhiên sẽ chấn động tâm tư của hắn.”

Tôi không hoàn toàn đồng ý với những gì cô ấy nói. Làm sao một người như bố tôi có thể quan tâm đến điều tôi nghĩ? 

“Nhân tiện, để con kể cho mẹ nghe một điều,” tôi quay lại nhìn mẹ và nói, “Con và mẹ hiện đang ngủ chung một giường.”

"À?" Người phụ nữ chưa hoàn thiện nói: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Anh lặng lẽ leo lên giường của mẹ?"

“Không,” tôi nhất thời không nói nên lời: “Tôi bị bệnh nằm viện, mẹ tôi ở đây chăm sóc cho tôi.”

"Bạn bị bệnh à? Có nghiêm trọng không?"

Không phải trọng tâm là mẹ sao? Tại sao bạn lại lo lắng về việc bệnh của tôi có nghiêm trọng hay không? Dù mắng nhưng tôi vẫn nói thật với cô ấy: “Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ hơi lạnh thôi”.

“Vậy thì tốt…” Người phụ nữ chưa hoàn chỉnh nói: “Cảm giác thế nào?”

"Cảm giác như thế nào?"

"Sẽ như thế nào khi nằm cùng giường với mẹ bạn."

Tôi suy nghĩ một chút, cẩn thận biên tập: “Lo lắng, hưng phấn.”

"Biến thái!"

"Tại sao tôi lại biến thái như vậy? Tôi không làm gì cả."

"Đồ hèn nhát!"

Một ngàn con ngựa bùn cỏ phi nước đại qua... Người phụ nữ chưa hoàn thiện sau đó gửi tin nhắn: "Bạn không muốn làm gì đó à?"

"Có ích gì? Nếu bị mẹ phát hiện, tôi thật sự là một đứa trẻ không mẹ."

“Không dễ dàng điều tra ra được,” người phụ nữ chưa hoàn chỉnh nói, “Tôi không có bảo anh cởi quần, anh không có suy nghĩ gì về mẹ mình sao? Tại sao không tận dụng cơ hội này?”

“Phương pháp thuận lợi nào?”

"Anh còn hỏi tôi, anh không biết ý nghĩ bẩn thỉu của đàn ông sao? Chúc anh may mắn và sớm gặp lại!" Sau khi gửi tin nhắn này, cô ấy đã ngoại tuyến.

Những lời này càng khiến tôi trằn trọc nhiều hơn. Đúng! Tôi có thể tận dụng cơ hội này để làm điều gì đó. Dù sao mẹ tôi cũng đang ngủ và bà sẽ không để ý.

Nhưng làm điều này thực sự sẽ khiến tôi trở thành một kẻ hư hỏng. Nếu ham muốn khó có thể được giải thích là sự tò mò về cơ thể phụ nữ, thì bản thân tôi thực sự không thể giải thích được điều đó. 

Trong lòng tôi mâu thuẫn đến mức quay mặt về phía mẹ. Nhìn thân hình bụ bẫm của cô ấy, tôi thực sự muốn làm gì đó. 

Tôi vô tình đưa tay ra và trèo lên vai mẹ. Không có cảm giác đặc biệt nào qua chiếc áo nhưng tôi cảm thấy rất lo lắng. 

Quên đi, dù sao chỉ là một cái chạm nhẹ, sẽ không có miếng thịt nào rơi ra. Hơn nữa, cơ hội như vậy có thể sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Sau khi tôi đã thuyết phục được bản thân, lòng bàn tay tôi từ từ di chuyển xuống, dọc theo cánh tay của mẹ cho đến thắt lưng của mẹ. 

Bình thường tôi thấy vòng eo của mẹ khá gầy nhưng khi sờ vào có cảm giác khác hẳn. Nó rất gợi cảm. Tôi cảm thấy mạnh dạn hơn một chút. Tôi ở trên eo mềm mại một lúc rồi tiếp tục di chuyển xuống. Sau khi vượt qua một khúc cua dốc, tôi đến chỗ háng mẹ. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi đang làm gì vậy? Tôi đang lợi dụng mẹ ruột của mình! 

Tôi vừa cảm thấy tội lỗi vừa phấn khích nên tôi tự an ủi mình rằng đó chỉ là va chạm thôi, không có gì to tát cả. 

Tôi chậm rãi cọ dọc theo háng mẹ. Xương háng của mẹ tôi rất rộng và nhiều thịt, có cảm giác như không có xương. 

Lòng bàn tay tôi từ từ di chuyển xuống và chạm vào mông mẹ. Phải nói là mông mẹ tôi rất to. Lòng bàn tay tôi đặt trên đó giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển. Tôi nghiến răng, xòe ngón tay, nhẹ nhàng che mông mẹ. 

Tôi thực sự muốn bóp thật mạnh và cảm nhận sự mềm mại mà nó mang lại, nhưng tôi cảm thấy mình đã đạt đến bước này rồi và không cần phải mạo hiểm đi xa hơn nữa. Đúng lúc tôi đang do dự, mẹ thì thầm: “Hmm~” Tôi sợ quá vội bỏ tay ra đặt lên vòng eo thon gọn của mẹ. 

Thân thể mẹ tôi cử động, bà dường như đã tỉnh. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng cô ấy không nhận ra rằng tôi đang lợi dụng cô ấy. Tôi nhắm mắt lại và cố giả vờ ngủ. Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đã quay đầu lại. Tôi còn ngần ngại đưa tay ra khỏi eo mẹ, nhưng mu bàn tay là nơi đầu tiên cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng. 

Tôi không dám cử động. Mẹ tôi không hề rời tay tôi khỏi mẹ. Thay vào đó, cô ấy ôm lấy tôi và từ từ đặt nó trước bụng như thể đang ôm tôi. 

Lúc này tôi không còn lo lắng nữa. Bụng mẹ tôi mềm mại và ấm áp. Tôi chỉ ôm cô ấy và nhắm mắt lại hạnh phúc. 

...Tôi được xuất viện vào ngày hôm sau. Vì đã nghỉ phép nên tôi không đến trường. Mẹ tôi gửi tôi về nhà. Không có ai ở nhà. Dì Tông mãi đến tối mới về. 

Đang buồn chán đang xem phim thì Người Phụ Nữ Chưa Hoàn Thành gửi tin nhắn cho tôi: "Tiểu xã hội đen, tối qua cậu có thành công không?"

Tôi thoát khỏi giao diện phim và nói thật với cô ấy: "Không."

“Mẹ cậu nằm cạnh cậu mà cậu không làm gì cả à?”

Chỉnh sửa thành thật của tôi: "Mẹ tôi thức dậy ngay khi tôi đặt tay lên mông mẹ."

Nữ nhân không trọn vẹn: “Đáng tiếc, mẹ ngươi nếu không tỉnh lại, ngươi khả năng sẽ mất trinh.”

Sau một thời gian trò chuyện, tôi đã quen với việc cô ấy lên tiếng. Tôi nửa đùa nửa thật đáp: “Tôi sợ mẹ vừa nhét vào giường sẽ đuổi tôi ra khỏi giường.”

"Tsk, tsk, tsk!" Nữ nhân không trọn vẹn nói: “Ngươi thật là hèn nhát, ta không tin ngươi dám làm như vậy.”

Điều này là đúng. Trừ khi tôi ăn được trái tim của một con gấu và lòng dũng cảm của một con báo, nếu không tôi sẽ không bao giờ dám làm điều gì vượt quá giới hạn. 

Một lúc sau, cô mới nhắn tin: “Nếu mẹ say rượu, con có dám đến bên bà không?”

"Không dám." Tôi trả lời không do dự.

Nữ nhân không trọn vẹn: "Tại sao?" 

"Anh cho rằng đây là phim sao? Bình thường tôi chỉ ham mê quan hệ tình dục, nhưng nếu thật sự muốn làm, tôi sẽ không thực sự trở thành một tên xã hội đen biến thái. Để tôi nói cho anh một bí mật. Bố tôi là cảnh sát, nếu tôi trở thành một tên xã hội đen, ngày hôm sau tôi sẽ phải vào tù."

“Không phải điều kiện tiên quyết là mẹ cậu phải say sao?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Say rượu thì không được. Dù sao bà ấy là mẹ của tôi, bà rất thích tôi, tôi không thể làm chuyện biến thái như vậy với bà. Hơn nữa, say rượu không có nghĩa là bất tỉnh. Bạn chắc chắn có thể cảm nhận được."

“Vậy ra cậu có ý nghĩ biến thái này, chỉ là lo lắng sự việc sẽ bị bại lộ thôi phải không?”

Tôi vừa nhận ra sơ hở này trong tin nhắn tôi gửi cho cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ. Biên tập viên nói: “Người đàn ông nào mà không có chút suy nghĩ biến thái trong lòng? Tôi nghĩ điều này là bình thường.”

"Tôi sẽ cho bạn một ý tưởng."

"Ý tưởng là gì?"

“Tôi có thuốc đây.”

Tôi bối rối: “Thuốc gì?”

"Đó là loại thuốc sau khi uống sẽ khiến người ta hoàn toàn hôn mê trong một khoảng thời gian. Cậu không lo lắng khi uống vào mẹ sẽ phát hiện sao? Có thuốc này, cậu sẽ không còn lo lắng như vậy nữa, sau đó... cậu biết đấy."

Những dòng chữ xuất hiện trên màn hình làm tôi sốc. Chỉ vì tôi khao khát mẹ tôi không có nghĩa là tôi sẽ thực sự biến ham muốn của mình thành hiện thực! 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có cần nó không?" Thấy tôi không trả lời, cô ấy tiếp tục hỏi. 

Tôi mơ tưởng đến việc cưỡng hiếp mẹ mình bằng ma túy, cảm thấy việc này quá vớ vẩn nên tôi giận dữ sửa lại: “Anh không phải là người bán ma túy phải không?”

"Hahaha~ Tôi có thể gửi cho bạn nếu bạn cần, miễn phí!"

"Không, cảm ơn." Tôi ngay lập tức từ chối. 

"Đừng quên, nhưng nếu bỏ lỡ ngôi làng này, bạn sẽ không có cửa hàng này. Khi bạn hối hận tôi cũng không nhất thiết phải đưa nó cho bạn."

“Haha,” tôi tức giận đáp: “Anh nghĩ nhiều quá, tôi sẽ không bao giờ cần thứ đó của anh.”

Sau khi trò chuyện với người phụ nữ chưa trọn vẹn, tôi ngồi ở mép giường và suy nghĩ, nếu thực sự có cơ hội như vậy, liệu mình có áp dụng suy nghĩ của mình vào hành động không? 

Tôi lắc đầu tự nhủ mình chỉ có thể ảo tưởng những điều như vậy chứ thực sự tôi không thể làm gì có lỗi với mẹ. 

Tuy nhiên, nếu có thể đè mẹ mình xuống để bà trút giận thì cảnh tượng này… máu me thật! 

Khi tôi tưởng tượng đến việc cởi đôi tất của mẹ ra và xé chúng ra, máu cứ chảy vào cặc tôi. Tôi chỉ đơn giản là cởi quần, lấy đôi tất mà mẹ tôi lấy trộm cách đây không lâu và bắt đầu một hành động dâm ô không thể diễn tả được. 

Tôi dường như đang ở trên bờ vực của lương tâm và ham muốn. Tôi biết những suy nghĩ gần đây của tôi ngày càng trở nên nguy hiểm và biến thái. Nếu điều này tiếp tục, tôi không thể đoán trước được mình sẽ trở thành người như thế nào. 

Nhưng nỗi khao khát của mẹ giống như một vũng lầy đầy ma túy. Dù biết là sai nhưng tôi sẽ vùng vẫy và ngày càng lún sâu hơn dưới sự cám dỗ cùng cực này. 

Tôi quấn tất quanh con cặc của mình và thủ dâm. Tôi nhắm mắt lại, mơ tưởng đến cảnh cởi quần áo của mẹ, xé rách đũng quần của mẹ, rồi đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào giữa hai chân mẹ... Cảnh tượng này kích thích tôi đến mức tốc độ tay tôi càng lúc càng nhanh. Khi khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm thì có tiếng gõ cửa: "Tiểu Bạch, em ngủ rồi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự cám dỗ nguy hiểm

Toàn thân tôi run lên. Tôi hồi hộp đến mức không kịp kéo chiếc khăn giấy trên bàn ra để che đi những tia nhìn đang phun ra. Tinh dịch bắn ra và rơi xuống sàn. Sau đó tay nắm cửa được xoay. Tôi không thể quan tâm đến quy đầu đang chảy tinh dịch. Tôi nhanh chóng leo lên giường và kéo chăn đắp lên người. 

Bây giờ không chỉ sàn nhà mà cả chiếc giường cũng dính đầy tinh dịch của tôi. Căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi hạt dẻ. Cánh cửa được đẩy ra, dì Tong trong bộ váy ngủ đứng ở cửa, liếc nhìn vào trong rồi đi thẳng vào phòng. 

"Dì Tong... dì có chuyện gì vậy?" Bởi vì tôi vừa mới xuất tinh nên tôi cảm thấy tội lỗi và tôi tin rằng mặt mình đang đỏ bừng. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn xem cậu đã ngủ chưa. Tôi muốn nhờ cậu giúp tôi một việc."

Thím Đồng đứng ở bên giường cau mày, sau đó dùng sức hít một hơi: "Có mùi gì vậy..."

Tôi không muốn dì Tong phát hiện mình đang thủ dâm trong phòng nên dì nhanh chóng chuyển chủ đề: “Mẹ muốn con làm gì?”

Dì Đồng nhìn quanh phòng rồi chỉ vào tôi, cười nói: "Dì ơi, cháu muốn nhờ dì xoa bóp cho con, bây giờ có tiện không?"

"Thuận tiện, thuận tiện, ngươi đi phòng khách chờ ta." Tôi nghĩ đến việc nhanh chóng đuổi dì Tong ra khỏi phòng, nếu không dì sẽ thực sự tìm thấy tinh dịch trong phòng. 

"Được rồi ~ tôi sẽ đợi bạn ở phòng khách." Dì Tong mỉm cười nhẹ rồi đi vào phòng khách. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vén chăn lên, nhìn thấy tinh dịch trên giường không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nếu tôi phản ứng chậm hơn thì nó đã trở thành một cảnh tượng nổi tiếng. 

Tôi dọn dẹp căn phòng một lúc rồi mặc quần áo và đi ra phòng khách. Dì Tong đang nằm trên ghế sofa đợi tôi. 

"Xong rồi à?" Dì Tông nở một nụ cười tinh nghịch với tôi. 

Tôi trả lời theo bản năng: "Được."

Sau đó tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, dì Tông đang ám chỉ cái gì vậy? Tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều thì dì Đồng đã thúc giục: “Được rồi, chúng ta bắt đầu nhanh thôi.”

Tôi đáp lại lần nữa và đến chỗ ghế sofa. 

Tôi nhìn từ trên xuống bộ đồ của dì Tong. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ đơn giản. Cô ấy dường như vừa mới tắm, cơ thể vẫn đang bốc hơi. Đặc biệt là đôi chân dài óng ả dưới váy, trắng đỏ, những ngón chân giống như trái chín. 

Với kinh nghiệm của những lần trước, tôi không còn do dự nữa. Tôi ngồi xổm bên cạnh ghế sofa, vươn tay trèo lên bắp chân của dì Đồng, sau đó nhào nặn lên, cuối cùng dừng lại ở cái đùi đầy đặn. 

“Dì Đồng, sức mạnh có phù hợp không?” Tôi vừa xoa bóp vừa quan sát phản ứng của dì Tong. Tôi thỉnh thoảng thấy cô ấy cau mày, tôi cũng lo lắng mình đã dùng quá nhiều sức. 

"Nó có thể nặng hơn một chút."

Thấy dì Tông nói như vậy, tôi càng bạo dạn hơn, tăng lực trên tay. Tôi nhào nặn một bên đùi của cô ấy bằng cả hai tay. Khi cảm thấy gần như đã xong, tôi chuyển sang massage chân còn lại. Cảm giác êm ái khiến tôi rất vui. 

Khi quá trình massage tiến triển, mắt tôi dần bị thu hút vào phần dưới váy của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi ngập ngừng chui vào trong váy xoa xoa rồi nhanh chóng kéo lại. Dì Tông không ngăn cản cô một hai lần. Nó dường như đã trở thành một thói quen. Tôi càng tiến sâu hơn, lòng tôi càng nóng hơn. Khung cảnh ẩn dưới chiếc váy ngủ chắc chắn sẽ khiến tôi sôi máu. 

Nếu tôi có thể chạm vào đùi của dì Tong đến tận khu vực tam giác bí ẩn... chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị rồi! 

Nhưng tôi vẫn không lấy hết can đảm. Mặc dù dì Tong đã chủ động nhờ tôi massage cho dì nhưng nếu không như tôi mong đợi, dì sẽ dung túng cho việc tôi lợi dụng dì mà không có điểm mấu chốt. Sau đó, cô ấy sẽ rất tức giận và nói với cha mình rằng đó thực sự sẽ là ngày tận thế. 

Nhưng tôi thực sự muốn chạm vào những phần sâu hơn của cô ấy. Kiểu tiếp xúc cá nhân và quan hệ tình dục này có cảm giác hoàn toàn khác. Ngay cả khi con cặc của tôi không nhận được bất kỳ kích thích vật lý nào, phản ứng của nó vẫn mạnh hơn bất kỳ lần thủ dâm nào trước đó. 

"Tiểu Bạch?"

Khi nghe dì Tong gọi mình, tôi mới bừng tỉnh. Thì ra tôi đã vị tha đến mức không còn cử động tay nữa. Cảm thấy xấu hổ, tôi giải thích: “Tay tôi hơi đau.” rồi tiếp tục massage. 

Thím Đồng hỏi: “Ngồi xổm có khó chịu không?”

"Có chút thôi, nhưng ngươi không cần lo lắng cho ta, ngươi vẫn có thể kiên trì."

“Hay là…” Dì Đồng nói, “Con nên ngồi trên ghế sô pha.”

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi giả vờ tê chân vì ngồi xổm, từ từ đứng dậy rồi leo lên ghế sofa, bắt chéo chân và quỳ xuống hai bên bắp chân của dì Tong. 

Tác động trực quan của tư thế trịch thượng này mạnh mẽ hơn nhiều. Tôi có thể nhìn thấy rõ đường cong của dì Tong, và bộ ngực của dì nâng cao bộ đồ ngủ, giống như hai đỉnh núi cao. Tôi không khỏi nuốt khan, đặt tay lên đùi dì Tông bóp nhẹ. 

Khi cảm giác mềm mại và mịn màng lại xuất hiện, cặc tôi cũng căng đầy máu, háng tôi như một thanh kiếm sắc nhọn chĩa thẳng vào dì Tong ở bên dưới. Cũng may dì Tong đã nhắm mắt lại, nếu không tôi cũng không đủ can đảm để cưỡi lên dì. 

“Ừ…” Dì Đồng thỉnh thoảng nhẹ nhàng thì thầm trong khoang mũi. Đôi mắt cô ấy nhắm chặt và vẻ mặt lười biếng, như thể cô ấy đang tận hưởng sự mát xa của tôi. 

Thấy cô ấy có vẻ như đang ngủ, dũng khí của tôi lại lấy lại, tay tôi bắt đầu lẻn vào đôi chân bụ bẫm dưới váy cô ấy và chạm vào chúng. 

Nhìn cặp đùi trắng nõn hiện ra bên dưới, lòng tôi ngứa ngáy, muốn cúi xuống nhìn kỹ hơn vẻ đẹp nghẹt thở bên trong nên tôi từ từ dịch đầu gối ra sau, quỳ xuống lòng bàn chân dì Tông. 

Đầu tiên tôi nhìn vào lòng bàn chân đáng yêu và hấp dẫn của cô ấy, rồi mắt tôi rơi xuống đùi cô ấy. Tư thế này thực sự khiến tôi muốn nhìn cô ấy rõ hơn. Chiếc váy che đi đôi chân trắng nõn của cô, khoảng tối giữa hai chân cô giống như chiếc hộp Pandora. 

Tôi khao khát được nhìn thấy khung cảnh dưới váy của dì Tong. Ham muốn tạm thời thay thế lý trí của tôi. Ai quan tâm chứ, nếu tôi bị phát hiện thì đó sẽ là một tai nạn. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi mở lòng bàn tay trên chân cô ấy, thọc ngón tay vào váy cô ấy rồi dùng một lực nhẹ đẩy váy ra. 

Cái bóng bí ẩn dưới váy từ từ vén tấm màn bí ẩn, cặp đùi trắng nõn lộ ra từng chút một. Ánh sáng dần chiếm lĩnh những vùng riêng tư lẽ ra phải ở trong bóng tối, tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. 

Chúng ta sẽ sớm thấy nó sớm thôi, sớm thôi! 

Ánh mắt tôi dán chặt vào chiếc váy được tôi từng bước vén lên, trong lòng tưởng tượng hôm nay dì Tong mặc loại quần lót nào. Tôi cố gắng cúi đầu xuống và cố gắng nhìn vào nó. 

Sau đó...tôi nhìn thấy một cảnh gần như khiến tôi hét lên.

Dì Tông không mặc đồ lót! 

Tôi chớp mắt để xác nhận rằng tôi đã nhìn đúng. Sâu giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại, thung lũng âm đạo ẩn trong đó. Hai môi âm hộ đầy đặn và dày dặn, giữa môi có một khe núi đỏ thẫm. Nó dường như có lực hấp dẫn vô tận, chộp lấy nhãn cầu của tôi, và thịt môi co giật trực tiếp đâm vào tâm hồn tôi. 

Sự riêng tư của dì Tong khiến tôi bị sốc nặng đến nỗi quên hết mọi hành động của mình. 

Thời gian dường như đã đứng yên...

"Được rồi, đừng nhấn nữa." Dì Tông chợt ngồi dậy, chỉnh lại gấu váy. Tôi không phản ứng một lúc và chỉ ngồi yên trên ghế sofa. 

Hai má dì Tông đỏ bừng, hai tay che váy, bất lực như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Ồ, được rồi." Tôi đáp lại một cách ngu ngốc. Thím Đường hít sâu hai hơi, đứng dậy nhổ nước bọt: “Đồ lưu manh.” Sau đó cô chạy về phòng như muốn chạy trốn. 

Sau khi mùi thơm dì Đồng để lại trong không khí biến mất, trái tim đang đập dữ dội của cô cũng dần ngừng đập. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn nhìn trộm đùi của dì Tống nhưng lại nhìn thấy vẻ đẹp không ngờ dưới váy của dì. 

Tôi không ngờ dì Tong lại không mặc đồ lót! 

Đây có phải là một bất ngờ bất ngờ? 

Không, không, không, nó không đơn giản như vậy. 

"Tiểu quỷ."

Những lời cuối cùng dì Tông để lại chứng tỏ dì đã biết vùng kín của mình đã bị lộ ra trước mắt tôi. Xét đến việc dì Tong đã chủ động nhờ tôi massage cho cô ấy, phải chăng... Chẳng lẽ dì Tong có khuynh hướng cuồng dâm như cư dân mạng bí ẩn nói và cô ấy đang tích cực dụ dỗ tôi? 

Điều này thật thú vị! 

Dù tôi có muốn thừa nhận hay không thì sự thật vẫn ở ngay trước mắt tôi. Tôi không phải là một kẻ ngốc. Thật khó để không suy nghĩ quá nhiều về những gì dì Tong đã làm.

Tim tôi lại bắt đầu đập mạnh. Vì… vì dì Tống có khuynh hướng này và chủ động cho tôi biết đời tư của dì, tôi phải làm sao đây? 

Tôi có nên thụ động chấp nhận sự cám dỗ của dì Tông như những gì được mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm? 

Phải nói rằng một người phụ nữ trưởng thành về mặt trí tuệ như dì Tông rất lôi cuốn tôi. Về việc tôi có muốn có chuyện gì thầm kín xảy ra với dì Tong hay không, câu trả lời tất nhiên là duy nhất. 

Nhưng, nhưng điều này quá buồn cười! Nó thậm chí còn nực cười đến mức tôi không dám nghĩ tới. 

Khi hiện thực trước mắt, tôi không thể làm được mà không có gánh nặng nào như tôi tưởng tượng trong đêm khuya. Nếu tôi thực sự có những hành vi cấm kỵ với dì Tong, quỹ đạo cuộc đời tôi sẽ thay đổi đáng kể. 

Đầu óc tôi hỗn loạn, tôi cố gắng hết sức kiềm chế bản thân để bình tĩnh lại, nhưng khung cảnh mùa xuân dì Tông cho tôi xem đã trói buộc suy nghĩ của tôi rồi. Tôi không thể tưởng tượng được trải nghiệm tuyệt vời như thế nào nếu tôi có thể đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy! 

Tôi đã suy nghĩ về điều này cho đến rất muộn. Tôi đang nằm trên giường, trằn trọc, với một chiếc tất của mẹ ép dưới gối. Tôi đưa tay lấy chiếc tất ra, cảm giác lạnh lẽo như lụa khiến tôi có chút ngây ngất. 

Sự cám dỗ của dì Tong giống như một loại ma túy. Dù biết đây là vực sâu không đáy nhưng tôi vẫn không nhịn được mà nhảy xuống vực thẳm. 

Hình ảnh hôm nay tôi nhìn thấy đã giáng một đòn nặng nề vào tâm hồn tôi, như thể một cánh cửa sổ bị đập vỡ trong chiếc lồng dục vọng của tôi. 

Tôi quấn tất quanh cặc mình lần nữa và cố gắng hết sức để nhớ lại vẻ đẹp mà tôi đã nhìn thấy rất gần. 

Sau khi kết thúc, tôi mở phần mềm xã hội và kể cho cư dân mạng bí ẩn chuyện xảy ra ngày hôm nay: “Hôm nay khi tôi xoa bóp cho mẹ kế, tôi phát hiện ra bà không mặc quần lót!”

Người Phụ Nữ Chưa Hoàn Chỉnh không trả lời tôi cho đến khi tôi đến trường, và đến tối thứ Sáu tuần sau, cô ấy gửi tin nhắn: “Đồ ngốc, cô ấy đang cố quyến rũ anh đấy”.

Tôi vừa mong đợi lời phân tích của cô ấy vừa có chút sợ hãi. 

Từ việc xoa bóp thông thường lúc đầu cho đến việc cô ấy không mặc quần lót sau đó, hành vi của dì Tong quả thực đã chứng tỏ phần lớn rằng cô ấy đang chủ động quyến rũ tôi, nhưng điểm xuất phát của việc cô ấy quyến rũ tôi là gì? 

Chẳng lẽ chỉ vì yêu con trai mà muốn dụ dỗ tôi sao? Tôi luôn cảm thấy lý do này quá xa vời và không đáng tin cậy. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Tôi không nghĩ chuyện đó đơn giản như vậy”.

"Ồ?" Người phụ nữ không đầy đủ nói: "Làm thế nào bạn nói điều đó?"

Tôi cẩn thận nhớ lại từng chi tiết về cách cư xử hàng ngày của dì Tong, biên tập viên nói: “Nhưng mẹ kế chắc hẳn rất thích bố tôi, và bà sẽ không làm điều gì có lỗi với ông ấy.”

Nữ nhân không đầy đủ: "Làm sao ngươi xác định mẹ kế thích cha ngươi?"

"Cái này còn cần xác nhận sao?" Tôi trả lời không chút do dự: “Nếu không thì làm sao bà có thể cưới bố tôi được? Bạn biết đấy, hoàn cảnh gia đình mẹ kế của tôi lúc đó tốt hơn tôi rất nhiều”.

Một lúc sau, người phụ nữ không trọn vẹn gửi tin nhắn: “Bố em làm nghề gì?”

"Cảnh sát."

“Ngày thường anh ấy có bận không?”

“Anh còn cần phải hỏi à?” Tôi nghĩ đến việc gặp bố ở nhà thật khó khăn nên tôi trả lời: “Bố tôi là một cảnh sát có trách nhiệm và ông ấy đang tập trung vào việc truy bắt tội phạm”.

Người phụ nữ không trọn vẹn: "Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên."

Tôi không hiểu: “Hả?”

Người phụ nữ không trọn vẹn: “Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Cha ngươi đã không để ý đến mẹ kế, làm sao mẹ kế của ngươi có thể thỏa mãn về thể chất được?”

Những lời này đã đánh thức tôi ngay lập tức. 

Đúng! 

Bố tôi không giống một người đàn ông tham lam sự dịu dàng. Anh ấy chắc chắn sẽ không quan hệ tình dục thường xuyên với dì Tong và không thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý của dì Tong. Hành động dụ dỗ tôi của dì Tong quả là có lý.

“Còn nữa,” người phụ nữ chưa trọn vẹn sau đó gửi tin nhắn: “Anh phải biết rằng tình yêu có hạn sử dụng. Mẹ kế và cha anh đã kết hôn nhiều năm như vậy, chắc chắn họ đã mất đi cảm giác khi mới cưới. Anh là con của cha anh, và ở một khía cạnh nào đó, anh chắc chắn rất giống cha mình. Mẹ kế của anh có thể muốn tìm thấy nhiệt huyết tuổi trẻ của bà ở trong anh.” 

Tôi phân tích kỹ càng và cảm thấy những gì cô ấy nói đều có lý.

“Nhưng,” tôi lo lắng hỏi, “tôi nên làm gì đây?” 

Nữ nhân không đầy đủ: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi đã nghĩ gì? Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không biết mình đang nghĩ gì nữa. Sau khi xác nhận dì Tong đang tích cực dụ dỗ tôi, suy nghĩ của tôi trở nên hỗn loạn. 

Tôi đã nói sự thật: "Tôi...tôi không biết."

Lần này đối phương không trêu chọc tôi như trước nữa.

"Con có thấy mẹ kế của con xinh đẹp không?" 

"Tất nhiên rồi!"

“Cô ấy có phải là người phụ nữ hoàn hảo của anh không?” 

Ý tưởng của tôi về một người phụ nữ hoàn hảo? Bóng lưng mẹ dần hiện lên trong tâm trí tôi. Mẹ là người phụ nữ hoàn hảo trong lòng tôi.

"Đúng vậy..."

"Thật sao?" Lời nói của đối phương hiển nhiên có chút thiếu kiên nhẫn: "Có đúng hay không? Chẳng lẽ mẹ kế của ngươi chỉ là dung túng ngươi sao?"

Tôi nghiêm túc trả lời: “Tôi nghĩ mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất. Tất nhiên, mẹ kế của tôi là người đẹp thứ hai”.

"Ha ha."

Trong khi tôi đang thắc mắc haha ​​này có ý nghĩa gì thì người phụ nữ chưa hoàn thiện đó đã gửi cho tôi một tin nhắn: "Trong trường hợp đó, bạn còn phải suy nghĩ gì nữa?"

Tôi lắc đầu và chỉnh sửa: "Tôi nghĩ điều này thực sự quá đáng. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị tinh thần cho việc đó".

Thấy cô ấy không trả lời, tôi tiếp tục chỉnh sửa: “Đây không phải là làm phim. Nếu giữa tôi và mẹ kế thật sự xảy ra chuyện gì, tôi lo sẽ có hậu quả khó lường”.

“Em sợ bố em biết chuyện này à?”

Không có gì có thể che giấu suy nghĩ nhỏ nhặt này, vì vậy tôi nói thật: "Có."

"Vậy là cậu vẫn muốn xảy ra chuyện gì đó với mẹ kế mà bố cậu không biết."

Nếu bố tôi không biết về loạt chuyện này, chắc chắn tôi rất muốn được khám phá sức hấp dẫn của một người phụ nữ dì Tong.

"Đúng."

Nữ nhân không đầy đủ: "Biến thái!"

Khi nhìn thấy từ "biến thái", tôi cũng có phản ứng không tốt. Cư dân mạng này đã hướng dẫn tôi làm những việc này và gọi tôi như vậy, mặc dù nói như vậy cũng không sai. 

Tôi đi ra phòng khách lấy cốc nước. Khi tôi quay lại phòng ngủ, cô ấy đã gửi tin nhắn: “Tôi có một đề nghị.”

Tôi trả lời ngay: “Tốt nhất là anh đừng đưa ra bất kỳ đề xuất nào. Không có đề xuất nào của anh đáng tin cậy cả”.

"..."

Thấy cô ấy không còn gì để nói, tôi vô cùng tự hào, nhưng có vẻ như cô ấy không quan tâm đến ý kiến của tôi nên nhắn tin cho tôi: “Mẹ kế của anh không mặc quần lót để anh xoa bóp cho bà ấy. Đây là lý do chính đáng khiến bà ấy không từ chối việc gì đó với anh, việc còn lại giao cho anh.”

Tôi trả lời cẩn thận: "Làm thế nào để làm điều đó?"

"Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn, cố lên, nắm bắt cơ hội này! Tạm biệt ~"

Nói xong cô ấy offline.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Cắt và giải quyết sự hỗn loạn

Tôi hít một hơi và nằm trên giường nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi với cô ấy. Quả thực, việc dì Tống yêu cầu tôi xoa bóp mà không mặc nội y cũng đủ chứng tỏ dì đang quyến rũ tôi. 

Có lẽ…có lẽ nếu tôi làm điều gì đó quá đáng, dì Tong sẽ không từ chối, chẳng hạn như sờ ngực, xoa mông khi tôi xoa bóp. Nếu dì Tông vẫn giả vờ ngủ để tỏ vẻ bằng lòng thì có lẽ... biết đâu mình sẽ đến đó từ từ!

Tôi chợt nhảy ra khỏi giường. Tôi có những tưởng tượng và khao khát vô tận về việc quan hệ tình dục. Đặc biệt là gần đây, hầu như ngày nào tôi cũng mơ về cơ thể đẹp của một người phụ nữ và việc đưa cặc của tôi vào phần dưới cơ thể của một người phụ nữ sẽ thú vị biết bao. Tôi cảm thấy như mình bị chiếm hữu. 

Sau đó, một lần nữa, mặc dù bây giờ tôi có ý tưởng này, nhưng trong lòng tôi vẫn đầy do dự. Tôi biết phía trước có ngọn lửa đang cháy hừng hực, khi bước vào trong lửa có lẽ không còn đường quay lại. 

Xiềng xích dục vọng giam cầm tôi thật chặt. Tôi vùng vẫy bằng tất cả sức lực nhưng không thể trốn thoát. 

Dù sao thì tôi cũng quyết định chỉ khoe khoang thôi… Dù sao thì chính dì Tong là người chủ động dụ dỗ tôi. Lỗi lớn nhất nằm ở cô ấy. Không người đàn ông nào có sinh lý bình thường lại có thể từ chối lời mời của một vẻ đẹp đẳng cấp như cô phải không? 

Một khi tôi có ý tưởng này, trái tim hỗn loạn của tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tôi háo hức bắt đầu buổi “mát xa” tiếp theo với dì Tông ngay. 

Nhưng đến chiều thứ bảy, dì Tong không nhắc đến chuyện này nữa. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên giả vờ không sao và đi loanh quanh trước mặt cô ấy. Dì Tong chỉ mỉm cười nhìn tôi, cuộc trò chuyện của dì với tôi cũng chỉ ở mức bình thường. 

Phải chăng là tôi đã hiểu sai? 

Khung cảnh mùa xuân mà chúng ta gặp lần trước thực sự chỉ là ngẫu nhiên thôi sao? 

Dì Tong chỉ quên mặc đồ lót, không cố ý đâu. Thực sự tôi thấy hơi thất vọng về điều này nên sau khi đi học tôi chỉ tập trung vào nó cả ngày và không có ý định học tập gì cả. 

Lại là một ngày cuối tuần nữa khi tôi đi học về. Dì Tong đang nấu ăn trong bếp. Khi biết tin tôi về, cô ấy chào tôi như thường lệ. Tôi đáp và đứng trước cửa bếp. Nhìn tấm lưng duyên dáng của dì Tông, tim tôi đập rộn ràng. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng sau khi mát-xa cho dì Tong, tôi cảm thấy dáng người của dì đã đẹp hơn rất nhiều. Vòng eo thon và hông rộng của cô ấy khiến tôi bồn chồn. 

Chiếc quần tập yoga bó sát tôn lên hình dáng cặp mông của cô một cách hoàn hảo. Nhìn từ phía sau, chúng trông giống như hai quả đào lớn. 

Tôi nuốt khan và nghĩ về khung cảnh giữa hai chân dì Tong mà lần trước tôi đã nhìn thấy khi xoa bóp cho dì. Khung cảnh tuyệt vời đó giờ đã được giấu dưới cặp mông tròn trịa của cô. 

Tôi rùng mình chạy về phòng ngủ để cất cặp sách đi. Tôi không ra ngoài cho đến khi dì Tong mời tôi đi ăn. 

Trong bữa ăn, dì Tông hỏi tôi một số câu hỏi ôn tập. Tôi hơi bối rối. Người phụ nữ dịu dàng và trí thức này thật sự chủ động quyến rũ tôi sao? 

Tôi có ảo tưởng rằng cô ấy cách đây không phải là con người như bây giờ? 

Cuối cùng tôi quyết định chủ động. Đầu tiên tôi giả vờ quan tâm đến cơ thể cô ấy, sau đó cố gắng đưa chủ đề mát-xa vào chủ đề. 

"Dì Tong, dì thấy khỏe hơn chưa?"

"Rất tốt."

"Liệu có còn triệu chứng đau lưng nữa không?"

"Thỉnh thoảng."

"Vậy ngươi phải chú ý nghỉ ngơi."

"Vâng."

Mình hỏi một câu thì dì trả lời nhưng dì Tông không chủ động nhắc đến massage như mình mong đợi, mình cũng không tránh khỏi.

Có lẽ nào tôi thực sự đã hiểu sai? Dì Tong nhờ tôi mát-xa cho dì. Có thật sự chỉ là massage và không có ý nghĩa gì khác? Nếu không thì tại sao cô ấy không tiếp tục quyến rũ tôi? 

Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa nhìn dì Tống từ phía sau rửa bát, tự hỏi liệu mình có suy nghĩ quá nhiều về chuyện này không. Dì Tông đột nhiên kêu "Ối" rồi ngã xuống đất. Tôi chạy nhanh tới.

"Dì có sao không? Dì Đồng."

Dì Đồng cau mày nhìn tôi: “Dì vô tình bị bong gân ở chân, dì có thể đỡ cháu dậy được không?” 

Không đời nào? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên!

Tôi đỡ dì Đồng nằm xuống ghế sofa, dì xoa xoa chân: “Mẹ bất cẩn quá, luôn bị bong gân chân.”

Kẻ ngốc này cũng có thể đoán được dì Tong đang cố tình tạo cơ hội cho tôi. Tất nhiên là tôi không thể bỏ lỡ nên anh ấy hỏi thẳng: “Có muốn tôi ấn lại cho em không?”

Dì Tông không trả lời thẳng mà nhìn tôi mỉm cười; “Anh muốn dẫm chân tôi à?”

Tôi sững sờ một lúc khi được hỏi. Nhìn thấy ánh mắt có chút trêu chọc của dì Tong, tôi đỏ mặt gật đầu. 

Thím Đồng thấp giọng hỏi: “Con muốn bao nhiêu?”

Những lời này quá mơ hồ, tôi đã bày tỏ suy nghĩ của mình rồi. Đầu tiên tôi thấy xấu hổ, sau đó lại cảm thấy đau nhói: Hình như dì Tong đã biết từ lâu việc tôi ăn thịt dì khi xoa bóp cho dì. 

Thấy tôi không nói, dì Tông ngẩng đầu ghé vào tai tôi thì thầm: “Nếu con không nói, dì Tong sẽ không cho con xoa bóp đâu~”

Hương thơm phun ra từ miệng cô ấy lan đến tận tai tôi, làm tôi nhột nhột. 

Giọng điệu khiêu khích của dì Tống khiến tôi nóng bừng cả người. Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không thể nghĩ được gì nữa. Tôi nói ra suy nghĩ nội tâm của mình bằng một giọng mỏng manh: "Tôi chỉ có thể mơ về nó."

“Này ~” Dì Đồng nằm ngửa trên ghế sô pha cười nói: “Dì rất hài lòng với câu trả lời này!”

Nụ cười của dì Tong khiến tôi có ảo giác rằng mình đang bị dì thao túng. 

Dì Tống đột nhiên xoay người ngồi dậy rồi đi về phía phòng ngủ. Tôi chợt lo lắng: “Dì Đồng, dì đi đâu vậy?”

Dì Đồng quay lại nói: “Dì, thay quần áo đi.”

Cô lùi lại hai bước, sau đó lại quay người, hai má ửng hồng, nhỏ giọng nói: “Anh muốn tôi mặc loại quần áo nào?”

Tôi chết lặng. 

Thấy tôi không trả lời, dì Đồng thấp giọng hỏi: “Bộ đồ ngủ lần trước con mặc thế nào?”

Tôi ngơ ngác gật đầu: “Được, được.”

Dì Tong mặt càng đỏ hơn, quát: “Đồ lưu manh.”

Sau khi bóng dáng dì Đồng biến mất khỏi cửa phòng, tôi mới biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Phải chăng cốt truyện của cuốn tiểu thuyết khiêu dâm thực sự sẽ xảy ra với tôi? Điều này thật thú vị và ảo giác! 

Nhưng trong lòng tôi dường như có chút bất an, thay vào đó là sự cám dỗ do người dì mặc đồ ngủ mang đến. 

Dì Tông đến gần tôi và nằm xuống cạnh tôi trong bộ váy ngủ dì mặc lần trước. Có lẽ cô ấy biết tôi sẽ lợi dụng cô ấy nên đôi má xinh đẹp của cô ấy ửng hồng. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Câu "Hãy bắt đầu" này thật giàu trí tưởng tượng. Nhìn dì nằm bên cạnh, tôi không khỏi tự hỏi liệu phần dưới váy của dì có trần trụi như lần trước không, và liệu cái lồn xinh đẹp quyến rũ mà tôi hằng mơ ước có còn hiện ra trước mắt tôi hay không. 

…

Một chiếc lều nhanh chóng được dựng lên ở háng. Dì Tong nói "côn đồ nhỏ" rồi vùi đầu vào sau ghế sofa. 

Tôi véo vào đùi mình, cơn đau nhói cho tôi biết đây không phải là mơ! 

Tôi biết những gì sắp xảy ra tiếp theo sẽ rất thú vị và hấp dẫn. Tôi hít một hơi thật sâu để tránh bị ngạt thở vì quá phấn khích. Cảm giác phấn khích và mong đợi mạnh mẽ này khác xa với những gì phim khiêu dâm có thể mang lại. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, thân hình mảnh dẻ của dì Tong nằm trước mặt tôi. Bộ ngực đầy đặn, cao chót vót và cặp đùi trắng nõn của cô ấy khiến tôi choáng váng. 

Tôi không thể suy nghĩ nhiều nên từ từ duỗi móng vuốt ma thuật của mình ra và nhắm vào cặp đùi thon thả trắng như tuyết và gelatin. 

Bấm vào...

Âm thanh tra chìa khóa vào ổ khóa truyền qua cửa, khiến tôi đột ngột ngắt lời. 

Thím Đồng xoay người ngồi dậy, trên mặt có chút đỏ bừng: "Bố con về rồi."

Tất nhiên tôi biết bố tôi đã quay lại và ý thức của tôi trở lại sau tiếng mở cửa. Tôi vội ngồi xuống ghế sofa. Bố tôi thay giày rồi bước vào. Sau khi vào phòng, ông liếc nhìn chúng tôi. Lúc này tôi mới nhận ra sắc mặt của bố tôi vô cùng u ám! 

"Anh yêu, sao hôm nay anh về sớm thế?" Dì Tông muốn lấy chiếc cặp của bố, nhưng thay vì đưa cho dì, bố lại nhìn tôi trầm giọng nói: “Về nhà đi.”

Trong lòng tôi chợt nhói lên, có điều gì đó không ổn. Tôi biết bố tôi lúc này tâm trạng không tốt nên không dám cãi lại ông. Tôi quay người liếc nhìn dì Đồng, rồi quay lại phòng ngủ, nằm trên cửa lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

Bố tôi vô tình đập cái gì đó lên bàn cà phê, rồi hỏi: "Con có thể giải thích chuyện gì đang xảy ra được không?"

Một lúc sau, dì Đồng hỏi: “Con lấy thứ này ở đâu ra vậy?”

Người cha nói: "Hãy trả lời câu hỏi của tôi trước đã!"

Giọng điệu của dì Đồng rất bình tĩnh: “Như con thấy đấy.”

Người cha hét lên: “Con có thừa nhận là con giấu bố không?”

"Những bức ảnh và tài liệu này có thể có ý nghĩa gì?"

"Con còn muốn ngụy biện sao? Ta đã cảnh cáo từ lâu rồi, không được nhúng tay vào chuyện của Tông Siêu. Bây giờ xem ra con đã làm vô số chuyện xấu mà không nói cho ta biết," người cha đột nhiên nghiêm túc nói: "Con sắp chết à?"

Thím Đồng cười nói: “Tôi là chị ruột của anh ấy, chúng ta cùng nhau làm ăn thì sao?”

"Các bạn đang kinh doanh cùng nhau?" Cha đập bàn cà phê: “Vậy con giải thích bức ảnh này thế nào?”

Tôi rùng mình ở cửa. Tôi chưa bao giờ thấy bố tôi tức giận như vậy.

Người cha liền hỏi: “Việc đó Tông Siêu làm hay hai đứa cùng làm?” 

Một lúc sau, dì Tong lạnh lùng nói: "Nếu tôi nói là tôi làm thì sao? Bắt tôi và cởi đồng phục cảnh sát của tôi? Hay ly hôn với tôi và bắt đầu lại quan hệ với người phụ nữ đó?"

Mắt tôi mở to khi nghe điều này. Điều gì đã xảy ra khiến dì Tong nói như vậy? Nhưng bây giờ tôi không hề cảm thấy vui mừng vì những lời cuối cùng của cô ấy.

Trong giọng nói của cha tôi có chút đau đớn: “Đừng ép buộc tôi.” 

“Tôi đang ép buộc anh phải không?” Thím Đồng cười lạnh nói: "Giang Dương, từ đầu đến cuối ngươi đều ép ta."

Khi cha anh không trả lời, dì Tong chế nhạo: "Con thật tuyệt vời, Bảo Thanh Thiên công bằng và vị tha. Nhưng đừng quên, ai đã giúp con có được vị trí như ngày hôm nay!"

Giọng điệu của người cha dịu lại: “Tôi chưa bao giờ quên điều đó.”

Sự mỉa mai trong lời nói của dì Tong càng lớn hơn: "Haha ~ Tôi chưa bao giờ quên điều đó? Nhưng bạn đã làm gì tôi? Đúng vậy, ngoại trừ vấn đề nguyên tắc, bạn sẽ không đáp ứng yêu cầu của tôi, và bạn sẽ chiều chuộng tôi trong mọi việc khác.

Thím Đồng có chút không nói rõ ràng: “Nhưng, thứ ta muốn không phải là quà của ngươi tặng cho ta, ta không cần ngươi báo đáp, Giang Dương, ta yêu ngươi như vậy, ngươi không thể từ bi cho ta một chút tình thương sao? "

“Bố…” bố tôi nói với vẻ kiệt sức: “Đây không phải lý do để con quậy phá. "

"Lý do? Thím Đồng cười hai tiếng, “Ta cũng muốn ở nhà làm một cái bình hoa vô dụng, ta cố gắng đóng vai một người vợ, người mẹ tốt, ở nhà nấu cơm cho con, giặt quần áo cho con, chăm sóc con trai con. Còn con thì sao?” Bạn đã bao giờ nhìn tôi đúng cách chưa? KHÔNG! Vì vậy, tôi phải tìm một cách khác để tìm ra ý nghĩa cuộc sống của mình trên thế giới này. "

Người cha đau lòng nói: “Con luôn là người có tiếng nói cuối cùng trong gia đình, cha cũng chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với con. "

"Đúng! Bạn đã không xin lỗi tôi. Dì Tông nức nở: “Người duy nhất mà ngươi có lỗi chính là người phụ nữ đó, cho nên trong lòng ngươi, ta sẽ không bao giờ tốt bằng cô ấy.” "

Tôi chợt cảm thấy dì Tống thật đáng thương.

Người cha chậm rãi nói: “Tôi thực sự có lỗi với cô ấy, nhưng em là vợ anh. "

"Thật sự? Dì Tông kêu lên: “Có lần dì say, ôm mẹ khóc, lẩm bẩm tên một người…”

Thím Đường kích động nói: “Cái tên đó không phải của tôi! Nhưng nàng... Thạch Vong Thư! Tôi không bao giờ có thể quên ngày hôm đó. Kể từ giây phút đó, tôi thề rằng mình sẽ đánh bại người phụ nữ đó về mọi mặt, đồng thời tôi cũng sẽ trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh. Tôi sẽ dùng mọi cách... Haha... Mục tiêu của tôi đã đạt được. Một nửa họ Tô Châu là Đồng, còn tôi là Đồng Diệp! "

Tôi sốc đến mức không thể tiêu hóa được lời nói của dì Tong. 

Bên ngoài nhà im lặng một lúc lâu, trước khi giọng nói của cha anh vang lên: "Dịch Tử... dừng tay lại, quay đầu lại khi có thể, và đừng phạm sai lầm nữa..."

Dì Tông gọi tên bố.

Người cha vô cùng đau lòng nói: “Vậy đó... bằng chứng trong tài liệu báo cáo nặc danh này không đầy đủ và không thể trực tiếp chứng minh con có liên quan đến chuyện đó. "

“Nhưng cô ấy sẽ không để nó đi. "

"cô ấy? "

Dì Tong nói: “Không phải cô ấy thì có thể là ai? "

“Con bé không như vậy,” người cha nói. "

Thím Đồng lạnh lùng nói: "Cô có quá ngây thơ không? Cô ấy đã đến nước này rồi, cô cho rằng cô ấy luôn trong sạch sao? Cô ấy đã không còn là người phụ nữ yếu đuối có thể bị chúng ta ức hiếp mười năm trước nữa. Lần này cô ấy trở về Tô Châu, nhất định là mang theo oán hận năm đó quay về để báo thù."

“Chắc là anh đã hiểu lầm cô ấy.” 

"Tôi có hiểu lầm cô ấy không? Cô Đồng cười khúc khích, "Đừng quên những gì chúng tôi đã làm với cô ấy khi đó!" 

Có bí mật nào khác đằng sau những gì đã xảy ra lúc đó không? Chân tôi tê cứng vì đứng và tôi không dám phát ra âm thanh.

Người bố nói: “Tôi rất tiếc cho cô ấy trong chuyện đó. Dù cô ấy có muốn trả thù tôi, tôi cũng không phàn nàn”. 

"Đúng vậy, ngươi không có gì phàn nàn, ngươi cao thượng! Thím Tông vừa khóc vừa nói: "Nhưng còn ta thì sao?" Tất cả những việc xấu, con điếm, việc ác đều bị bỏ lại một mình. Nếu cô ta đuổi theo ta thì sao?" 

Người cha nói: "Không, tôi sẽ dành chút thời gian để hỏi cô ấy một lời giải thích." 

Dì Đồng yếu ớt nói: "Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Người nghèo nhất định đáng ghét

Tôi từ từ ngồi xuống sàn, tựa lưng vào cửa phòng ngủ. Có quá nhiều thông tin khiến tôi phải tiêu hóa từ cuộc cãi vã giữa bố tôi và dì Tong vừa rồi. 

Dì Tong dường như đã phạm sai lầm nào đó. Sai lầm này rất nghiêm trọng, nếu không cô đã không khiến cha mình tức giận như vậy. 

Ngoài việc ngoại tình, bố tôi còn móc nối với dì Tông để làm điều gì đó có lỗi với mẹ tôi. Sau đó họ phán đoán lần này mẹ tôi quay lại để trả thù cho quá khứ của bà. 

Nhưng tôi hoài nghi về điều này. Cho dù bố tôi có làm tổn thương mẹ tôi sâu sắc thì mẹ tôi cũng sẽ không phá hủy gia đình của người đàn ông bà vô cùng yêu thương. 

…

Tiếng bước chân của bố tôi dẫn tới cửa nhà, chắc chắn ông đã rời khỏi nhà. Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, mở cửa phòng ngủ và bước ra ngoài. 

Dì Tong ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn chiếc TV tối màu, mắt đỏ hoe. 

Không hiểu sao khi nhìn thấy bộ dạng của dì Đồng, trong lòng tôi chợt thấy nhói đau, nhất là khi nghĩ đến lời dì nói: “Cái tên đó không phải tôi… mà là Sư Vong Thư…” Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Tôi cảm thấy sự khó chịu này đến không có lý do. Rõ ràng cô ta đã ức hiếp mẹ mình và cướp đi người tình của mẹ mình. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có thật là cô ấy đã cướp bố khỏi mẹ mình không? 

Tôi lắc đầu, đi đến chỗ dì Tong và khẽ hét lên. Dì Tong quay lại nhìn tôi, trên đôi má nhợt nhạt hiện lên một nụ cười rồi nói: “Con có nghe thấy lời mẹ vừa nói với bố con không?”

Tôi gật đầu, dì Tống hỏi: “Con có ghét dì không?”

Tôi biết ý cô ấy là liệu tôi có ghét cô ấy vì đã làm tổn thương mẹ cô ấy hay không. Thành thật mà nói, trong lòng tôi cũng có chút oán hận, nhưng nhìn đôi má xinh đẹp không còn chút sắc hồng nào do cảm xúc quá mức vừa rồi của cô ấy, tôi không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. 

"Tôi cũng ngu ngốc." Thím Đồng cười nói: “Còn cần hỏi rõ ràng như vậy sao?”

Tôi do dự một chút, ngồi xuống ghế sofa, nhìn thẳng vào mắt dì Tong và hỏi: “Lúc đó bố và mẹ đã làm gì khiến mẹ mất mặt?”

Thím Đồng nheo mắt lại, "Ta đã hứa với bố con chuyện này sẽ không bao giờ nói cho con biết, thật xin lỗi, dì không thể nói cho con biết."

Tôi mơ hồ cảm thấy chuyện này có liên quan đến mình. 

“Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa,” dì Đồng nói, “Vừa rồi ta bị cha con cắt ngang, chúng ta tiếp tục nhé?”

Tôi sững sờ một lúc, đúng vậy, vừa rồi tôi đang định xoa bóp mơ hồ, nhưng đáng tiếc lại bị bố cắt ngang. 

Nhưng nhìn mái tóc bù xù và nụ cười đau khổ của dì Tong, tôi không còn hứng thú nữa. 

"Ừ..." Tôi ngượng ngùng gãi đầu, "Tôi không vội."

Dì Đồng giật mình, "Sao vậy?"

Tôi cầm chiếc cốc rỗng của dì Tong, đứng dậy rót cho dì một cốc nước. "Ta vừa nghe các ngươi nói có thể mẹ ta sẽ làm gì các ngươi. Tuy rằng ta không nghĩ mẹ ta có lỗi trong chuyện này, nhưng nếu thật sự là mẹ ta, ta... ta sẽ nói cho mẹ biết."

Dì Tong mở miệng nhưng không nói một lời. Cô ấy mở rộng vòng tay và nhẹ nhàng ôm tôi.

…

Khi tôi gặp lại mẹ thì đã là cuối tuần của tuần sau. Tôi đến nhà cô ấy sớm để đợi cô ấy như trước. Lúc cô về đến nhà đã là buổi tối. Cô mở cửa trong bộ trang phục công sở và mang theo một chiếc túi. Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy tôi và nói: "Sao hôm nay em lại đến đây? Em tưởng em lại phải làm bài tập về nhà nữa."

Tôi nhớ lần gặp mẹ cách đây không lâu, tôi đã từ chối đến gặp mẹ vì bài tập quá nhiều nên tôi ngượng ngùng gãi đầu nói: “Tuần này cô giáo không cho bài tập về nhà.”

Mẹ xỏ giày vào nhà, ném túi xách lên bàn cà phê, ngồi cạnh tôi hỏi vài câu về cuộc sống. Tôi đang suy nghĩ xem có nên nói với mẹ chuyện đó hay không và tôi đã giải quyết với mẹ từng chữ một. 

Mẹ nghi ngờ hỏi: "Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ thấy con lơ đãng rồi."

“Ừ…” Tôi quay đầu nhìn mẹ xinh đẹp của mình, quyết định hỏi, nên tôi nói: “Con đang nghĩ đến vụ cãi vã giữa bố và dì tuần trước.”

"Chiến đấu?" Mẹ bối rối: “Con lo lắng về việc họ cãi nhau à?”

“Không phải là tôi quan tâm đến chuyện đó,” tôi ngập ngừng nói, “Chỉ là tôi nghe họ nhắc đến anh khi họ đang tranh cãi thôi.”

"Ồ?" Mẹ có vẻ hơi quan tâm. Cô đặt chân phải lên trên chân trái và bắt chéo chân. "Tại sao bạn lại nhắc đến tôi?"

“Có vẻ như vì bố biết được tội ác của dì Đồng nên dì mới nghi ngờ…” Tôi dừng lại và sắp xếp lời giải thích: “Bà nghi ngờ là con đã nói với bố.”

"Sau đó thì sao?"

“Lúc đó bố không tin nên dì mới kể lại chuyện năm đó dì đã làm với cậu…”

Trên mặt mẹ không có chút cảm xúc nào, tôi có chút không yên tâm. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự muốn trả thù dì Tống? 

Nếu điều này là sự thật thì nó cũng chứng minh từ một phía rằng sự việc năm đó thực sự khiến mẹ tôi tổn thương sâu sắc. 

“Mẹ, lúc đó bố và dì của mẹ đã làm gì với mẹ vậy?”

"Tất cả đều là chuyện cũ." Mẹ đưa tay vén lọn tóc xõa trước trán ra sau tai. "Không đề cập tới cũng được."

Mẹ tôi rõ ràng không muốn nói cho tôi biết, tôi cũng không tìm được lý do đập vỡ nồi hỏi sự thật nên thử hỏi thái độ của mẹ: “Vậy… đó có phải là dì mà con đã báo cáo không?”

Mẹ tôi cười khinh thường và không trả lời tôi. 

Tôi chợt lo lắng: “Có đúng hay không?”

Có lẽ phản ứng của tôi hơi phấn khích nhưng mẹ tôi lại ngạc nhiên liếc nhìn tôi: “Con quan tâm đến chuyện này lắm à?”

“Anh…” Giọng tôi yếu ớt: “Anh lo lắng cho em.”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Có hay không thì đây là chuyện của người lớn. Mẹ mong con có thể vô tư, đừng lo lắng về những chuyện này.”

“Nhưng…” Tôi nghĩ đến cái ôm bất lực ngày hôm đó của dì Đồng, “Dù sao thì con cũng là người trong gia đình đó, khó mà không quan tâm đến chuyện ở nhà.”

Mẹ gật đầu, vừa định mở miệng nói thì điện thoại di động của mẹ đột nhiên vang lên. Mẹ lấy điện thoại ra và tôi liếc nhìn dòng chữ "Ayu" rõ ràng trên màn hình.

“Tôi đi trả lời điện thoại.” Mẹ đứng dậy đi vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Ái chà? Lời nhắn này rõ ràng là của Trương Thiên Vũ. Bức thư mẹ tôi đưa cho anh ấy thật tốt bụng, còn anh ấy còn đi nghe điện thoại sau lưng tôi? Cơn giận chợt bùng lên trong lòng tôi. 

Nửa tiếng sau, mẹ tôi ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhìn cô ấy và nói với giọng kỳ lạ: "Cuộc gọi của ai vậy? Lâu quá cô mới trả lời."

Mẹ tôi cũng không giấu tôi, "Đó là của anh trai Zhang của con."

Tôi khịt mũi, khoanh tay và nghiêng đầu. Mẹ khoác tay lên vai tôi nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Con giận mẹ à?"

"Tại sao tôi phải tức giận?"

“Chỉ cần con không tức giận,” mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Hôm nay mẹ mệt lắm, mẹ về nghỉ ngơi trước đi.”

Lúc cô ấy chuẩn bị đứng dậy rời đi, tôi lại càng bất bình hơn: “Nói chuyện điện thoại lâu với người khác thì không mệt, nhưng nói chuyện với tôi vài câu cũng mệt”.

Mẹ tôi nghe xong bất lực ngồi xuống ghế sofa nói: “Vậy con còn muốn nói chuyện gì với mẹ nữa?”

“Chúng ta hãy tiếp tục cuộc trò chuyện lúc trước.”

“Ừ…” Mẹ mỉm cười xin lỗi: “Vừa rồi chúng ta nói chuyện ở đâu nhỉ?”

Tôi thậm chí còn tức giận hơn. Tôi dám quên con trai mình sau khi gọi điện cho người đàn ông khác phải không? 

Tôi không muốn nói chuyện vòng vo với mẹ nữa nên hỏi thẳng: “Bà ấy có phải là dì mà cậu đã báo cáo không?”

Mẹ tôi cau mày không nói gì. Tôi có chút lo lắng: “Có đúng hay không?”

Mẹ tôi hỏi lại: “Con có vẻ lo lắng cho con bé phải không?”

"Mẹ..." Mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi, không biết trả lời thế nào. 

Người mẹ mặt không biểu tình nói: “Dù sao bà ấy cũng là mẹ trên danh nghĩa của con, con lo lắng cho bà ấy là chuyện bình thường.”

Tôi thở dài: “Quả thực tôi có chút lo lắng cho cô ấy.”

Mẹ hỏi: “Nếu mẹ thực sự làm việc này thì thái độ của con sẽ như thế nào?”

Tôi im lặng một lúc lâu và nói: "Anh có thể ngừng làm việc này được không?"

Mẹ nhướng mày: "Sao đột nhiên con lại có ý nghĩ như vậy? Mẹ nhớ lúc mẹ mới về đã nói với mẹ rằng con không hề thích mẹ kế."

“Dì…” Tôi thì thầm, “Bà cũng là người nghèo.”

"Nghèo?" Mẹ khịt mũi: “Sao con bé lại đáng thương thế?”

Điều đáng thương nhất của dì Tông là hai điều. Tôi bày tỏ quan điểm của mình với mẹ: “Dì Tông thật xinh đẹp. Khi dì chọn kết hôn với người cha đã lôi kéo con, điều đó chứng tỏ dì rất yêu bố. Tuy nhiên, con thấy rằng bố dì không có tình yêu mãnh liệt với dì như vậy. Nó giống như một trách nhiệm hơn. Và điều quan trọng nhất là dì Tông đã rất nhiều năm không có con ruột. Tôi nghĩ vẫn rất thông cảm”.

Tôi tưởng mẹ sẽ không vui nếu tôi nói những điều tốt đẹp với dì Tong, nhưng không ngờ mẹ lại mỉm cười vui vẻ nói: “Con có thể nói những lời như vậy chứng tỏ con là một cậu bé tốt bụng. Bố con đã không làm mẹ thất vọng, và đó là điều duy nhất ông làm khiến mẹ vui”.

“Ý định ban đầu của mẹ không phải là để con vướng vào mâu thuẫn giữa người lớn mà là con của mẹ,” mẹ chuyển chủ đề: “Người phụ nữ đáng thương trong miệng con đã làm rất nhiều điều đáng ghét. Mọi thứ con nhìn thấy đều chỉ là những gì cô ấy muốn con thấy, và con hoàn toàn không hiểu cô ấy.”

Tôi không hoàn toàn đồng ý với những gì mẹ tôi nói. Tôi nghĩ dù dì Tong có xảy ra chuyện gì cũng không thể thay đổi được tình thế bất lợi hiện tại của dì. 

"Mặc dù tôi không biết năm đó cô ấy đã làm gì, nhưng những năm qua cô ấy đối với tôi rất tốt. Đặc biệt là khoảng thời gian gần đây, tôi cảm thấy cô ấy thực sự quan tâm đến tôi."

Mẹ nói: “Chỉ vì mẹ quan tâm và đối xử tốt với con mà con phải thông cảm cho mẹ à?”

Tôi băn khoăn: “Có đúng không?”

“Đương nhiên là phải thế,” mẹ tôi chợt buồn: “Nhưng bà ấy ức hiếp mẹ và bắt nạt mẹ con. Con không muốn trút giận lên mẹ con sao?”

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại nói như vậy. 

“Người xưa có câu…” Tôi ngập ngừng nói: “Khi nào sự bất công mới được đền đáp… Chẳng phải bây giờ chúng ta đều đang sống rất tốt sao?”

"Mọi chuyện ổn chứ? Haha~" Mẹ có vẻ hơi tức giận. 

Mẹ nói tiếp: "Con nói nàng đáng thương, ta thừa nhận. Ở một phương diện nào đó, nàng quả thực là một người phụ nữ đáng thương. Nhưng con ơi, ta cũng đáng thương, ngươi cũng đáng thương. Hoàn cảnh đáng thương của chúng ta đều là do nàng gây ra."

"Thật ra, tôi nghĩ mình ổn...không đáng thương."

Giọng mẹ đột nhiên lớn hơn: "Ý con là gì? Con rất thích gia đình hiện tại của con? Chuyện con nói với mẹ cách đây không lâu là muốn theo mẹ là dối trá?"

Tôi chợt cảm thấy mẹ rất kỳ lạ, tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Có lẽ nhận ra mình hớ hênh, cô hắng giọng nói: "Hôm nay mẹ hơi khó chịu, nếu mẹ có chuyện gì muốn nói, lần sau con sẽ nói với mẹ. Mẹ nên đi ngủ sớm đi."

Nói xong cô đứng dậy đi vào phòng ngủ. Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao hôm nay mẹ tôi lại có phản ứng lớn như vậy. Mẹ tôi đã thay đồ ngủ và bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Tôi quên mất một điều." Vẻ mặt của mẹ có chút nghiêm túc. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ đi tới ngồi xuống, vẻ mặt đầy do dự, như đang suy nghĩ nên nói thế nào. 

Tôi có chút không kiên nhẫn: “Có việc gì thì cứ nói cho tôi biết.”

Mẹ cau mày hỏi: “Con mang tất vào phòng mẹ à?”

Điều này làm tôi sợ đến mức mẹ tôi nhận ra điều đó! Sự lo lắng và sợ hãi nhanh chóng len lỏi vào trái tim tôi. Tôi nên làm gì? Tôi có muốn thừa nhận nó không? 

Chỉ có một câu trả lời. Ai khác trong gia đình này có thể mang tất của cô ấy ngoài tôi? Chẳng lẽ ta nói là bị kẻ trộm đánh cắp... Điều này người ta khó có thể tin được. Tôi không dám nhìn mẹ nên cúi đầu im lặng tỏ vẻ ưng thuận. 

Mẹ mở miệng đợi rất lâu mới nghe thấy mẹ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi hỏi: “Sao con lại lấy tất của mẹ?”

Tôi cũng không biết trả lời câu hỏi này thế nào. Có lẽ nào tôi thực sự thích bạn và đó là lý do tại sao tôi muốn dùng tất của bạn để thủ dâm? Mẹ ơi, sao mẹ không ném con đi như một kẻ hư hỏng? 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Con bây giờ đang ở tuổi thiếu niên, việc tò mò về phụ nữ là điều khó tránh khỏi, nhưng con phải có mức độ tò mò nhất định và đối tượng tò mò của mình”.

“Con…” Tôi lo mẹ sẽ ghét tôi vì điều này nên rất ít khi cúi đầu trước mặt mẹ, “Lần sau con không dám làm vậy.”

"Đây không phải là điều bạn dám làm." Giọng nói dịu dàng của mẹ xen lẫn chút gay gắt. "Ta đại khái có thể đoán được ngươi đang nghĩ gì, cũng có thể ở một mức độ nào đó hiểu được. Ngươi từ nhỏ đã thiếu mẫu thân, cho nên có thể điều này đã khiến ngươi trong lòng có chút cảm xúc bất thường. Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng ngươi cũng phải nhận ra điều này không đúng. Hiện tại ngươi..."

Mẹ dừng lại: “Con hẳn phải hiểu ý mẹ phải không?”

Dù lời mẹ nói không rõ ràng nhưng tôi vẫn có thể hiểu được ý của mẹ, nhưng nói ra những điều như vậy thật xấu hổ nên tôi chỉ có thể gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Người mẹ nói đùa: “Con trai tôi đẹp trai quá. Nếu nó theo đuổi người phụ nữ đẹp nào nó thích thì nhất định sẽ bắt được”.

Tôi không nói nên lời, lẩm bẩm: “Làm sao có người mẹ nào có thể khuyến khích con trai mình yêu sớm như mẹ?”

Mẹ cười: “Có nghĩa là mẹ con vẫn còn thời đại phải không? Mẹ không phải đồ cổ đâu”.

Tôi gật đầu đồng tình: “Bố cởi mở hơn bố rất nhiều!”

"Đúng vậy!" Mẹ vỗ nhẹ vai tôi như một người bạn rồi cười nói: “Vậy nếu trong lòng con có phiền muộn hay bí mật gì thì có thể nói với mẹ, mẹ nhất định sẽ hiểu!”

Dù nói vậy nhưng tôi cũng không ngu ngốc đến mức coi đó là chuyện hoàn toàn nghiêm túc. Nếu mẹ tôi biết tôi thực sự nghĩ gì và đã làm gì với dì Tống, có lẽ bà sẽ ngất xỉu vì tức giận ngay tại chỗ. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Mẹ tôi không ghét tôi vì tôi ăn trộm tất của bà. Bà vẫn coi tôi như đứa con quý báu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tôi bị bắt cóc à?

Ở lại nhà mẹ một đêm, chiều hôm sau tôi trở về nhà. Khi mở cửa, tôi thấy bố tôi và dì Tong đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi cảm thấy bầu không khí rất nặng nề và tôi không muốn chào họ nữa. Tôi xỏ dép vào và đi vào phòng ngủ. Trên đường đi, bố tôi đã chặn tôi lại: “Đợi đã, lại đây, bố muốn nói với con một điều.”

Tôi quay lại nhìn bố tôi, người trông như có người khác nợ ông và không chịu trả, đứng đó hỏi: “Bố nói gì thế?”

Cha vỗ vỗ chiếc ghế sofa trống bên cạnh nói: “Lại đây ngồi đi.”

Mặc dù tôi không muốn nói chuyện với bố nữa nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của ông, tôi không đủ can đảm để phản kháng nên đành nghe theo lời ông mà ngồi cạnh ông. 

Đợi một lúc lâu, bố tôi vẫn không nói gì. Dì Tong dường như cũng không có tâm trạng tốt. Tôi không thể ngồi yên. "Bạn có thể nói cho tôi biết."

Bố tôi liếc nhìn dì Tong đang cúi đầu im lặng, rồi nhìn tôi nói: “Gần đây con có gặp áp lực gì trong việc học không?”

Tôi tự hỏi, bạn chỉ hỏi một câu hỏi nhàm chán như vậy? Tôi nói chiếu lệ: “Không có áp lực gì cả.”

Cha gật đầu, ho khan: “Cuộc sống thì sao?”

Tôi càng không nói nên lời. Bố tôi đã tham gia chương trình nào? Tôi kìm nén sự thiếu kiên nhẫn của mình và nói: "Không."

"Tốt đấy." Nói xong bố tôi không còn gì để nói. Tôi cảm thấy hôm nay anh ấy thực sự rất kỳ lạ. Tất nhiên, tôi không quan tâm tại sao anh ấy lại đột nhiên lo lắng cho tôi đến thế. 

Dì Tông đứng dậy đi vào bếp. Sau khi ngồi với bố được vài phút, tôi đứng dậy và nói: "Còn gì nữa không? Không sao đâu. Con về phòng đọc."

Người cha nói: “Con ngồi xuống trước đi, cha còn chưa nói xong.”

Tôi ngồi lại trên ghế sofa một cách thiếu kiên nhẫn. Thím Đồng từ trong bếp bưng ra một bát dưa hấu cắt miếng, cười nói: “Tiểu Bạch, ăn dưa hấu đi.”

"Cảm ơn dì Tong." Tôi không lịch sự, cầm tăm lên, nĩa dưa hấu và bắt đầu ăn.

Dì Tong mỉm cười, sau đó nhìn bố đầy ẩn ý, ​​bố nói: “Hôm qua ở chỗ mẹ con ngủ có ngon không?”

Tôi lơ đãng gật đầu: “Khá tốt.”

Người bố liền hỏi: “Con đi nhà hàng ăn hay mẹ nấu cho con?”

"Hầu hết là mẹ cho tiền để tôi tự giải quyết. Bà bận rộn cả ngày và về nhà rất muộn... Ôi ~ Dưa hấu này ngọt quá!" Tôi trả lời thành thật sau khi nuốt miếng dưa hấu vào miệng. 

“Vậy…” Cha dừng lại rồi hỏi: “Con nghĩ sống ở nhà tốt hơn hay ở nhà mẹ tốt hơn?”

"Chà..." Tôi chợt nhận ra bố tôi đang lo lắng quá nhiều, điều này hoàn toàn không bình thường đối với ông, nên tôi nhìn ông chằm chằm và hỏi: "Chính xác thì bố muốn nói gì? Bố có thể đừng vòng vo nữa được không?"

Cha tôi cau mày. Có vẻ như anh ấy muốn mắng tôi vì nói quá ít, nhưng tôi không biết tại sao anh ấy lại thu lại tính khí thường ngày. Thay vào đó, anh ấy nhìn tôi và nói chậm rãi: "Tôi có điều này muốn hỏi ý kiến ​​của bạn."

Tôi bối rối: “Ý kiến ​​của anh thế nào?”

Người cha liếc nhìn dì Tong, sau đó im lặng một lúc lâu mới nói: “Con có muốn ở với mẹ không?”

Lúc này đầu óc tôi như bị chập mạch. Tôi không ngờ cảnh tượng mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay lại có thể được cha tôi nói ra. Tôi nghe đúng đấy, bố tôi nói rất rõ ràng. 

Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên vô cùng phức tạp. Tôi nhìn cha tôi, hai thái dương đang chuyển sang màu trắng và hỏi, "Ý ông là gì?"

"Ta..." Cha do dự nói: "Ta cùng mẹ con bàn bạc rồi, nếu con có ý định sống chung với bà ấy, ta có thể thỏa mãn con."

Khi nghe câu trả lời khẳng định của bố, tôi không vui như tôi tưởng tượng. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Sao đột nhiên lại thảo luận vấn đề này?"

Bố tôi không trả lời thẳng câu hỏi của tôi: “Điều đó chủ yếu phụ thuộc vào ý kiến ​​của con. Nếu không muốn, con có thể tiếp tục theo cha”.

Tôi vội vàng nói: “Tôi cũng không nói là tôi không muốn.”

Nói xong, trên mặt cha hiện lên vẻ thất vọng rõ ràng, nhưng rất nhanh bị vẻ ngoài nghiêm nghị của ông che giấu. 

“Vậy là cậu vẫn muốn sống với mẹ mình phải không?”

"Chà..." Tôi cảm thấy đầu óc mình bây giờ đang hỗn loạn nên nói: "Tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho việc này."

Người cha sốt ruột nói: “Con không biết con đang nghĩ gì sao?”

Tôi cũng mất kiên nhẫn: “Tôi ở nhà này mười năm mà anh đột nhiên hỏi tôi có muốn ở với mẹ không, tôi phải phản ứng thế nào đây?”

Thật kỳ diệu, bố tôi không hề tức giận vì tiếng la hét của tôi mà còn trầm giọng nói: “Bố có thể cho con một ngày để suy nghĩ và ngày mai cho bố câu trả lời”.

"Được rồi!" Tôi đứng dậy nói: “Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi về phòng.”

Nói xong tôi đi thẳng về phòng ngủ mà không đợi bố trả lời. 

Liệu ước mơ mười năm của tôi có thành hiện thực không? Đúng, bố tôi vừa tuyên bố rõ ràng rằng giấc mơ của tôi cuối cùng sẽ thành hiện thực. 

Sau đó tôi bắt đầu cảm thấy vui và phấn khích, đồng thời tôi cũng cảm thấy buồn một cách vô cớ. 

Tôi không còn tâm trí để nghĩ về những câu hỏi khác nữa. Câu trả lời tôi cần đưa ra cho bố vào ngày mai đã được chuẩn bị từ mười năm trước. Thực sự, tôi không cần một ngày để suy nghĩ về điều đó. 

Nhưng tại sao tôi không bày tỏ suy nghĩ của mình ngay tại chỗ?

Tôi cũng không biết...

Ban đêm, tôi nằm trằn trọc trên giường vì phấn khích và không thể ngủ được. Có tiếng gõ cửa phòng ngủ. Tôi ra khỏi giường và mở cửa, một mùi thơm dễ chịu đột nhiên bay vào không khí.

"Dì Tong?" Tôi nhìn dì Tong với vẻ mặt mệt mỏi và hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho dì?"

Thím Đồng gượng cười nói: "Dì, cháu muốn nói với dì vài lời, bây giờ có tiện không?"

"Được rồi."

Dì Tong liếc nhìn phía sau tôi, "Tôi có thể vào được không?"

"Tất nhiên rồi." Tôi nhường chỗ cho dì Tông. Sau khi dì Tong vào phòng tôi nhìn quanh, dì không quan tâm đến việc giường của tôi hơi bừa bộn mà ngồi xuống. "Đến đây chúng ta ngồi nói chuyện."

"Ồ." Tôi đóng cửa lại và ngồi cạnh dì Tong.

Im lặng một lúc, dì Đồng lên tiếng trước: “Bây giờ con cảm thấy thế nào?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi mới hiểu dì Tong đang ám chỉ điều gì. Tôi ngập ngừng rồi nói thật: “Vui, phấn khởi”.

Thím Đồng nói: “Thật ra trong lòng cháu đã có đáp án rồi.” 

Sự im lặng của tôi thể hiện sự đồng tình của tôi.

Thím Đồng cười hỏi: “Vậy cháu có thể nói cho dì biết tại sao chiều nay cháu không nói thẳng không?”

“Tôi…” Tôi nhìn vào trong mình và nói ra sự thật: “Tôi không biết tại sao, có lẽ đúng như tôi đã nói, tôi chỉ chưa chuẩn bị tinh thần thôi.”

"Tôi tưởng cậu không muốn rời xa dì mình!"

Dì Tong nói điều này với giọng điệu đùa cợt, nhưng không hiểu sao nụ cười trên mặt dì lại khiến tôi có chút khó chịu. 

"Đúng vậy." Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Anh thật sự không đành lòng rời xa em.”

Dì Đồng mở to mắt, tiến lại gần mặt tôi: “Thật sao?”

Tôi cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ miệng cô ấy, đầu óc tôi hơi dao động. Tôi cúi đầu nói: “Thật sự.”

Dì Đồng mỉm cười vui vẻ, khuôn mặt xinh đẹp tiến lại gần tôi một bước: “Nếu dì không nỡ rời xa dì thì sao dì không rời đi?”

Bây giờ tôi không còn ngượng ngùng nữa mà quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của dì Tong đang ở rất gần tôi. 

Tôi im lặng một lúc lâu, vẫn không thể nói được lời nào. 

Dì Đồng nhận lại, cười nói: “Dì đùa cháu đấy!”

Tôi không cười: “Cảm ơn dì Đồng.”

"Ồ?" Dì Đồng nhướng mày: “Sao con lại cảm ơn ta?”

Tôi chân thành nói: “Anh đã thực sự tốt với em bấy lâu nay”.

Dì Tông im lặng, tôi nói từ tận đáy lòng: “Từ nhỏ đến lớn tôi chưa bao giờ thích cậu. Tôi luôn thù địch với cậu, nhưng cậu cũng chưa làm điều gì xấu với tôi vì điều này.” có thể bạn đã sai về điều gì đó, nhưng điều này không thể phủ nhận lòng tốt của bạn đối với tôi và sự thỏa hiệp của bạn với bố.

Dì Đồng vẻ mặt buồn bã nói: “Không ngờ con có vẻ vô tâm như vậy, nhưng thực ra con đã nhìn thấy rất rõ ràng.”

Sau đó tôi và dì Tống ngừng nói chuyện, không khí im lặng hồi lâu. Vẻ mặt của dì Tong dần dần trở nên phức tạp. Cô ấy nhìn tôi nói: “Tiểu Bạch, thật ra dì Đồng đã đến gặp em, em vẫn mong em đừng rời đi.”

Thấy tôi không nói gì, dì Tông vén gấu váy ngủ lên trên hai tấc, để lộ cặp đùi trắng nõn chói lóa phản chiếu ánh đèn sợi đốt.

"Nếu bạn muốn." Sắc mặt ửng hồng như hoàng hôn lập tức hiện lên trên má dì Đồng, “Dì cũng có thể massage cho con như trước.”

Những lời này khiến tôi vô cùng sợ hãi và khiến bầu không khí trong phòng trở nên mơ hồ.

Về vấn đề này, tôi và dì Tống đều ngầm tránh né quá khứ. Trong thâm tâm chúng ta đều biết từ “massage” trong lời nói của cô có nghĩa là gì.

Dì Tong đang cố dụ dỗ tôi, cố cứu tôi bằng cách hy sinh một phần ngoại hình của mình, nhưng tại sao dì lại làm như vậy? 

Phải chăng anh có xu hướng yêu trẻ con như cư dân mạng bí ẩn đồn đoán? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ như vậy. Dì Tống chắc chắn phải có lý do nào khác mới làm như vậy. 

Tôi không thể đoán được và không thể chạm vào nó. 

Phải nói rằng dì Tong quả thực rất hấp dẫn, nhất là đối với một anh trai năm nhất như tôi, người chưa từng hôn phụ nữ bao giờ. Sự quyến rũ trưởng thành của cô ấy rất khó kiểm soát. 

Thấy tôi không trả lời, dì Tống nghiến răng nghiến lợi, mặt càng đỏ bừng, dì nắm lấy tay tôi đặt lên đùi, trầm giọng hỏi: “Có sao không?”

Tim tôi đập nhanh khi chạm vào lòng bàn tay. Dì Tông chủ động như vậy khiến tôi không chỉ có chút khó hiểu mà còn hồi hộp, phấn khích. 

Tôi gần như có thể tưởng tượng cuộc sống của mình sau này sẽ tuyệt vời như thế nào nếu tôi đồng ý với yêu cầu của dì Tong, hoặc hoàn thành “thỏa thuận” không rõ nguồn gốc này với dì! 

Những thứ càng nguy hiểm thì càng hấp dẫn. 

Cuối cùng, tôi vẫn giữ bình tĩnh và rút tay ra khỏi đùi cô ấy.

"Thật xin lỗi, dì Đồng... dì không cần phải làm vậy..."

Dì Đồng cười tự giễu: "Đúng vậy, sao ta có thể ngu ngốc đến mức cho rằng ta hấp dẫn con hơn mẹ con?"

Tại sao tôi cảm thấy điều này nghe có vẻ không ổn? Nhưng vào lúc này, tôi không có ý định nghĩ về điều đó. 

Dì Tông chỉnh lại váy ngủ, trở lại nụ cười hiền hậu, phóng khoáng thường ngày. Cô dường như đã mất hết cảm xúc trong nụ cười thường ngày. Cô đứng dậy nói: “Đã muộn rồi, dì đã về phòng nghỉ ngơi rồi, cháu nên đi ngủ sớm đi.”

Sau đó trong phòng chỉ còn mùi thơm thoang thoảng chưa tan. 

Ngày hôm sau tôi nói với bố câu trả lời mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. Vẻ mặt anh ấy không hề có chút ngạc nhiên nào, như thể anh ấy đã đoán trước được câu trả lời của tôi. 

Tất nhiên, việc thay đổi người giám hộ không có nghĩa là có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Bố tôi nói rằng tôi sẽ làm các thủ tục sau khi đi nghỉ. 

Vì vậy, tôi đã chờ đợi kỳ nghỉ với sự háo hức tột độ. 

Thứ sáu, một tháng trước kỳ nghỉ lễ, tôi bước ra khỏi cổng trường như một ngày thứ sáu bình thường. Tôi mua một chiếc bánh tự làm ở quầy ô tô trước cổng trường và ăn dọc đường. Khi tôi đến một ngã tư tương đối thưa thớt dân cư, một chiếc xe tải dừng lại trước mặt tôi. 

Cửa hàng ghế sau được mở từ bên trong, hai người đàn ông vạm vỡ đeo mặt nạ nhảy ra khỏi xe. Một người trong đó liếc nhìn bức ảnh trong tay, hỏi tôi: “Giang Bạch?”

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì một người khác bất ngờ lao tới, đội thứ gì đó lên đầu tôi và kéo tôi lên xe. 

"Cứu... Ngô... Ngô..." Đôi mắt tôi đột nhiên tối sầm, miệng bị một đôi bàn tay to lớn kiên quyết che lại. Theo bản năng, tôi bắt đầu dùng hết sức vùng vẫy nhưng một người đã giữ cổ tôi, còn một người khác tóm lấy đùi tôi và dường như nhấc tôi lên xe. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng động cơ và cảm thấy xe đang chạy với tốc độ rất nhanh. Trong lúc tay bịt miệng tôi đã thả lỏng, tôi bắt đầu kêu cứu thì có người nhét ngay một cục khăn vào miệng tôi, tay chân tôi nhanh chóng bị trói bằng dây thừng. 

"Woooooooo..."

Cảm giác bất lực và sợ hãi tràn ngập trái tim tôi. Tôi không thể nhìn, di chuyển hoặc tạo ra âm thanh. 

Dần dần, tôi có đủ sức mạnh để suy nghĩ, liệu mình có... bị bắt cóc không? 

Thực ra tôi đã bị bắt cóc. Những người này không biết bố tôi là Cục trưởng Cục Công an sao? 

Không, họ chỉ gọi tên tôi, điều đó chứng tỏ họ biết danh tính và lý lịch của tôi. Nói cách khác, nhóm người này biết bố tôi là Cục trưởng Cục Công an mà còn dám làm việc táo bạo như vậy! 

Ai táo bạo thế? Dám bắt cóc con trai Cục trưởng Cục Công an? 

Tôi cố gắng không để cơ thể mình run rẩy và suy nghĩ rất nhiều. 

Chẳng lẽ em trai của thủ lĩnh thế giới ngầm bị cha mình bắt cóc lại muốn chuộc lỗi bằng cách bắt cóc tôi? Mặc dù suy luận này rất không đáng tin cậy, nhưng vào thời điểm này nó lại rất hợp lý. 

Nếu đúng như vậy thì sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào đến tính mạng của tôi. 

Nhưng... nhỡ đó là để trả thù thì sao? Nếu nhóm người này rất ghét bố tôi, họ sẽ chuyển sự tức giận của họ đối với bố tôi sang tôi. Vậy thì tôi không phải là một thằng ngốc hoàn toàn! 

Tóm lại là tôi rất sợ hãi. Tôi chưa bao giờ gặp phải điều như vậy trước đây, nhưng nó đã xảy ra với tôi. 

Tôi chỉ có thể hy vọng rằng họ bắt cóc tôi vì tiền hoặc người, nhưng dù sao cũng không phải vì mạng sống của tôi, tôi vẫn chưa sống đủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Quấy rối mẹ

Chiếc xe tải bắt cóc tôi chạy được khoảng nửa tiếng thì dừng lại. Sau đó tôi chỉ nghe thấy tiếng mở cửa. Hai người đàn ông to lớn, mỗi người giữ một cánh tay của tôi và kéo tôi ra khỏi xe, sau đó họ buộc tôi phải đi bộ. 

Sau khi đi vòng quanh, tôi dường như được đưa vào một con hẻm, rồi bắt đầu đi lên cầu thang. Vì lúc này tầm nhìn của tôi đã bị chặn bởi tấm bịt ​​mắt nên tôi không thể nhìn thấy gì cả. Quá trình leo cầu thang rất khó khăn và tôi suýt ngã. May mắn thay, những kẻ bắt cóc dường như không có ý định làm hại tôi và tiếp tục giúp đỡ tôi. 

Tôi chỉ thụ động bước đến một đích đến nào đó đầy căng thẳng và sợ hãi. Họ dừng lại và tôi nghe thấy một tiếng gõ cửa khác. Sau khi cửa mở, tôi lập tức bị đẩy vào. 

Tôi cảm thấy có ít nhất hai người đang đợi chúng tôi trong phòng. Một trong những người hộ tống tôi vào phòng kính cẩn hét lên: "Sếp, chúng tôi mang họ đến rồi."

Tôi sợ đến mức muốn nói với bên kia rằng bố tôi là giám đốc Cục Công an và hôm nay anh đang gặp rắc rối, nhưng cuối cùng lại biến thành một âm thanh nghèn nghẹt "woo woo woo". 

Người đàn ông được gọi là ông chủ không lên tiếng. Từ tiếng bước chân của anh ấy, tôi có thể biết rằng anh ấy đang đi trước mặt tôi. Sau đó anh ấy đưa tay ra và chạm vào cổ tôi. Sau đó, lòng bàn tay của anh ta cắt xuyên không khí và tấn công tôi. 

Tôi chợt rùng mình, tưởng người này muốn đánh mình nhưng chạy không nổi. 

Chụp! Chụp! 

Hai cái tát vang dội khắp phòng. 

Tôi không cảm thấy đau ở má, sau đó tôi nhận ra rằng anh ta không đánh tôi mà tát vào mặt hai người đã bắt cóc tôi. 

Tôi còn đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra thì cảm thấy có một bàn tay thọc vào túi quần và lấy đi điện thoại di động của tôi. Một phút sau, chiếc khăn trong miệng được rút ra, tôi theo bản năng hét lên: “Mẹ kiếp, bố tôi là Cục trưởng Cục Công an, tốt nhất là ông nên thả tôi đi ngay, nếu không… wu wu wu…” nhưng miệng tôi lập tức bị chiếc khăn chặn lại. 

Một người đàn ông nói: "Tôi cho anh hai mươi phút. Tôi sẽ gửi địa chỉ trên điện thoại cho anh. Đừng mang theo ai và cũng đừng nghĩ đến việc gọi cảnh sát. Nếu hai mươi phút nữa anh không gặp thì anh sẽ không thể gặp lại con trai mình."

Sau đó tôi nghe thấy giọng lo lắng của mẹ: “Đợi đã…”

Tuýt tít…

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng nhóm người này sẽ có hại cho mẹ tôi. 

Cơn tức giận ngay lập tức thay thế mọi nỗi sợ hãi, tôi bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, cắn mạnh chiếc khăn trong miệng, cố gắng trút cơn giận bên trong nhưng sợi dây giam cầm tôi đã biến mọi thứ thành cơn thịnh nộ bất lực. 

Phải làm gì? Tôi nên làm gì? 

Mẹ không gặp nguy hiểm phải không? Vừa rồi tôi nghe anh ấy nói sẽ cho mẹ anh ấy mười phút để đi đâu đó. Mười phút sẽ trôi qua rất nhanh, tôi chỉ biết đứng nhìn và chờ đợi cảnh tượng không thể tưởng tượng được xảy ra. 

Tôi ước gì mình là diễn viên chính của một bộ phim vào thời điểm này, có thể bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc vào thời điểm quan trọng nhất. 

Nhưng sự thật thật tàn khốc. Dù tôi có cố gắng hết sức, tôi cũng không thể ngăn họ làm điều ác dù chỉ một centimet. 

Thế là tôi rơi nước mắt tiếc nuối. 

Một bàn tay lạnh lẽo và mềm mại nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt của tôi. 

Sau đó chiếc khăn trong miệng được kéo ra, tôi không còn tức giận như trước nữa, vô cùng đau khổ cầu xin: “Con cầu xin mẹ, xin đừng làm tổn thương mẹ con…”

Tuy nhiên, đôi bàn tay dịu dàng đó bỗng trở nên tàn nhẫn, nhéo mạnh vào má tôi, buộc tôi phải há to miệng và nhét thứ gì đó vào miệng. Tôi nuốt nó vào bụng trước khi kịp chuẩn bị gì. 

Đây có phải là chất độc không? 

Vậy tôi sẽ chết à? 

Nếu ông trời muốn tôi chết vì điều này thì tôi sẽ chấp nhận, nhưng liệu tôi có thể làm cho hiệu ứng độc nhanh hơn không, để linh hồn tôi bay đến với mẹ tôi đang đi qua cổng địa ngục và bảo mẹ đừng cứu tôi, ở đây rất nguy hiểm. 

Thời gian trôi qua từng giây, sức lực của tôi gần như cạn kiệt cho đến khi hai cánh tay đang giữ nách tôi rời ra, tôi ngã gục xuống đất. 

Tôi nhắm mắt lại và tự hỏi một cách tuyệt vọng liệu mẹ tôi có gần đây không. Tôi hy vọng cô ấy không mang theo ai hoặc gọi cảnh sát như những kẻ bắt cóc yêu cầu. Ngay cả khi những kẻ bắt cóc phá vỡ vụ án, tôi cũng sẽ không phàn nàn gì. 

Đột nhiên có người vào phòng, sau lưng tôi nói: "Lão đại, cô ấy quả nhiên ở đây."

Người đàn ông được gọi là ông chủ vẫn không nói gì, rồi rời khỏi phòng với những bước chân xào xạc. 

Tiếng kêu thảm thiết trong lòng tôi phát ra từ cổ họng, cố gắng để có được sự thương xót của kẻ bắt cóc. 

Tôi cảm nhận được điều đó và một trong số họ dừng lại một lúc khi đi ngang qua tôi. 

Không có ai khác trong phòng. 

Dần dần tuyệt vọng. 

Tôi không biết họ sẽ làm gì mẹ tôi, nhưng tôi biết rằng dù họ có làm gì thì họ cũng sẽ mang đến nỗi đau vô tận cho mẹ. 

Vì vậy tôi không thể tuyệt vọng, tôi phải cứu mẹ tôi. 

Hai tay tôi bị trói ra sau lưng, và mắt tôi bị bịt lại nên tôi không thể nhìn thấy. Nếu tôi muốn cứu mẹ tôi thì tôi phải cứu mình trước. 

Tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Trong tình huống này, tôi phải bình tĩnh nghĩ cách thoát ra ngoài càng nhanh càng tốt. 

Tôi cố gắng thoát khỏi sợi dây, nhưng ngay sau đó xác định rằng mình không thể làm được bằng sức mình nên tôi lăn qua, đứng dậy một cách khó khăn và đi vòng quanh phòng một cách ngẫu nhiên. Cuối cùng, tôi va vào một cái bàn. Tôi phớt lờ cơn đau do va chạm gây ra, quay người, ngồi xổm vào góc bàn, rồi mép bàn cọ vào sợi dây đang trói tôi. 

Nhanh lên, nhanh lên... Dưới sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, sợi dây cuối cùng đã đứt, tôi vội vàng kéo chiếc khăn bịt mắt ra. 

Đây là một căn phòng bình thường cỡ trung bình chỉ có một cái bàn và một cái ghế. Tôi nhìn quanh một lúc rồi đi thẳng ra cửa. Có lẽ tôi tưởng mình bị trói bằng dây thừng. Những kẻ bắt cóc thả lỏng cảnh giác và cánh cửa đã được mở khóa. 

Sau khi mở cửa, tôi chỉ thấy một hành lang. Ngoài căn phòng này, còn có một căn phòng khác ở cuối hành lang. Tôi chạy nhanh tới, dừng lại trước cửa một lúc rồi nắm lấy tay nắm và vặn thật mạnh. Khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng tức giận. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường trong phòng, cạnh giường là một người đàn ông cao lớn đeo mặt nạ. 

Khi thấy tôi mở cửa, anh ấy sững sờ một lúc vì sắp làm điều gì đó không đúng mực với mẹ mình. 

Tôi chửi lớn, máu sôi lên, tôi lao về phía anh như điên. Mỗi cú đấm đều tiêu hao hết sức lực của tôi. 

Anh giơ tay chặn một lúc rồi bất ngờ đẩy tôi lên giường với một lực như núi khiến tôi không thể cử động. 

Tôi vẫn đánh giá thấp nhóm người này. Không phải tôi chưa từng chiến đấu, nhưng tôi chưa bao giờ gặp phải đối thủ mạnh như vậy. Tôi biết mình không thể đánh bại hắn chỉ bằng vũ lực, nên tôi vội nghĩ: "Nói cho anh biết, tôi đã gọi cho bố tôi rồi. Ông ấy là Cục trưởng Cục Công an. Ông ấy sẽ đến đây sớm thôi. Anh xong rồi!"

Có lẽ lời nói của tôi đã có tác dụng, bàn tay trên lưng tôi buông lỏng, tôi nhân cơ hội này đứng dậy, quay lại và đấm anh ta một cách tàn nhẫn đến mức cả đời tôi chưa từng nhìn thấy anh ta. 

"Mẹ kiếp!" Tôi liên tục dùng nắm đấm đánh vào đầu hắn và trút cơn tức giận trong lòng lên tên khốn này. 

Bị động phòng thủ, anh ta đá tôi lại và đá tôi xuống đất. Cơn đau dữ dội ở vùng bụng dưới khiến tôi tạm thời bất tỉnh. Khi tôi định thần lại thì không còn dấu vết của người kia nữa.

Anh ta bị tôi đánh à? 

Tôi tự mãn được một lúc thì nhớ tới mẹ nằm trên giường.

"Mẹ!" Tôi vội đứng dậy đi đến bên giường đẩy mẹ đang bất tỉnh nhưng không nhận được phản hồi. 

Có tiếng thở đều đặn trong khoang mũi của người mẹ. Có lẽ nào cô ấy đã bị đánh thuốc mê? Tôi muốn gọi cảnh sát nhưng tôi không thể tìm thấy điện thoại của mình sau khi chạm vào nó một lúc lâu. Sau đó tôi nhớ ra rằng kẻ bắt cóc đã lấy nó đi.

Tôi không chắc liệu nhóm người này có chống trả hay không. Tôi lo lắng nhìn mẹ rồi đi ra cửa. Hành lang yên tĩnh đến lạ thường và tôi không cảm thấy có ai xung quanh mình cả.

Có vẻ như nhóm bắt cóc này đã bỏ chạy khi biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi không dám đi xa nên quay về phòng và khóa cửa lại.

Trong phòng không có ghế nên tôi phải ngồi trên giường. Sau khi gọi cho mẹ hai lần đều không có kết quả, tôi quyết định đợi cho đến khi mẹ thức dậy rồi mới lên kế hoạch. 

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, một ngọn lửa không rõ nguồn gốc dần dần bốc lên từ bụng dưới của tôi, khiến toàn thân tôi nóng bừng và đầu óc choáng váng. Tôi không khỏi nhìn mẹ đang nằm trên giường. Cô ấy vẫn mặc bộ vest chuyên nghiệp như lúc đi làm. Dưới chiếc váy một dây của cô là một đôi tất màu da bắt mắt và dưới chân là một đôi giày cao gót màu đen. 

Mẹ, người dường như đang ngủ say, không biết vừa rồi mẹ đã suýt trải qua điều gì. 

Tôi cảm thấy một cảm xúc mạnh mẽ trong lòng. Đối với tôi, dù gặp nguy hiểm thế nào, cô ấy cũng sẽ đến đó không chút do dự. 

Tuy nhiên, cảm xúc này dần dần chuyển thành một cảm giác nóng bỏng không rõ, đặc biệt là thân hình đầy đặn của mẹ khiến tôi chú ý. 

Không biết từ lúc nào tay tôi đã chậm rãi chạm vào đùi mẹ, sự đụng chạm ấm áp và mượt mà khiến tôi chợt tỉnh giấc. 

Ôi chúa ơi! Tôi đang làm gì thế này! 

Tôi đập mạnh vào đầu nhưng thay vì bị dập tắt, cơn giận lại càng mạnh hơn. 

Tôi luôn có cảm giác như mình đang bỏ sót điều gì đó. 

Nhưng bây giờ trí nhớ của tôi dường như đã bị mất, và não tôi đang cố gắng hết sức để nhìn vào cơ thể của mẹ và chạm vào cặp đùi tất mịn màng của mẹ. 

Tôi biết những suy nghĩ như vậy rất nguy hiểm, và lý trí mách bảo tôi rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể làm gì mẹ mình, nếu không sự ngây thơ của tôi sẽ sụp đổ. 

Tôi đang bấp bênh trên bờ vực giữa ham muốn và lý trí. 

Tại sao bạn không chạm vào nó? Mẹ cũng sẽ không biết, chỉ cần dùng tay chạm vào cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Không, nếu tôi thực sự làm điều đó, bản chất sẽ thay đổi. Điều này không còn có thể được mô tả là Oedipus thuần túy nữa. Điều này được gọi là tục tĩu. Đối tượng của sự tục tĩu vẫn là mẹ tôi, người yêu tôi. 

Tôi tuyệt vọng rời mắt khỏi mẹ, nhưng lại từ từ nhìn lại, nỗi khao khát đang dần ăn mòn sự tỉnh táo của tôi. 

Cứ chạm vào, cứ chạm vào… Tôi duỗi móng vuốt lên đùi bà mẹ tương lai, vừa chạm vào là tôi rút tay ra như bị điện giật. 

Được rồi, tôi chạm vào rồi, đợi mẹ tôi tỉnh lại nhé! 

Nhưng... vừa rồi tôi chạm vào nó quá nhanh nên không cảm nhận được gì cả. Bạn có muốn chạm vào nó lần nữa không? 

Được rồi, chạm vào nó một lần nữa, lần cuối cùng. 

Thế là tôi lại đưa tay ra, lần này tôi nằm trên đùi mẹ mười giây, cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của da thịt ở chân và nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ. 

Huh huh... Tôi không khỏi thở hổn hển. 

Tôi bình tĩnh lại một phút rồi lại đốt mình. Lần này tôi không do dự quá nhiều. Tôi chỉ đơn giản đưa tay ra và dùng một tay nắm lấy đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ lên xuống. 

Thật mềm mại... thật trơn... thật thoải mái khi chạm vào...

Tôi càng trở nên tham lam hơn và thậm chí còn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Tôi thò tay vào dưới váy mẹ. Phần đùi ẩn dưới váy ấm hơn và dễ chịu hơn.

Tôi vô thức so sánh mẹ tôi với dì Tống. Đùi của mẹ tôi mềm và mịn hơn đùi của dì Tông. 

Tôi nghĩ đến vùng kín lần trước tôi vô tình nhìn thấy khi massage cho dì Tong. Đôi môi đó ẩm ướt và đầy đặn, khe núi ở giữa khép kín và sâu thẳm, mang đến cho người ta sự cám dỗ vô song. 

Vậy mẹ ở dưới đó trông như thế nào? 

Tôi tự nhủ chắc chắn nó phải đẹp hơn của dì Tông. 

Tại sao không nhân cơ hội này cởi quần của mẹ ra nhìn xem? 

KHÔNG! Tôi tự tát vào mặt mình một cái. Ý tưởng này thật nổi loạn. 

Nhưng cơ hội này rất hiếm. Mẹ tôi đã bất tỉnh nên dù tôi có nhìn lén bà cũng không biết. 

Nhưng không hiểu vì sao, trong lòng tôi dường như có một con quỷ nhỏ đang sống, thì thầm với tôi, dụ dỗ tôi làm những điều phản bội đó. 

Toàn thân tôi nóng bừng, hai tai như đỏ bừng, trong đầu không còn suy nghĩ lý trí nữa. 

Không, không, không... chắc là tôi đã bỏ qua điều gì đó. Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy? Chà, ngay cả khi tôi có ý tưởng này, tôi cũng sẽ không biến nó thành hành động. 

Nhưng tôi không thể nhớ được điều gì đã xảy ra, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là muốn nhìn trộm mẹ tôi. 

Hãy xem... hãy xem... sẽ không ai biết cả. 

Tôi từ từ trèo lên giường như bị ma ám, thò tay vào váy mẹ, giật lấy đôi tất và quần lót rồi kéo xuống. Vì mẹ tôi nằm ngửa nên tôi phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cởi tất, tất dài đến đầu gối của mẹ. 

Với đôi tay run rẩy, tôi đỡ đùi mẹ và từ từ tách chúng ra. Phần dưới váy tối màu được chiếu sáng từng chút một bởi ánh sáng. 

Cặp đùi trắng nõn dần dần trở nên rõ ràng, giữa đôi chân trắng trẻo và mềm mại, bộ phận kín bí ẩn nhất của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy trước mắt chỉ là môi âm hộ khép chặt, không để lại một khe hở nào, âm đạo phồng lên cao, đầy đặn và hấp dẫn khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Tôi choáng ngợp trước vẻ đẹp của khung cảnh trước mắt. Vùng kín của mẹ tôi đẹp hơn nhiều so với các diễn viên đóng phim khiêu dâm. Ngay cả âm hộ của dì Tong cũng kém hấp dẫn hơn nhiều so với âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi cố mở to mắt, cố nhớ lại những gì tôi thấy trong đầu, rồi tôi nhận ra một vấn đề, mẹ tôi không có lông mu! 

Là một người trẻ thời đại mới, làm sao tôi có thể không biết hiện tượng của mẹ tôi gọi là bạch hổ, đó là điều tốt nhất trong số những điều tốt nhất! 

“Hmm~” Mẹ đột nhiên lẩm bẩm, khiến tôi sợ đến mức vội vàng đặt chân xuống xem phản ứng của mẹ. 

Tuy nhiên, ngoài điều đó ra, mẹ tôi không hề có chuyển động hay âm thanh nào khác, giấc ngủ của bà vẫn ổn định. 

Lúc này tôi mới nhận ra lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi. 

Sau đó tôi có được một khoảnh khắc tỉnh táo và tôi thực sự đã làm được điều đó! Tôi thật vô nhân đạo! 

Nhưng trải nghiệm không phải là con người này vô cùng quý giá. Tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ quên con bào ngư hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi sợ rằng trong vô số đêm sau, tôi sẽ mơ thấy con cặc của mình quấn quanh háng và thọc thật mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi cảm thấy sưng tấy khó chịu nên tôi chỉ cần cởi quần, ngồi trên mép giường, ngẫm nghĩ về những gì mình vừa nhìn thấy và cầm con cặc như thanh sắt của mình trong tay khi làm việc chăm chỉ. 

Thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, cơn ngứa ngáy ở cặc tôi lại càng khó chịu hơn. 

Loại tình huống này trong cơ thể tôi chưa bao giờ xảy ra trước đây. Có thể là do thân hình của mẹ quá hấp dẫn, hoặc cũng có thể là do nguyên nhân khác.

Tôi lại trèo lên giường, dang chân quỳ trên eo mẹ. Từ góc độ này, toàn bộ cơ thể của mẹ tôi nằm dưới háng tôi, đôi má xinh đẹp và nhợt nhạt của bà hướng về phía con cặc nổi lên những đường gân của tôi. 

Tôi rất thích vị trí này. Con gà trống hướng mặt mẹ tôi như một pháo đài. Vừa mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy trước mặt mình một con cặc to lớn đáng sợ. 

Tôi biết hành vi quấy rối mẹ như vậy là sai, sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích, hàng nghìn người chửi bới, nhưng tôi thực sự muốn trút chuyện đó ra trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Bàn tay còn lại của tôi đưa ra phía sau, nắm lấy gấu váy của mẹ và kéo thật mạnh. Phần thân dưới của mẹ tôi lộ ra dưới tôi. Tôi lùi lại phía sau và lại tập trung ánh mắt vào cái lồn hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi. 

xinh đẹp! Nó thật đẹp! 

Môi âm hộ của mẹ cũng giống như bây giờ. Cô không hề biết rằng con trai mình đã nhìn vào môi âm đạo của cô và bị một con cặc nóng đỏ chĩa vào mặt cô. 

“Em là bông hồng của anh, em là bông hoa của anh, em là người yêu và là mối quan tâm của anh…” Nhạc chuông điện thoại di động trong túi xách của mẹ tôi cạnh giường vang lên. Chính tiếng chuông bất ngờ này đã khiến tôi nhận ra mình đang làm một việc nguy hiểm như thế nào! 

Tôi nhìn vào cơ thể của mình. Toàn thân tôi như bị trúng độc. Nó đỏ và nóng, tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn của mẹ tôi ở háng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Hai cuộc điện thoại

Tôi lăn xuống từ bên dưới mẹ, rồi mở túi xách của mẹ và lấy chiếc điện thoại di động ồn ào ra. Trên màn hình hiện rõ hai chữ: Ayu

Ái chà? Tôi biết là Trương Thiên Vũ lại gọi điện, trong lòng tức giận không thể giải thích được khiến tôi trực tiếp cúp điện thoại, nhưng sau đó anh ấy lại gọi điện. 

Tại sao mẹ lại đặt cho anh một biệt danh thân mật như vậy? 

Tôi rất tức giận, nhất là khi nghĩ đến thái độ của mẹ tôi đối với Trương Thiên Vũ rõ ràng khác với những đồng nghiệp bình thường, sự ghen tị trong lòng tôi càng dâng cao. 

Tôi phớt lờ cuộc điện thoại của mẹ và quay lại nhìn mẹ. Lúc này cô ấy đang mặc áo sơ mi ở phần thân trên, nhưng chiếc váy của tôi ở phần thân dưới đã bị vén lên đến thắt lưng. Không có gì trên âm đạo của cô ấy. Nhìn con mèo xinh đẹp khiến tôi sôi máu, tôi thậm chí còn bắt đầu tức giận và biến thái, tự hỏi liệu mười năm qua một bà mẹ đỉnh cao như vậy có từng bị cặc của đàn ông xâm nhập hay không. 

Tôi hy vọng là không, không, tôi sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra! 

Nhạc chuông điện thoại di động cứ reo liên tục khiến tôi khó chịu. Tôi chỉ đơn giản tắt điện thoại di động của mẹ, rồi ngơ ngác nhìn mẹ đang nằm trên giường. 

Tôi bắt đầu nghĩ về một điều. Cho dù tôi thật sự sống với mẹ, mẹ nhất định sẽ tìm cho tôi cha dượng.

Không có nghi ngờ gì về điều này. Mẹ tôi không phải là một nữ tu trong chùa, bà là một người phụ nữ chính trực ở độ tuổi trưởng thành nhất. Làm sao cô có thể kết thúc một mình như thế này? 

Vậy cô ấy sẽ tìm ai? 

Tuyệt đối không thể là bố tôi được. Qua khoảng thời gian hiểu biết này, tôi đã hiểu rằng những kỳ vọng mà tôi từng có chỉ là ảo tưởng vô nghĩa. Hoàn toàn không có khả năng bố và mẹ tôi sẽ quay lại với nhau. 

Vì vậy, Trương Thiên Vũ sẽ trở thành cha dượng của tôi? Khách quan mà nói, Trương Thiên Vũ cao ráo, đẹp trai và nghe theo lời dặn của mẹ. Tôi khó có thể không nghi ngờ rằng trái tim của mẹ tôi sẽ bị anh chiếm đoạt. 

Thậm chí dựa vào thái độ của mẹ cô đối với Trương Thiên Vũ, rất có thể mẹ cô đã có những cảm xúc khác với Trương Thiên Vũ. 

Không, tôi tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra. Tôi không thể chịu đựng được một người mẹ thánh thiện và xinh đẹp như vậy lại bị người đàn ông khác làm ô uế. 

Kỳ thực tôi cũng biết, cho dù chuyện như vậy có xảy ra thì cũng không có lý do gì để chỉ trích mẹ tôi. Hơn nữa, tôi không cho phép chuyện như vậy xảy ra, điều mà người xem khó hiểu nhất. 

Con trai đã phải hiếu thảo thì sao có thể ích kỷ xin mẹ mình, một người không hề sai trái chút nào, chết một mình? 

Nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận được, không hề! 

…

Đúng lúc tôi đang vướng víu, bối rối thì mẹ tôi chợt động đậy. Tôi tưởng cô ấy sắp tỉnh rồi, tôi sợ đến mức không dám cử động. 

Nhưng mẹ tôi lại nhắm mắt lại, một cánh tay trắng nõn mềm mại duỗi thẳng ngay bên dưới bà! 

Sau đó tôi nhìn thấy những ngón tay của mẹ tôi nhẹ nhàng xoa lên môi âm hộ của chính mình, trong khi mẹ thì thầm khe khẽ. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, đầu óc tôi gần như muốn nổ tung! 

Tôi vừa vui mừng vừa tức giận. Mẹ tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Không, cho dù mẹ vô thức chạm vào phần thân dưới của con, điều này cũng không có nghĩa là mẹ lăng nhăng. Mười năm chưa lấy chồng, già như cọp. Việc có nhu cầu sinh lý là điều hết sức bình thường. 

Vậy là trong lòng mẹ vẫn khao khát một người đàn ông phải không? 

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi đang đấu tranh quyết liệt bên trong. Đồng thời, tôi bất lực nhìn mẹ. 

Mặt mẹ dần dần đỏ lên, vẻ mặt thả lỏng, cái miệng nhỏ hơi hé ra và nhả ra lá dứa. Một trong những cánh tay mảnh khảnh của cô ấy chỉ thẳng vào phần thân dưới của cô ấy và nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa, như thể cô ấy đang cảm động. 

“Ồ, thưa ngài…” Hình như có một giọng nói phát ra từ miệng mẹ tôi. Tôi bước lại gần cô ấy với đôi mắt mở to và hơi thở nín thở. Khi tôi nghe rõ những gì cô ấy nói, toàn thân tôi như sụp đổ. 

"Chồng...em muốn...chồng..."

Chồng? 

Tại sao? 

Tại sao mẹ lại hét lên hai chữ này? 

Chẳng lẽ cô ấy, người trong sáng và ngây thơ trong mắt tôi, lại thực sự đã làm điều gì đó đáng xấu hổ sau lưng? 

Người chồng mà cô ấy nhắc tới là ai? 

Mẹ chưa tái hôn nên chắc chắn anh là người yêu của mẹ! 

Sự ghen tị tột độ dâng trào trong lòng tôi, và tôi bật khóc mà không hề chuẩn bị trước. 

Sau đó ghen tị nhanh chóng biến thành giận dữ, và... muốn trút giận! 

Tại sao, người đàn ông khác có thể quan hệ tình dục với bạn, nhưng tôi không thể quan hệ tình dục với bạn. Anh đã bỏ rơi tôi mười năm nhưng anh vẫn quan hệ tình dục với người đàn ông khác ở bên ngoài...

Màu đỏ hồng lan từ xương quai xanh trắng của mẹ cô đến toàn bộ má của cô, và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"Chồng...đưa cho em..."

Nghe giọng nói nhẹ nhàng dễ thương của mẹ, cặc tôi như muốn nổ tung. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng: nhân cơ hội này mà đụ mẹ tôi.

Lập tức, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh trước ý tưởng điên rồ và biến thái này của mình. Tôi chỉ quan hệ tình dục vào các ngày trong tuần. Làm thế nào tôi thực sự có thể làm điều này? 

Tôi chợt nhớ rằng một cư dân mạng bí ẩn đã từng hỏi tôi một câu: Nếu mẹ tôi bất tỉnh, liệu tôi có xâm nhập vào cơ thể bà không? 

Lúc đó tôi đã đưa ra câu trả lời phủ định không chút do dự, nhưng tại sao bây giờ suy nghĩ của tôi lại thay đổi? 

Có phải vì tôi biết mẹ tôi không giữ được sự chính trực? 

Hoặc có những lý do khác. 

Tôi không chú tâm quá nhiều vào vấn đề này mà lại tập trung ánh mắt vào phần thân dưới của mẹ tôi. Con mèo không có cỏ dại xinh đẹp đến thế, theo động tác vuốt ve của mẹ, đôi môi mím chặt khẽ nhếch lên, tinh dịch từ trong lỗ tiết ra, làm ướt miệng lỗ. 

Bây giờ, tất cả những gì tôi cần làm là ngồi lên người mẹ, nhắm cặc của mình vào âm đạo của mẹ và đẩy thật mạnh, và điều tưởng tượng chỉ có trong mơ sẽ trở thành hiện thực. 

Tôi lại lắc đầu, không, mẹ tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi nếu tôi làm điều này. Khi tỉnh dậy, cô ấy sẽ thất vọng về tôi và trở nên tuyệt vọng. Khỏi phải nói, tôi cũng không biết hậu quả của việc làm này là mất mẹ mãi mãi. 

Không, không, không. 

Nếu tôi thực sự xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, cho dù khi tỉnh dậy bà biết mình đã mất trinh cũng sẽ cho rằng đó là tội ác của dã thú đã bắt cóc tôi. Mẹ đã bị đánh thuốc mê và rõ ràng là họ muốn cơ thể của mẹ. Chỉ vì tôi may mắn thoát khỏi sự trói buộc nên chuyện đáng lẽ phải xảy ra mới không xảy ra. 

Vì thế tôi đã cứu được mẹ tôi và giữ được thi thể của mẹ tôi. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu có những suy nghĩ đồi bại và vô nhân đạo rằng nếu kế hoạch ban đầu của kẻ bắt cóc được thực hiện, mẹ tôi sẽ bị một người đàn ông khác đàn áp và trút giận một cách thô bạo. 

Dù sao không có tôi thì sẽ có một người đàn ông khác xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, vậy... vậy tại sao người đàn ông này không thể là tôi? 

Đúng! Tại sao không thể là tôi! 

Mẹ vẫn đang gọi từ “chồng” trong miệng. Chắc hẳn cô ấy đã hy vọng có một con cặc nóng bỏng để an ủi cơ thể cô đơn của mình khi đang ngủ phải không? 

Vô số suy nghĩ nhanh chóng lướt qua tâm trí tôi. 

Cuối cùng, tôi vẫn ngồi trước mặt mẹ, rồi ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, xòe ra một chút sang hai bên. Cái lỗ không có lông màu đỏ anh đào đã mở ra một cái lỗ vì hành động này. Tôi ôm lấy con cặc của mình và ấn nhẹ vào nó. 

Khoảnh khắc quy đầu đỏ bừng chạm vào đôi môi đầy đặn của mẹ, tôi có cảm giác như cả người mình đang bồng bềnh. 

Tất cả những gì tôi phải làm là cố gắng hơn một chút và tôi có thể nếm được điều tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Những điều nguy hiểm nhất là hấp dẫn nhất. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi, người luôn ở bên cạnh, là người hấp dẫn và nguy hiểm nhất đối với tôi. 

Cái lỗ nhỏ gọn cảm nhận được sự xuất hiện của một vị khách không mời mà đến và đang canh giữ khu vực cấm cuối cùng. Cái hố màu đỏ anh đào giống như cánh cửa dẫn đến địa ngục. 

Tôi vẫn chưa kiềm chế được cơ thể run rẩy của mình nên theo bản năng tôi lao về phía hố của mẹ mà không dùng nhiều sức. 

"Hmm ~" Một tiếng rên nhẹ thoát ra từ miệng Ma Ma Đàm. 

Đây có phải là cảm giác của tình dục...

Mềm mại, ẩm ướt, nhỏ gọn...niềm vui sướng vô song lan tỏa từ cặc đến từng dây thần kinh. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Cô nghiêng đầu và cau mày, cắn chặt môi dưới. Cô đặt một tay lên bụng và hơi run, còn tay kia thì bám chặt vào ga trải giường. 

Điều sốc nhất là một chiếc que thịt đáng sợ đã khoét một lỗ lớn trên huyệt thánh thiện và dịu dàng của cô. 

Tôi rơi nước mắt vì tội lỗi, tôi thực sự đã làm điều đó...Tôi đã đụ mẹ ruột của mình! 

Niềm vui thiên đường lan khắp cơ thể tôi. 

Phần thịt trong lỗ của mẹ tôi vặn vẹo, như có vô số xúc tu đang xoa bóp, bóp chặt quy đầu của tôi. Lúc này, dấu vết tội lỗi đã được thay thế bằng ham muốn được phóng đại lên vô số lần. 

Đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ. Tôi không ngờ nó lại tuyệt vời như bây giờ! 

Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều hét lên vì sung sướng. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của mẹ ở phía dưới, đặt tay lên giường và bắt đầu thực hiện những động tác đẩy mạnh theo bản năng. 

Khác với những gì tôi tưởng tượng, âm đạo của mẹ tôi không hoàn toàn nhỏ gọn mà có cảm giác mềm mượt hơn. Con cặc di chuyển ra vào cơ thể cô rất nhịp nhàng. Không lâu sau khi đẩy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lượng dịch tiết ra từ cơ thể mẹ. 

Tiếng đẩy đẩy vang vọng trong phòng, những tiếng rên rỉ trầm thấp tiếp tục thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi. 

Tôi đang thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy trên cơ thể mẹ tôi. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư theo chiếc giường gỗ, bộ ngực quấn trong áo cũng lắc lư nhẹ nhàng. 

Mẹ xin lỗi, chỉ lần này thôi, sẽ không có lần sau đâu. Cứ coi đó như việc bỏ rơi tôi mười năm không nghe đến để bù đắp cho ước mơ của mình. 

Cảm giác sung sướng khi được ra vào cơ thể mẹ là điều tôi chưa từng trải qua trong đời. Cảm giác tội lỗi và lo lắng dần dần biến mất, tiếp theo là sự phấn khích và hạnh phúc tràn ngập. 

Tôi duy trì động tác đẩy, duỗi thẳng người và đưa tay về phía bộ ngực to đến mức che kín khuôn mặt của mẹ tôi. 

Tôi vuốt ve ngực mẹ qua lớp áo sơ mi của mẹ. Tôi đã nhìn thấy bộ mặt thật của bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi và ký ức về tuổi thơ đó đã qua lâu rồi. 

Tôi xòe ngón tay ra và ôm lấy ngực mẹ, cảm nhận sự chạm vào của mẹ bằng trái tim mình.

To... to quá. Chỉ cần xuyên qua bộ quần áo của cô ấy, tôi đã có thể cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng tột độ của bộ ngực cô ấy. 

"Ha...ha..." Tôi thở hổn hển, tim đập dữ dội, thậm chí mắt còn đỏ bừng. 

Bộ ngực trong lòng bàn tay và con cặc nhét vào lỗ mật nhô ra, dù cái nào cũng là vũ khí tốt nhất khiến tôi hưng phấn. 

Lúc này tôi không còn do dự nữa. Tôi nhanh chóng cởi cúc ngực mẹ và kéo thật mạnh. Một vùng da trắng rộng lớn ngay lập tức hiện ra. 

Làn da của mẹ tôi mềm mại đến mức tưởng chừng như đang nhỏ giọt nước. Chiếc cổ mảnh mai và dịu dàng, xương quai xanh thanh tú và bộ ngực nảy nở dưới chiếc áo lót màu da thịt của cô ấy đều thu hút sự chú ý của tôi. 

Đặc biệt dưới sự siết chặt của tấm chăn, bộ ngực của mẹ trông càng thêm hưng phấn, với một khe núi không đáy hình thành giữa cặp thỏ trắng to lớn. 

"Hmm... ừm ~ ừm..." Mí mắt mẹ khẽ co giật, tiếng rên rỉ như thần tiên, gò má ửng hồng và mồ hôi thơm tho, làm tăng thêm vẻ quý phái trên khuôn mặt trang nghiêm và thanh nhã. 

Ngay sau đó, đôi chân của mẹ tôi thực sự đã dang rộng hơn sang hai bên phối hợp. Tôi không ngờ rằng người mẹ đang ngủ của tôi lại vô thức hợp tác với những cú thúc của tôi. 

"Trên thế giới vẫn còn có những người phụ nữ trong sáng và ngây thơ. Đó là bởi vì anh chưa thể cho họ cái giá trong mắt họ. Có thể không phải là tiền, nhưng cũng có thể là thứ khác. Chỉ cần anh có thể đáp ứng được nhu cầu của họ, một người phụ nữ dù cao thượng đến đâu cũng sẽ gục ngã dưới chân anh." Câu nói này chợt vang lên bên tai tôi. 

Chắc chắn, trên đời không có người phụ nữ nào trong sáng và thuần khiết cả. Ngay cả một người mẹ thánh thiện và xinh đẹp cũng sẽ hành động một cách chủ động và đáng khinh như vậy. 

Tôi rất buồn và xúc động. 

Thế là tôi hào hứng thọc sâu vào lồn mẹ. Hai thân thể trắng nõn va vào nhau phát ra tiếng vỗ tay vô cùng chói tai. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ vô thức rên rỉ, lông mày càng nhíu chặt hơn, làn da trắng nõn tỏa ra mùi thơm, toàn thân sáng bóng. Người mẹ vô cùng chói sáng này thực sự khiến tôi máu sôi sục và miệng khô khốc. Tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ mạnh hơn. 

Nhìn bộ ngực đang đập trước mặt, tôi trực tiếp cởi áo ngực của mẹ ra, bộ ngực căng mọng lập tức lộ ra. Cảnh tượng gay cấn này khiến tôi suýt rơi nước mắt! 

Không còn sự kiềm chế của áo lót, ngực mẹ tôi không còn e ấp như trước nữa. Chúng nhảy múa vui vẻ trước mắt tôi, giống như hai túi nước lớn, lắc lư lên xuống theo chuyển động run rẩy của tôi, vẽ hết vòng tròn xinh đẹp này đến vòng tròn xinh đẹp khác trên không trung. 

Đôi mắt đỏ hoe, tôi nhanh chóng đưa tay ra mỗi tay ôm một bên vú. 

Mềm mại! Nó thật mềm mại! 

Cảm giác tuyệt vời này là điều tuyệt vời nhất tôi từng chạm tới trong đời. Đây cũng là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ vì tôi có thể nhớ được chúng. Họ là những bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Ngực của mẹ tôi rất đẹp, không giống như ngực của một số phụ nữ mặc dù to nhưng trông xấu. Khi tôi cầm chúng trong lòng bàn tay, quầng vú nhỏ như đồng xu, núm vú cứng đơ như hai quả anh đào chín.

Tôi đập vào phần dưới của mẹ tôi như điên. Những động tác bạo lực như vậy khiến mẹ tôi đang ngủ rất không thể chịu đựng được. Lông mày cô nhíu lại, đôi môi nhỏ đỏ mọng hé mở và cô phát ra một tiếng kêu đau đớn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc lưỡi đỏ đáng yêu trong miệng cô ấy. 

"A~ah~nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đừng~"

“Chồng~ đừng~ nhẹ nhàng quá~”

"Chồng~ôi ô..."

Giọng nói đau đớn của mẹ không những không chiếm được thiện cảm của tôi mà còn khiến nỗi ghen tị trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội. 

Mặc dù tôi đã làm những việc mà tôi mơ ước được làm trên cơ thể của mẹ tôi, nhưng trong tiềm thức của bà, bà đang nghĩ về những người đàn ông hoang dã khác. 

Tôi giận dữ đánh cô ấy, thậm chí còn trút cơn giận lên ngực cô ấy. Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ, ngón tay thọc sâu vào lồng ngực mềm mại của mẹ. Vú của mẹ tôi đã bị biến dạng dưới sự nắm bắt của tôi. Vẻ mặt và giọng nói đau đớn của cô ấy biến thành chiếc sừng để tôi đâm thật mạnh vào cơ thể cô ấy. 

“Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, ô ô…” Mẹ tôi vẫn đang gọi chồng tôi. Tôi tức giận đến mức muốn khóc. Tại sao chút vẻ đẹp cuối cùng trong trái tim tôi lại phải tan vỡ? Sao vậy mẹ, mẹ là đồ khốn nạn!

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu co giật, bà liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. Nhìn thấy người mẹ vốn uy nghiêm của mình lại trở nên khốn khổ như vậy dưới thân mình, dục vọng biến thái trong lòng tôi lại được thỏa mãn vô cùng. 

Niềm vui sướng tột độ đổ vào con cặc vẫn còn nằm trong mẹ từ thắt lưng của tôi. 

"Không~không~"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tôi bịt tai điếc nhìn mẹ, nắm lấy ngực mẹ và đẩy vào một cách tuyệt vọng.

"Dương...Anh Dương~Không~Anh Dương~nhẹ nhàng chút~"

Hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê rơi xuống từ khóe mắt nhắm chặt của mẹ tôi.

…

"Em là bông hồng của anh, em là bông hoa của anh, em là người yêu và là mối quan tâm của anh..."

"Mẹ, điện thoại!" Tôi hét lên với mẹ tôi, người đang nấu ăn trong bếp khi ngồi trong phòng khách bình thường xem bộ phim hoạt hình yêu thích của tôi.

"Con ơi, giúp mẹ lấy điện thoại đi."

"Hừm ~ Mỗi lần ngươi gọi điện thoại, ta đều mang đến cho ngươi. Bạn không thể tự mình đến lấy được sao?" Tôi nhìn chằm chằm vào TV.

“Mẹ không rảnh tay được, làm khó con trai, sau này sẽ thưởng bánh bao cho con!” 

Tôi ủ rũ nhảy xuống khỏi sofa, rồi cầm chiếc điện thoại di động trên bàn chạy vào bếp đưa cho mẹ.

Mẹ đang nấu mì, không quay đầu lại nói: “Điện thoại của ai thế? Giúp mẹ trả lời đi."

Sau đó tôi liếc nhìn điện thoại của mình và thấy chữ "Anh Dương" trên đó.

Nỗi buồn vì bị gián đoạn xem phim hoạt hình bỗng chốc biến mất.

“Đó là cuộc gọi của bố.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Sau đó

Khi tâm hồn tôi thoát ra khỏi vực sâu của dục vọng, cơ thể cùng với mẹ tôi đã phạm một tội ác không thể tha thứ. 

Nhìn chất lỏng dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch màu trắng và mật ong đang từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi biết mọi thứ đang chuyển động với tốc độ cực nhanh theo một hướng mà tôi không thể tưởng tượng được. 

Sự mất đi tinh chất trong cơ thể dường như lấy đi ham muốn che mắt tôi. 

Tôi ngơ ngác ngồi trên giường, trước mặt là mẹ tôi đang mặc quần áo hở hang và cau mày. 

Nó thanh nhã như một bông hoa cúc đầu thu, như thể cô không hề biết mình vừa trải qua loại tra tấn nào. 

Và người xúc phạm thân thể cô chính là người thân thiết nhất với cô, con ruột của anh, chính là tôi. 

Dư vị sau cuộc vui khiến tôi tạm thời mất sức suy nghĩ, rồi lại lưỡng lự. Có phải mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều là một giấc mơ? 

Cảm giác đau nhức ở lưng dưới cùng những huyệt đạo khô khốc và khép lại trước mặt đều cho anh biết đây không phải là mơ. 

Tôi đã thâm nhập vào mẹ và xuất tinh vào trong mẹ. 

Tại sao tôi lại làm một việc như vậy? 

Dù nó có xảy ra trong giấc mơ của tôi thì giấc mơ vẫn chỉ là giấc mơ. Tôi có thể phân biệt rõ ràng sự khác biệt giữa mơ và thực. Tôi sẽ không trộn lẫn cả hai và biến chúng thành một hình ảnh phản chiếu mong manh. 

Trừ khi cái tôi vừa rồi không phải là tôi, hoặc cái tôi tà ác đã hoàn toàn chiếm lấy cái tôi bình thường. 

Ký ức dần dần trở nên rõ ràng hơn... Tôi nhớ rằng trước đó, tôi đã bị ép ăn một viên thuốc. 

Vì tôi chưa chết nên chắc chắn đó không phải là chất độc. 

Nhưng là một loại thuốc kích thích tình dục. 

Và đằng sau viên thuốc kích dục này có một màn sương mù mà tôi không thể phân tích và nhìn rõ trong thời gian ngắn. 

Đôi mắt tôi từ từ tập trung vào mẹ tôi, người có vẻ đẹp đang tỏa ra trước mặt tôi. 

Người mẹ không hề biết gì về việc bị con trai mình cưỡng hiếp, trông không còn đau đớn nữa. Cô nằm yên bình và vui vẻ trên giường, thỉnh thoảng lại chép miệng. 

Trái tim tôi dường như tan vỡ. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để cảm động. Tôi phải đối mặt trực tiếp với một câu hỏi: Tôi nên làm gì sau khi mẹ tôi tỉnh dậy? 

Nếu cô ấy biết những gì mình đang trải qua, tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ khó khăn đến mức nào. 

Đối với tôi cũng vậy, nó sẽ gây ra những hậu quả không thể chấp nhận được. 

Hai dòng nước mắt rơi xuống từ khóe mắt tôi, đó là sự do dự về tương lai và sự hối hận vì đã gây ra tội ác ghê tởm cho chính mình. 

Có lẽ...

Tôi hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại một chút rồi giúp mẹ mặc quần áo. Tôi tội lỗi đến mức không dám nhìn vào ngực và chân của mẹ. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi mặc quần áo, ngồi ở mép giường và bàng hoàng nhìn người mẹ thánh thiện bất khả xâm phạm của mình. 

Cho đến khi đôi lông mày dịu dàng của cô lại nhăn lại. 

“Ừ…” Mẹ ôm bụng, từ từ mở mắt. 

Khoảnh khắc ánh mắt mẹ chạm nhau, tôi cảm thấy như mình vừa đánh mất điều quý giá nhất. 

“Con…” Mẹ tôi nhẹ nhàng thốt ra hai chữ rồi nhảy ra khỏi giường, mắt mở to, ôm lấy vai tôi. Mái tóc rối bù không giấu được sự lo lắng trên gương mặt. 

"Anh muốn dọa chết mẹ à..."

Môi tôi như nặng ngàn cân, không nói được lời nào. 

Mẹ tôi lắc lắc tôi, người đang mất tập trung, hỏi với đôi mắt đỏ hoe: "Nói cho mẹ biết, con có bị thương không? Họ không làm gì con đúng không?"

Không biết trong lòng tôi khó chịu đến thế nào, nhưng tôi vẫn phải ép mình nở một nụ cười an ủi không tự nhiên để che đậy sự thật rằng tôi đã làm bẩn mẹ. 

"Con không sao đâu mẹ. Họ nhốt con vào một căn phòng gần đó và không lâu sau thả con ra, rồi con tìm được nơi này..."

“Không sao đâu… con ơi… mẹ đã làm con thấy có lỗi…” Mẹ ôm tôi vào lòng, nhưng sự mềm mại trong lồng ngực mẹ luôn nhắc nhở tôi về những gì tôi vừa làm với mẹ. 

Sự tự trách trong lòng khiến tôi buồn bã, tôi khóc: “Con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con, con không nên…” Nhưng tôi không biết phải nói gì. Có lẽ không gì có thể ngăn cản được con dao đã đâm vào trái tim tôi và trái tim của mẹ tôi. 

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Mẹ không trách con đâu, nếu mẹ không nghĩ tới chuyện đó…” Mẹ tôi đột nhiên ngậm miệng lại, sau đó mẹ buông tôi ra, ôm bụng bắt đầu ói mửa. 

"Mẹ bị sao vậy? Mẹ có sao không?"

Ánh mắt của mẹ dần dần được thay thế bằng một thứ cảm xúc mang tên nỗi buồn. 

Đáng lẽ cô phải biết thân xác mình đã bị ô uế. 

Điều cô không biết là người làm ô uế cô không phải là tên xã hội đen mà cô tưởng tượng, mà là đứa con trai thân yêu đang gặp nguy hiểm và cần cô cứu mạng. 

Tôi không còn đủ can đảm để quan tâm đến thi thể của mẹ. 

Mẹ ôm ngực, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Khi cô mở mắt lần nữa, căn phòng đột nhiên tràn ngập một cảm giác ớn lạnh đến rợn người. 

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ sẽ bắt những người đó phải trả giá”.

Tất nhiên tôi hy vọng mẹ tôi có thể trả thù, nhưng liệu bà có phát hiện ra sự thật tàn khốc ở cuối cuộc trả thù của mình? 

Trước mặt chúng tôi là đại dương vô tận. 

Nhìn thấy tôi sững sờ, trên khuôn mặt lạnh lùng và buồn bã của mẹ tôi nở một nụ cười an ủi, mẹ nói: “Mẹ không sao đâu. Mẹ mong con có thể quên đi mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay và đừng kể cho ai biết. Mẹ hứa với con rằng tình huống tương tự sẽ không bao giờ xảy ra nữa”.

Tôi ngơ ngác hỏi: “Anh không định gọi cảnh sát à?”

Mẹ lắc đầu nói: “Về việc chuyện xảy ra ngày hôm nay, mặc dù không biết là ai đã hại chúng ta, nhưng trong đầu mẹ đã có một ý nghĩ đại khái, sẽ dùng biện pháp của mình để giải quyết…”

Mẹ không nói tiếp nhưng tôi có thể cảm nhận được sự mãnh liệt tỏa ra từ cơ thể mẹ. 

Tôi nhớ lại lời dì Tông từng nói. Mẹ tôi không còn là người phụ nữ yếu đuối để người khác bắt nạt mình mười năm trước nữa. 

Trái tim của mẹ thực sự rất mạnh mẽ. Dù biết mình đã mất trinh nhưng cô ấy cũng không phạm quá nhiều lỗi lầm trước mặt tôi. 

Mẹ lục túi xách rồi lấy điện thoại di động ra. Sau khi bật máy lên, cô nhìn thấy hàng loạt cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là của riêng Trương Thiên Vũ. 

Vẻ mặt nghiêm túc của mẹ dịu đi một chút, rồi mẹ gọi lại. 

"Chị ơi! Chị đang ở đâu? Tại sao vừa rồi gọi điện thoại không được?" Cuộc gọi vừa kết nối, giọng nói lo lắng của Trương Thiên Vũ đã vang lên. 

Bà mẹ mặt không biểu cảm nói với điện thoại di động: “Một hai câu cũng không nói rõ được, tôi sẽ gửi vị trí của tôi cho anh, anh đến đón tôi đi.”

"..."

Mẹ tôi đứng dậy chỉnh lại quần áo một chút rồi dẫn tôi ra mở cửa với vẻ mặt cảnh giác. Tầng này yên tĩnh đến đáng sợ, không có người nào. 

Sau đó chúng tôi đi xuống tầng dưới, khi xuống tầng dưới chúng tôi phát hiện ra đây là vùng ngoại ô, tòa nhà này cũng là một tòa nhà đổ nát bị bỏ hoang. Mẹ tôi nhìn mà không biết đang nghĩ gì, rồi lấy điện thoại di động ra chụp hai bức ảnh. 

Không lâu sau, một chiếc BMW lao tới và dừng trước mặt chúng tôi. 

Cửa sổ hành khách hạ xuống, một anh chàng tuấn tú trong xe lo lắng hỏi: "Chị, Tiểu Bạch, em không sao chứ?"

Mẹ nhìn Trương Thiên Vũ lắc đầu: "Về lại chúng ta sẽ nói chuyện này. Con trai, lên xe đi."

Mẹ ngồi vào ghế phụ còn tôi ngồi ở ghế sau. 

Sau khi lên xe, Trương Thiên Vũ muốn hỏi mẹ anh ấy chuyện gì đã xảy ra, nhưng mẹ cô ấy bảo anh ấy không được kể trước mặt tôi. 

Tôi đã đoán được mẹ tôi và Trương Thiên Vũ có mối quan hệ bất thường, nhưng giờ tôi không có ý định can thiệp vào chuyện của họ nữa. 

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không thể nghĩ được gì cả. 

Mẹ tôi nhờ Trương Thiên Vũ đưa tôi về nhà. Trước khi xuống xe, bà cảnh cáo: “Con trai, về ngủ một giấc đi, sau đó hãy quên chuyện xảy ra hôm nay đi. Chuyện này không được nhắc đến với bất kỳ ai khác, kể cả cha con. Mẹ thề, mẹ sẽ bắt những kẻ ức hiếp mẹ con chúng ta phải trả giá. Sau khi mẹ mẹ xử lý xong chuyện này, mẹ sẽ đưa con đi sống ở bất kỳ thành phố nào mà con muốn đến.”

Tôi chẳng còn gì để nói nên gật đầu ngơ ngác rồi đi về nhà. 

Trong nhà không có ai, gió từ ngoài ban công thổi vào khiến cả nhà huýt sáo, như đang báo trước điều gì đó. 

Tôi làm theo lời mẹ và quay lại phòng ngủ để chợp mắt. 

Tôi đang ngơ ngác ngồi trong ngôi nhà cũ, giọng nói của mẹ tôi vang lên từ ngoài nhà. Cô ấy gọi tôi dậy và ăn. 

Tôi đứng dậy và mở cửa. Mẹ tôi ở ngoài phòng mỉm cười đặt bát cơm lên bàn, còn bố tôi ở bên cạnh vẫn đang đọc báo. 

Tôi dụi dụi mắt, người phụ nữ có vẻ ngoài điềm tĩnh ấy đột nhiên biến thành một người khác, đột nhiên lơ lửng trước mặt tôi, trên khuôn mặt cũng xinh đẹp không kém một nụ cười kỳ lạ. 

Thím Đồng cười nói: "Tiểu Bạch, từ nay về sau chúng ta là một gia đình, không ai có thể chia cắt chúng ta nữa."

"À!"

Tôi hét lên, hóa ra là mơ.

Có một cơn ớn lạnh phía sau tôi và lưng tôi đã ướt sũng. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh nắng màu cam xuyên qua khe hở giữa các tấm rèm và chiếu xuống sàn nhà tạo thành một vệt sáng rực rỡ. 

Tôi ngồi trên giường tê liệt một lúc rồi mặc quần áo đi ra phòng khách. Dì Tông và bố tôi vẫn chưa về nhà. 

Tôi đứng một mình trước đài phun nước, một nỗi buồn man mác dâng trào trong lòng. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay thực sự không phải là một giấc mơ. Tôi đã đụ mẹ tôi...

Dù tôi không còn nhớ chi tiết tác dụng của thuốc kích dục nhưng những mảnh rời rạc đó sẽ không bao giờ bị lãng quên. 

Tôi uống một ngụm nước lớn, nằm bất lực trên ghế sofa và bắt đầu suy nghĩ về những chi tiết trước khi xảy ra sự việc. Sau đó tôi nghĩ ra một câu hỏi khó tin: Tại sao nhóm người đó lại cho tôi uống thuốc kích thích tình dục? 

Nếu mục đích cuối cùng của việc bắt cóc tôi là để làm bẽ mặt mẹ tôi thì họ không cần thiết phải làm như vậy. 

Và làm thế nào tôi, một học sinh trung học, có thể thoát khỏi xiềng xích của một nhóm đàn ông lực lưỡng? Thậm chí đến cuối cùng, khi chiến đấu với người đàn ông muốn làm ô uế mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hắn không hề tàn nhẫn. 

Nói cách khác... mọi chuyện xảy ra hôm nay đều đã được lên kế hoạch! 

Bao gồm cả việc tôi sẽ thâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

Sự thật mà tôi phát hiện ra này khiến tôi hơi bị sốc. Thật không thể hiểu được. 

Lý do họ bắt cóc tôi chỉ để tôi có thể ngủ với mẹ? 

Tôi luôn cảm thấy vấn đề này quá kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ nghe nói có kẻ bắt cóc nào lại làm một việc tàn ác như vậy. 

Mục đích của họ khi làm việc này là gì? 

Tôi cố gắng nhớ lại những chi tiết mà tôi đã bỏ qua. Cuối cùng, tôi bắt đầu chỉ tay vào người thân thiết của mình: dì Tông. 

Theo quan điểm của tôi, chỉ có dì Tong có mâu thuẫn sâu sắc với mẹ tôi, và chỉ có dì mới bắt cóc tôi mà không gây tổn hại gì đáng kể cho tôi. 

Tôi vẫn chưa tìm được lý do thích đáng để bà gài bẫy tôi để làm ô uế mẹ tôi, cuối cùng đổ lỗi cho bà vì muốn làm tổn thương mẹ tôi theo cách này. 

Suy đoán có vẻ gần với sự thật này khiến tôi cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong một đầm lầy không thể thoát ra được. Nếu dì Tống thực sự là kẻ chủ mưu đứng sau thì tôi phải làm sao? 

Chỉ có hai lựa chọn trước mắt tôi vào lúc này:

Đầu tiên là kể cho mẹ nghe suy luận của tôi. Với sự chỉ đạo, mẹ tôi tin rằng bà sẽ sớm tìm ra bằng chứng, rồi đối mặt trực tiếp với dì Tong. Đến lúc đó, mẹ nhất định sẽ biết chân tướng sự việc, còn tôi, người cũng là thủ phạm đã làm tổn thương mẹ, cũng sẽ bị trừng phạt không thể chịu đựng được. 

Tôi không thể tin được mẹ tôi sẽ buồn đến thế nào sau khi phát hiện ra tôi chính là người đã đụ bà. 

Điều tôi thậm chí không thể tưởng tượng được là gia đình tôi sẽ bị chia rẽ đến mức nào khi bố tôi biết tất cả những điều này! 

Thế nên tôi chỉ còn cách lựa chọn thứ hai: giả vờ như không biết gì, cứ làm việc phải làm như thường lệ, mong dì Tông đủ thông minh, và cầu mong mẹ tôi không bao giờ bắt được đuôi bà. 

Rồi cô ấy chọn từ bỏ việc theo đuổi và đưa tôi rời khỏi ngôi nhà lung lay này. Tôi sẽ chôn giấu bí mật này trong bụng mãi mãi cho đến khi mang nó xuống mồ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bão tố

Tôi giống như đứa trẻ đang chờ được đưa xuống tầng địa ngục thứ mười tám. Tôi vẫn đang dùng những suy nghĩ cuối cùng của mình để cầu xin Chúa đừng đọc ra bản chỉ dụ về tội lỗi mà tôi đã chuẩn bị sẵn. 

Buổi tối, ngoài nhà có tiếng mở cửa. Có phải dì Tong không? Tôi vô tình ra khỏi giường và mở cửa thì đụng phải bố tôi đang bước vào phòng. 

Người cha hốc hác liếc nhìn tôi, chậm rãi hỏi: “Con vẫn chưa ngủ à?”

Sau đó tôi mới để ý rằng bố tôi, người không bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt người khác, lại có rất nhiều tóc bạc trên đầu. Cũng hiếm khi tôi nói chuyện vui vẻ với bố: “Con đang chuẩn bị ngủ thì nghe thấy tiếng mở cửa, con tưởng dì Tông đã về”.

Người cha nói: “Dì con đi công tác xa, có thể một hai tuần mới về.”

Đi ra ngoài làm việc vặt? Tôi đang nghĩ dì Tong, người mà tôi cho là chủ mưu, sắp làm chuyện có hại cho mẹ tôi, nhưng tôi chỉ có thể lựa chọn đứng nhìn. 

Tôi nhìn bố và nói: "Bố... con có điều này đặc biệt muốn hỏi bố."

Bố tôi xỏ giày vào nhà ngồi xuống ghế sofa rồi ra hiệu cho tôi ngồi cạnh ông. 

"Bạn muốn hỏi tôi điều gì?"

"Tôi muốn biết trong lòng bạn ai là người quan trọng hơn, mẹ hay dì."

Cha tôi nhướng mày ngạc nhiên, như thể ông không ngờ tôi lại hỏi một câu hỏi như vậy. 

Anh ấy thở dài và lần đầu tiên kiên nhẫn nói với tôi: "Tất nhiên bây giờ dì của bạn quan trọng hơn."

Tôi cảm thấy bối rối. Qua giai đoạn tìm hiểu này, tôi đại khái đoán được tình yêu đích thực của bố tôi chính là mẹ tôi, còn dì Tong chỉ bị cản trở bởi một số lựa chọn không thể ngăn cản mà thôi. 

"Tại sao? Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi thấy anh vẫn còn quan tâm đến mẹ mình..."

Người cha im lặng hồi lâu rồi nói:

"Con của ta, ngươi nói đều là sự thật, ta thật sự không thể buông tha cho mẹ ngươi. Ta đã từng làm ra chuyện mà chính mình cũng không thể tha thứ cho bà ấy. Nhưng trên đời không có thuốc hối hận. Cuối cùng ta đã lựa chọn ở bên dì của con. Vậy thì ta phải chịu trách nhiệm chăm sóc cho dì ấy. Ta không thể để chuyện năm đó tái diễn. Ta muốn bảo vệ những người xung quanh ta khỏi bị tổn thương."

“Kể cả…” Tôi có chút do dự: “Cho dù dì Đồng không phải là người tốt? Ngươi cũng sẽ làm như vậy sao?”

Bố tôi thực ra không hề khiển trách tôi vì dùng những từ ngữ tiêu cực để miêu tả dì Tông. Anh ấy lắc đầu với vẻ mặt đau khổ nói: “Có thể dì của cậu không phải là người tốt ở một khía cạnh nào đó, nhưng dì đã dành sự chân thành cho tôi và cả cho cậu, những người không cùng huyết thống.” 

Thật sự? Có lẽ, tôi không biết tấm lòng của dì Tông là thật hay giả. 

Người cha thở ra một hơi, vẻ mặt nghiêm túc trở lại: "Hai ngày nữa cha sẽ liên lạc với mẹ con và hoàn tất thủ tục. Con nên chuẩn bị cho việc này."

Tôi sững sờ một lúc lâu mới hiểu ý bố và đáp lại. 

Người ta nói thời gian sẽ chữa lành mọi vết thương nhưng tôi đã chứng minh rằng câu nói này không hề đúng. Trong nửa tháng, mỗi đêm tôi đều có những giấc mơ khác nhau và khó tin. Mỗi khi thức dậy, tôi có cảm giác như vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ không liên lạc với tôi, tôi cũng không có dũng khí đối mặt với mẹ nữa. 

Thậm chí có lần, cảm giác nhẹ nhõm ngắn ngủi sau khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng gần như khiến tôi phải chạy đến bên mẹ, cầu xin mẹ tha thứ. 

Nhưng tôi cũng mơ hồ mong chờ sự thật rằng chuyện xảy ra ngày hôm đó sẽ bị thời gian chôn vùi trong thung lũng vô danh. 

Tôi đã trải qua nửa tháng hoảng loạn. Một buổi chiều, dì Tông về nhà và mang cho tôi một món quà: một chiếc đồng hồ điện tử cao cấp. 

Cô ấy mặc một bộ trang phục da màu đen và mái tóc dày được buộc gọn gàng phía sau. Cô ấy trông giống như nữ anh hùng lạnh lùng trong The Matrix. 

Cuộc gặp gỡ của tôi với dì Tong khác với những gì tôi tưởng tượng. Không có cuộc trò chuyện bất thường nào cả. Cô ấy chỉ quan tâm đến việc tôi dạo này thế nào thôi. 

Lúc đó, tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ rằng dì Tong, người trông hiền lành như vậy, lại không làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, nụ cười kỳ lạ và mơ hồ trên khóe miệng cô ấy khi đối mặt với tôi lại mang đến cho tôi cảm giác bất lực được cô ấy nắm chặt trong tay. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được hỏi dì: “Dì Tông, dì đấy à? dì đã làm chuyện đó phải không?”

Thím Đồng ngạc nhiên nói: "Tiểu Bạch, con đang nói cái gì vậy?"

Tôi không thấy được chút tội lỗi nào trên khuôn mặt dì Tong. Tôi cảm thấy bối rối về con đường phía trước, như thể mình đã rơi vào vòng xoáy tuyệt vọng. 

Tôi tự nhủ: “Dạo này mình băn khoăn không biết chỉ có mình mình chết thì mọi người mới an tâm”.

Dì Tông giật mình. Cô cầm cốc nước trong lòng bàn tay và vẩy vài giọt nước. Cô đặt ly xuống, quan tâm hỏi: "Tiểu Bạch, em sao vậy? Em nói bậy quá."

Tôi có thể cảm nhận được rằng trong lời nói của cô ấy quả thực có sự quan tâm ở mức độ thứ ba, và chính sự quan tâm kiểu này khiến tôi nghi ngờ cuộc sống. 

Tôi tuyệt vọng nhìn dì Tong. Cô ấy ôm tôi vào lòng thương hại và thì thầm vào tai tôi:

"Cho dù bạn gặp phải khó khăn gì, mọi thứ sẽ ổn thôi."

…

Buổi tối, bố tôi và dì Tông cãi nhau trong phòng. Họ cãi nhau gay gắt đến mức tưởng chừng như mái nhà sắp bị dỡ bỏ.

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi cảm thấy tê liệt. Tôi không hiểu rõ họ đang tranh cãi về điều gì mà chỉ hiểu đại khái là có liên quan đến mẹ tôi. 

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy đồ đạc trong phòng rất lạ. Phải mất nửa phút tôi mới nhận ra mình đang ở bệnh viện với chiếc dây đeo chai trên tay. 

Dì Tong đang ngồi trước giường bệnh. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy mỉm cười và nói: “Em tỉnh rồi à?”

"Đồng... Dì, sao con lại ở đây?"

Thím Đồng giải thích: “Sáng nay mẹ mời con đi ăn nhưng con đã lâu không đáp lại, mẹ mở cửa nhìn vào thì phát hiện con đang sốt cao.”

“Thì ra là vậy…” Tối qua tôi cảm thấy như mình bị choáng váng.

"Bố tôi đâu?" 

"Tôi và anh ấy cùng nhau đưa em đến đây. Anh ấy mới rời đi cách đây không lâu, có lẽ sẽ sớm đi làm."

"Ồ." Bây giờ tâm trạng tôi không được tốt. Nói chính xác thì tâm trạng tôi không hề tốt kể từ ngày đó cho đến bây giờ, và tôi cũng không hứng thú với bất cứ điều gì. 

Im lặng hồi lâu, dì Đồng đột ngột nói: “Dì, hy vọng dì không ghét con.”

"Tại sao tôi ghét bạn?"

Dì Tống vừa mở miệng đang định nói thì cửa phòng bị đẩy ra, một người phụ nữ bước vào. 

Tim tôi chợt thắt lại, như nhìn thấy tia nắng ban mai dưới làn sương mù. 

"Mẹ..."

Người mẹ có vẻ lo lắng. Khi nhìn thấy dì Đồng, cô sửng sốt một chút, sắc mặt dần dần lạnh lùng. 

Dì Tống đứng dậy, mặt vô cảm nhìn mẹ. 

Ánh mắt va chạm của họ vô cớ gây ra một cơn bão im lặng trong phòng bệnh. 

Cuối cùng mẹ tôi lên tiếng trước: “Ở đây con không có việc gì làm”.

Trong lời nói của mẹ cô không hề che giấu sự thù địch sâu sắc của mình đối với dì Tong. 

Dì Đồng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, sau đó mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Bạch, dì đó về trước." Cô liếc nhìn mẹ một cách khiêu khích rồi rời khỏi phòng bệnh. 

Mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi bước về phía tôi và hỏi với vẻ quan tâm: “Sao con lại bị cảm vậy?”

“Tôi…” Tôi cảm thấy khó chịu khó tả. Tôi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt quan tâm của mẹ. Tôi quay đầu lại nói: “Có lẽ tối qua tôi không đắp chăn.”

Mẹ đưa tay xoa trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Con lớn như vậy rồi mà còn không biết tự chăm sóc bản thân.”

Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn và không thể nói được lời nào với đôi môi mím chặt. 

Mẹ lo lắng hỏi: “Con vẫn thấy không khỏe à?”

"Vâng."

Mẹ véo thịt trên mặt tôi nói: “Nếu con khó chịu thì đừng nói chuyện, đi ngủ đi, mẹ ở đây với con.”

Tôi nghe lời mẹ rồi nhắm mắt lại và bắt đầu ngủ, nhưng làm sao tôi có thể ngủ được? 

Mẹ càng dịu dàng với tôi, tôi càng lo lắng về ngày sự thật lộ diện. 

Tôi nheo mắt lại, lén nhìn mẹ ở bên giường. 

Cô hướng ánh mắt ra ngoài cửa sổ, ngơ ngác không chút biểu cảm. 

Một lúc sau, một bàn tay dịu dàng đưa vào giường nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi cho đến khi bác sĩ đến tháo bình địu ra cho tôi. 

Tôi hồi phục nhanh chóng. Đến chiều, bác sĩ kiểm tra và cho biết tôi có thể xuất viện. Mẹ chở tôi đến cộng đồng. Trước khi xuống xe, cô ấy đột nhiên cười hỏi tôi: “Hai ngày tới anh có rảnh không?”

Câu trả lời theo bản năng của tôi là: "Có chuyện gì thế?"

"Con có muốn chơi với mẹ một ngày không?"

“Con…” Nhìn nụ cười hiền lành và vui vẻ của mẹ, tội lỗi ngày đó tôi phạm lại hiện lên trong đầu tôi, tôi tránh ánh mắt mẹ. 

Giọng mẹ trở nên yếu hơn một chút, "Có chuyện gì thế?"

"Được rồi, ngày nào?" Tôi cúi đầu nhìn mũi giày của mình. 

“Thứ Bảy tuần này thế nào?”

"Vâng."

Lúc này tôi rất mong những chuyện xảy ra ngày hôm đó chỉ là một giấc mơ. 

Dù không phải là mơ, tôi vẫn mong nó sẽ biến thành một cơn gió mát lạnh buốt chợt đến không để lại một hạt bụi nào thổi qua cuộc sống hạnh phúc bên mẹ của tôi. 

Trong lòng tôi vẫn tràn đầy khao khát ngày thứ bảy tôi đã sắp xếp để được chơi cùng mẹ. 

Mấy ngày nay dì Tông cũng không trở về nhà nữa. Kể cả bố tôi, tôi cũng chỉ gặp ông ấy một lần. 

Thứ bảy đến nhanh chóng nhưng ngoài cửa sổ trời bắt đầu mưa to. 

Tiếng mưa rơi làm tôi khó chịu. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, do dự hồi lâu rồi cuối cùng gọi cho mẹ. 

"Xin lỗi, số máy bạn gọi hiện không có người trả lời, vui lòng gọi lại sau."

Âm thanh lạnh lùng của thông báo khiến tôi có chút bất an. 

Nửa giờ sau, tôi gọi lại vào điện thoại của mẹ và lại nghe thấy thông báo tương tự. 

Nước mắt có lúc nào đó đã rơi xuống sàn. 

Tôi mở mắt, cuộn mình trong chăn chờ đợi số phận phán xét. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt, tôi như bị ướt sũng bởi tiếng mưa ồn ào trên giường. Tôi không thể nằm trên giường được nữa. 

Tôi thản nhiên mặc quần áo, cầm ô lao ra khỏi cửa, hướng thẳng đến nơi mình muốn. 

Tôi đến nhà mẹ tôi nhưng mẹ tôi không có ở đó. 

Tôi đến công ty của mẹ tôi, nhưng cả mẹ tôi và Trương Thiên Vũ đều không ở đó. 

Tôi ngồi dưới mái hiên để mưa tạt vào sau giày. 

Sau đó tôi cầm ô đi lang thang trên đường và đi đến một công viên ven hồ. 

Bên bờ hồ có hai người, một nam một nữ. Người đàn ông đứng sau người phụ nữ nửa bước, lặng lẽ cầm ô. 

Chiếc ô che được cơn mưa lớn nhưng không thể che được tiếng gió hú. 

Cơn mưa khiến tầm nhìn của tôi mờ đi nhưng tôi liếc nhìn vẫn nhận ra cô ấy. 

Tôi dùng hết sức lực hét lên với cô ấy:

"Mẹ!"

Cả hai người đều quay lại. Mẹ dường như là người chịu đựng thời tiết quá mức, thật đau lòng. 

Trương Thiên Vũ liếc nhìn mẹ mình, nghe thấy mẹ cách đó không xa thở dài nói với anh: "Con đi trước đi."

Trương Thiên Vũ lại liếc nhìn tôi rồi đưa chiếc ô cho mẹ. Mẹ cô không nhận, không từ chối nói: "Đi thôi!"

Trương Thiên Vũ không còn do dự nữa, nhanh chóng rời khỏi tầm mắt của mẹ con tôi. 

Tôi vội chạy tới và đội chiếc ô lên đầu mẹ. 

Nhìn mưa rơi từ tóc mẹ xuống đôi má nhợt nhạt của mẹ, lòng tôi như tan nát. Tôi do dự nói: “Mẹ... không phải mẹ nói... mẹ không phải nói hôm nay muốn đưa con đi chơi sao?”

Mẹ tôi không nói gì mà nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng buồn bã.

"Mẹ, mẹ... mẹ có chuyện gì thế?" Tôi nhanh chóng trở nên lo lắng, và ngay sau đó tôi lo lắng đến mức toàn thân run rẩy. 

Một giọt mưa rơi khỏi khóe mắt mẹ. 

"Con... con... con đã làm gì sai..." Tôi mong đợi và cầu mong những lời đó sẽ không bao giờ thốt ra từ miệng mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Con không biết con đã làm gì sai à?”

Tôi run rẩy với những kỳ vọng phi thực tế: “Tôi…tôi không biết…anh…anh nói…tôi nhất định sẽ thay đổi…”

"Hahaha..."

Tiếng cười của mẹ tôi còn nhức nhối hơn cả cơn gió lạnh, trong mắt mẹ nhanh chóng lóe lên tia lửa giận nhìn tôi:

"Thay đổi? Bạn định thay đổi cái gì?"

“Tôi…” Tôi sợ đến mức tê liệt, đầu óc trống rỗng, khó cầm nổi chiếc ô trong tay, “Tôi… tôi nhất định có thể thay đổi… chỉ cần… chỉ cần anh có thể tha thứ cho tôi…”

Mẹ thốt ra vài từ trong miệng: "Nói cho mẹ biết, con đã phạm sai lầm gì?"

"Tôi...tôi...không biết..." Tôi dường như nghẹt thở.

"Không biết?" Mẹ lạnh lùng giễu cợt: “Con đã phạm sai lầm gì mà con cũng không biết, con định sửa chữa thế nào đây?”

Tôi không thể trụ được nữa và đổ sụp xuống nền đất đầy mưa, ném chiếc ô sang một bên. 

Cơn mưa cuốn trôi mẹ con tôi. Tất cả những lời thú nhận mà tôi đã tưởng tượng đều không thể bày tỏ được vào lúc này. 

Tôi thậm chí không thể khóc. 

Mẹ tôi nhặt chiếc ô dưới đất lên và che đi cơn mưa lớn phía sau tôi. 

"Thức dậy!"

Tôi cố gắng đứng dậy từ cống thoát nước, vẫn sợ phải đối mặt với mẹ. 

Mẹ hỏi với đôi mắt đỏ hoe: “Sao con lại làm thế?”

"Tôi...tôi không cố ý..."

"Đó không phải là cố ý!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ thực sự không hiểu, sao con dám làm chuyện phản nghịch như vậy?”

Tôi thở hổn hển, không thể trả lời.

“Anh làm tôi thất vọng quá.” 

Sau khi nghe những lời này, những cảm xúc bị kìm nén đã phá vỡ xiềng xích. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và nói một cách không mạch lạc:

"Mẹ...con không phải người...con là dã thú...động vật...Mẹ...mẹ đánh con...cứ đánh con...con xin lỗi...nhưng con thực sự không cố ý...con bị đánh thuốc...con không kiềm chế được...con không phải con người...con không phải con người...con đánh chết con..."

Mẹ tôi cố gắng thoát khỏi tôi. Tôi loạng choạng và ngã xuống đất. Tôi nhìn thấy những thanh kiếm sắc bén lần lượt rơi xuống bầu trời đầy sương mù. 

…

"Con à, mẹ xin lỗi. Khi nào mẹ có thể nhất định sẽ đến đón con."

Tôi được đưa trở lại ngày đó khiến tôi đau buồn.

"Mẹ!" Tôi đột nhiên hét lên và nhảy ra khỏi giường. Tôi đang ở trong một căn phòng có tông màu trắng.

"Bạn đang hét lên vì điều gì?" Bố tôi từ ngoài cửa bước vào phòng bệnh, sờ trán tôi, cau mày nói: “Khi tôi yêu cầu con tập thể dục thêm, con không nghe lời. Vừa rồi con đã nhập viện bao nhiêu lần rồi?”

Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện với mẹ trước khi bà ngất đi dưới mưa. Dù chưa nói hết lời nhưng tôi biết cô ấy đã biết tôi là người đã làm ô uế thân thể cô ấy. 

Tôi ngơ ngác một lúc mới hỏi bố: “Mẹ con đâu?”

Người cha hơi khó hiểu: “Mẹ con vừa gọi điện cho bố, nói con bị sốt và bảo bố tới.”

"Bạn đã nhìn thấy cô ấy?"

Cha tôi lắc đầu phủ nhận, còn tôi khẽ thở dài. Anh đột nhiên hỏi: “Gần đây mẹ em có chuyện gì không?”

"Tôi... tôi không biết." Tôi không còn biết phải đối mặt với chuyện này như thế nào nữa, thậm chí tôi còn không đủ dũng khí để cầu xin mẹ tha thứ.

Người cha thở dài nặng nề. 

Tôi cảm thấy như cuộc sống của mình vượt quá tầm kiểm soát và tôi chỉ có thể trôi theo nó, chờ đợi trượt xuống địa ngục sẽ phán xét tôi. 

Sau khi xuất viện, bố tôi đến đơn vị công tác còn tôi trở về nhà. Dì Tong đang mặc váy ngủ ngồi trên sô pha, khoanh chân chờ tôi đến. 

"Chào mừng về nhà, cây bách nhỏ của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Ngôi nhà thất lạc

Cô ngồi trong tư thế lười biếng, vẻ mặt hiền lành, lòng bàn tay trắng nõn thanh tú khép lại trước đầu gối trên đùi trên. 

Nhìn thấy vẻ đùa cợt trong mắt dì Tong, tôi không thể chịu nổi cơn tức giận đang dâng trào trong mình nữa. Tôi bước tới trước mặt cô ấy một bước và hỏi qua hàm răng nghiến chặt:

"Tại sao... tại sao bạn lại làm điều này?"

Thím Đồng dang rộng hai tay, vẻ mặt vô tội: "Tiểu Bạch, con đang nói cái gì vậy? Dì nghe không hiểu!"

Nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt cô ấy khiến tôi ghét nó. 

“Đã đến nước này rồi, cô còn muốn đóng vai mẹ kế hiền lành đức độ trước mặt tôi sao?” Tôi cười nhạo cô ấy, làm điệu bộ nhổ nước bọt, có chút nức nở với vẻ ghê tởm của mình, "Tôi cuối cùng cũng hiểu ra cô là một con khốn có lòng rắn rỏi, may mà tôi vẫn biết ơn cô, cho rằng cô không tệ. Haha... Tôi thật sự là một kẻ ngốc."

Không biết là do tôi bị xúc phạm hay vì lý do gì khác mà trên vẻ mặt bình thản của dì Tong có chút buồn bã. 

Dì Đồng cười nói: “Con có hiểu lầm gì về dì không?”

"Hiểu lầm?" Tôi cười khinh thường, sau đó có chút hưng phấn hét lên với mẹ: "Không có hiểu lầm gì cả! Mẹ có biết bây giờ con ghét mẹ đến mức nào không? Mẹ nói đúng. Con biết người nhưng không hiểu lòng họ. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình. Mẹ sẽ không bao giờ tin tưởng con nữa."

"Vì thế?" Dì Tong vẫn giữ nụ cười điềm tĩnh, như thể những lời tôi nói không hề có chút tác động nào đến dì. 

Nhưng bây giờ, tôi đã biết, bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy là một trái tim vô cùng tàn nhẫn, tôi sẽ không bị cô ấy lừa dối nữa. 

Bà đã lợi dụng tôi, làm tổn thương mẹ tôi sâu sắc và hủy hoại cuộc đời tôi với bà. 

Tôi kìm nén cơn tức giận đang trào dâng trong lòng, nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói từng chữ:

"Cho nên, ta sẽ không để cho âm mưu của ngươi thành công, ta muốn nói cho cha biết chuyện này."

Dì Tông nhẹ nhàng thốt lên một tiếng, xoay một quả nho trong đĩa trái cây rồi đưa vào đôi môi đỏ mọng. Nhai kỹ xong, cô chống tay lên ghế sofa, nhìn tôi lắc đầu nói:

"Tiểu Bạch, dì thực sự không hiểu cháu đang nói cái gì, cháu có thể giải thích rõ hơn được không?"

Tôi thò tay vào túi quần, lặng lẽ bật chức năng ghi âm của điện thoại di động đã chuẩn bị sẵn rồi nói:

"Cách đây không lâu, tôi đã bị bắt cóc."

"Sau đó thì sao?" Giọng dì Tong không hề có chút ngạc nhiên hay lo lắng nào. 

"Bọn bắt cóc lợi dụng tôi để uy hiếp mẹ tôi để cứu tôi một mình."

Dì Tông mỉm cười gật đầu. 

"Mẹ ở đây... con cũng được cứu rồi." Khi tôi nói những lời này, hai giọt nước mắt âm thầm chảy ra. Đây là vết sẹo mà tôi ít muốn nhớ nhất. 

Dì Tong không có phản ứng gì cả, như thể mọi chuyện đều đúng như bà mong đợi. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ oán giận và nói tiếp: “Nhưng mẹ tôi đã phải trả giá”.

Dì Đồng rốt cục tò mò: “Giá bao nhiêu?”

Tôi cười khổ: “Còn cần hỏi sao?”

Dì Tong giả vờ như chợt ngộ, vỗ tay nói: "Ồ ~ mẹ con mất trinh rồi phải không?"

Tôi không trả lời và nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng.

Dì Tông bình tĩnh nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Ý anh là, kẻ bắt cóc là tôi? Tôi bắt cóc Tiểu Bạch để làm bẩn mẹ anh?"

Khi nghe đến từ “ô uế”, tâm trạng tôi có dấu hiệu suy sụp, toàn thân bất giác run lên.

Dì Đồng cười nói: “Dì muốn biết sao cháu lại nghi ngờ ta?” 

"Bạn có thừa nhận rằng bạn đã làm điều đó?" Chỉ cần dì Tông nói được lời đó thì tôi sẽ có vốn để không phụ lòng dì nữa.

"Tôi..." Dì Tong có vẻ do dự và nói bằng giọng dài. Cô đột nhiên che miệng lại và bắt đầu cười. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh có thực sự muốn em thừa nhận điều đó không?"

Câu hỏi tu từ bất ngờ của cô ấy đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi và khiến tôi bối rối trong giây lát. 

Sau đó tôi nghe thấy cô ấy nói ba chữ "Tôi thừa nhận." Nhưng trước khi tôi kịp vui mừng, cô ấy đã nói: "Được rồi, bây giờ có thể tắt đoạn ghi âm."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi, đồng thời tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi cô ấy. 

"Sao cậu biết..."

Dì Tông không nhịn được cười. 

"Ha ha... Ta chỉ là tùy ý nói mà thôi, không ngờ Tiểu Bạch lại thật sự ghi lại, xem ra Tiểu Bạch của chúng ta đã không còn là đứa trẻ ngây thơ như trước nữa, đã trưởng thành thành một cậu bé đầy mưu mô."

Tôi nghe thấy sự mỉa mai không che giấu trong lời khen ngợi của cô ấy. 

Vì thế đôi mắt oán giận của tôi càng trở nên bối rối hơn một chút. 

“Vậy là cậu đã thừa nhận rồi à?”

Dì Tông lại bắt chéo chân, nhưng so với tư thế ngồi trước đó, dì có một cảm xúc gọi là xa cách. 

Cô thu lại nụ cười và nói với vẻ mặt thờ ơ: "Vậy thì sao?"

“Anh…” Tim tôi đập nhanh hơn, cảm giác như vừa nhìn thấy ma, “Anh không sợ tôi đưa cho bố sao?”

Trên đôi má xinh đẹp của dì Tong, làn da mềm mại trắng nõn và ẩm ướt gần như ướt át chậm rãi vặn vẹo, tạo thành một nụ cười kỳ quái.

"Tiểu Bạch, Tiểu Bạch, ngươi đã quên phần quan trọng nhất của câu chuyện ngươi vừa kể rồi sao?"

Chân tôi bắt đầu run rẩy và tôi khó có thể đứng vững. 

Khóe miệng vốn đã cong của dì Tong nhếch lên đến mức bất thường, cuối cùng bà hé miệng ra, trông vô cùng quyến rũ.

"Người làm ô uế Thạch Vong Thư không ai khác chính là đứa con trai yêu quý của bà ta!"

Những lời này đánh vào trái tim tôi như sấm sét. Tôi nhắm mắt lại, cắn đầu lưỡi để ép mình không gục ngã trước mặt người phụ nữ này. Dù vậy, giọng tôi vẫn run run:

"Không...không phải tôi...bạn không có bằng chứng...tôi chỉ cần bạn thừa nhận rằng bạn đã bắt cóc tôi...phần còn lại...để bố chọn..."

Dì Tông đứng dậy vuốt thẳng váy, ghé vào tai tôi thì thầm:

"Tiểu Bạch, ngươi phải biết, việc ngươi làm không thể nào ngụy biện che đậy được."

Tôi lùi lại một bước. Dì Tông bây giờ làm tôi thấy sợ. 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, cố tỏ ra dũng cảm và không sợ hãi hơn, rồi nói: "Đó là bởi vì... vì cô đã đánh thuốc mê tôi."

“Hahaha…” Thím Đồng khẽ cúi đầu rồi bật cười.

"Hahahahahahaha!" 

Dì Tong nhặt một chai bạc hà trên bàn cà phê và đặt nó trước mắt tôi. Nàng cười nói: "Tiểu Bạch, ngươi nói đánh thuốc mê, là ý này sao?"

"Không! Bạn đang nói dối!" Tôi nhớ lại trạng thái của mình khi bị chiếm hữu ngày hôm đó. Máu tôi dâng lên và tâm trí tôi rung chuyển. Tôi nhảy ra chỉ vào dì Tong và hét lên:

"Thứ anh đưa cho tôi căn bản không phải thứ này, mà là thuốc kích dục! Nếu không có viên thuốc kích dục kia, tôi đã không làm vậy với mẹ tôi... Đồ khốn, tôi phải nói với bố tôi rằng tôi muốn anh vào tù, sau đó quỳ trước mặt mẹ tôi để chuộc tội..."

Nói xong tôi lấy điện thoại di động ra, vội vàng nhập số điện thoại của bố. 

Nhưng bấm hồi lâu thì bấm nhầm số hoặc bấm thừa số, dì Tong nhìn tôi như nhìn con khỉ nhảy lên nhảy xuống. 

Cuối cùng, tôi nhập đầy đủ số điện thoại của bố vào giao diện gọi điện, rồi run rẩy bấm nút quay số. 

"Dududu..."

Lúc này dì Đồng mới sắc mặt hơi động, ánh mắt không hề nao núng nhìn tôi, cảm động nói: "Thật không ngờ con lại làm như vậy. Tiểu Bạch, ta thừa nhận là ta vẫn luôn đánh giá thấp con. Hành động của con đã khiến ta nhìn thấy bóng dáng của cha con. Con không phải là một tiểu lưu manh vô tích sự."

Tôi không muốn nói thêm lời nào nữa, hoặc có lẽ tôi không cần phải nói gì nữa. 

Khi tôi chọn đối mặt với tất cả, hầu như không còn gì quan trọng nữa. 

“Em không biết điều gì sẽ chờ đợi em sau khi cha em biết tất cả những điều này sao?”

Tất nhiên là tôi biết, tôi nên xuống địa ngục, phải không? Ngay cả khi tôi có xuống địa ngục, tôi cũng sẽ kéo theo người phụ nữ đã hủy hoại cuộc đời tôi và mẹ tôi.

"Bíp bíp... bíp." 

"Có chuyện gì thế?"

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy dì Tong thở dài thườn thượt, sau đó nhìn thấy dì lấy điện thoại di động ra, bấm vào một đoạn video rồi đặt trước mặt tôi.

"Anh có chuyện muốn nói, tôi đang rất bận." 

Tôi nghe thấy giọng nói thiếu kiên nhẫn của cha tôi, nhưng trước mặt tôi là đoạn video ghi lại tội ác ghê tởm mà tôi đã phạm ngày hôm đó! 

Đằng sau chiếc điện thoại là ánh mắt tự tin của dì Tong rằng mọi việc đều trong tầm kiểm soát. 

"Không...không sao...nhầm số rồi..."

"Nhầm số? Con ăn cơm chưa..." Cha tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã tuyệt vọng cúp điện thoại, rồi từ từ ngồi phịch xuống sàn. 

Dì Tông nhìn màn hình điện thoại với vẻ mặt đau khổ, sau đó nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ như “Không, xin hãy nhẹ nhàng hơn” từ loa. 

“Đừng buông ra…” Tôi muốn đưa tay giật lấy chứng cứ trước mặt nhưng dì Tong đã nhanh nhẹn né được.

"Cái gì? Bạn có sợ không?" 

"Ta đã bảo ngươi không được buông ra!"

Tôi tiến về phía trước và đấu tranh với dì Tong để nhặt chiếc điện thoại di động có hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau. 

Không biết là do dì Tông quá nhanh nhẹn hay là do tôi run rẩy yếu đuối mà hết cảnh này đến cảnh khác tôi làm mẹ đau lòng cứ lóe lên giữa hai chúng tôi. 

Trong lúc vướng víu, tôi đã đẩy dì Tong xuống ghế sofa rồi vung mạnh vào mặt dì với sự tức giận trong lòng. 

Chụp! 

Những tiếng tát chói tai và chói tai trong chốc lát đã át đi tiếng thở và tiếng rên rỉ phát ra từ loa của chiếc điện thoại rơi trên đệm sofa. 

"Anh Dương~Không~Anh Dương~nhẹ nhàng chút~"

Với “Anh Dương” cuối cùng của mẹ tôi, trong phòng khách không còn âm thanh nào nữa. 

Dì Tong, người đang bị tôi đè xuống, trên nửa gò má xinh đẹp có dấu bàn tay rõ ràng, dường như không quan tâm đến điều này, cười nói:

"Anh có nghe thấy không? Thị Vương Thư đã nói gì khi anh làm tình với cô ấy?"

“Đừng nói nữa…” Hai giọt nước mắt từ má tôi rơi xuống lòng bàn tay. Dì Tông cau mày, rồi cười lớn,

"Ha ha ha... Dương ca... Dương ca! Thạch Vong Thư, ngươi thật sự còn yêu hắn, hahaha... Thật là một tình yêu đáng ghen tị! Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn nhớ hắn... Hahaha..."

Dì Tông thậm chí còn cười ra nước mắt, nói với không trung bằng ánh mắt đờ đẫn:

"Nhưng cậu không ngờ rằng... người đàn ông mà cậu quyến rũ và yêu mến trong giấc mơ không phải là anh ấy, mà là con trai anh ấy..."

"Đừng nói nữa!" Tôi gần như sắp sụp đổ và vô tình tóm lấy cổ dì Tong. 

"Hahaha... Thật nực cười... Thật nực cười! Người tự hào mình là cao quý giờ lại bị chính con trai mình đụ... Ahem..."

Toàn bộ khuôn mặt và thậm chí cả cổ của dì Tong đều dính đầy máu, mặt đỏ đến tái nhợt một cách kỳ lạ. 

"Van cầu ngươi... đừng nói nữa..." Tôi vô tình tăng thêm sức lực trên tay. 

"Ahem...Thị Vương Thư...Ta đã thắng. Giờ chuyện đã xảy ra rồi, ta muốn xem ngươi còn có bao nhiêu mặt mũi trước khi đối mặt với Giang Dương và con trai ngươi...Giang Dương là của ta...Xiaobai...cũng là của ta...ahem..."

Nghe vậy, tôi yếu ớt toàn thân, buông dì Tong ra, khóc lớn, khóc không quan tâm đến mặt, khóc không quan tâm đến mũi và chảy nước dãi, đập vào ngực và đập chân. 

Dì Tong vừa được hít thở không khí trong lành vẫn nằm trên ghế sofa nói chuyện như điên. 

Khi nước mắt đã cạn, dì Tông đứng dậy. Cơn điên loạn trước đây của cô đã bị cơn gió mùa thu sau cơn mưa thổi bay đi. 

Dì Đồng nhìn tôi với ánh mắt thương hại và mỉa mai một lúc rồi nói: "Tiểu Bạch, để tôi kể cho em nghe một câu chuyện."

Bất kể tôi có muốn nghe hay không, cô ấy đi lấy cốc nước, quay lại chỗ tôi và tự nhủ:

“Nhiều năm trước, vào thời điểm đó, cô vẫn còn là một cô gái trốn trên giường và khóc thầm vì những khúc mắc của câu chuyện tình yêu trong sách.”

Nước mắt tôi khô khốc vô cùng, khiến mắt tôi nhìn dì Tông cay xè và trong trẻo. Trong trạng thái thôi miên, tôi nhìn thấy quá khứ của cô ấy qua vẻ mặt hồi tưởng của cô ấy. 

Trong câu chuyện dì Tông kể, nhân vật chính đương nhiên là chính mình, còn hai nhân vật phụ còn lại là bố và mẹ tôi. 

Hơn mười năm trước, cô sinh ra trong một gia đình quyền lực, quen nhìn thấy những gương mặt tươi cười, được hưởng những điều kiện vật chất mà người bình thường cả đời không thể có được. 

Theo cô, nếu một người quá dễ dàng hài lòng với điều kiện vật chất thì thế giới tinh thần của người đó rất có thể sẽ trống rỗng. 

Khi đang ở thời kỳ đỉnh cao, cô bị kẻ thù truy lùng và gặp phải một cảnh sát trẻ vào thời điểm quan trọng. 

Viên cảnh sát đã lấy viên đạn lẽ ra phải trúng cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Trao đổi tương đương

"Khoảnh khắc bố nhìn thấy bố con đứng trước mặt bố mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, bố đã biết ông ấy là hoàng tử quyến rũ của bố."

Nói xong, dì Tong nhấp một ngụm nước, vẻ mặt hồi tưởng hiện lên nụ cười vui vẻ. 

“Sau đó khi tôi đến thăm anh ấy, tôi mới biết anh ấy đã có gia đình và tôi cũng đã gặp người vợ đang mang thai của anh ấy.”

Hóa ra tôi đã nhìn thấy người phụ nữ này khi còn trong bụng mẹ sao? 

Dì Đồng nói tiếp: “Tôi phải thừa nhận rằng Thị Vương Thư quả thực là mẫu người được đàn ông yêu thích. Cho dù đó là khuôn mặt xinh đẹp khiến tôi muốn nhéo, hay sự nhút nhát và yếu đuối thỉnh thoảng hiện lên trong khí chất phóng khoáng và tự tin của cô ấy, tất cả đều khiến tôi, lúc đó vẫn còn là một trinh nữ, cảm thấy xấu hổ.”

Thím Đường lúc này mới nhìn tôi cười nói: "Nhưng vậy thì sao? Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bình thường xuất thân từ một gia đình bình thường, còn tôi là con gái của huyện trưởng, làm sao cô ấy có thể so sánh được với tôi?"

“Vậy,” tôi hỏi với vẻ mặt đau khổ, “chỉ vì anh thích bố và vì anh là công chúa nên anh không cần quan tâm đến cảm xúc của người thường và tàn nhẫn cướp đi mọi thứ của cô ấy?”

"Sao cậu có thể nói tôi vô tâm?" Thím Đường ngây thơ có chút hưng phấn nói: “Lúc đó bố con chỉ là một cảnh sát nhỏ, ông ấy thậm chí còn không được xếp vào danh sách những người theo đuổi của mẹ. Nhưng mẹ không vì điều này mà coi thường ông ấy. Ngược lại, mẹ đã rất nỗ lực để được ở bên ông ấy.”

Tôi nghĩ quan điểm sống của dì Tong hoàn toàn lệch lạc, nhưng bây giờ, tôi biết trách ai đây? Suy cho cùng thì tôi cũng là một kẻ biến thái. 

Dì Tông bình tĩnh lại rồi thản nhiên kể cho cô nghe cái gọi là chuyện tình:

"Ta theo đuổi cha ngươi năm năm, năm năm, hắn cùng gia đình đi từ khó khăn đến hạnh phúc. Còn ta, ta chỉ có thể đứng xa xa nhìn mà khao khát, khao khát. Ta không thể chấp nhận người ta yêu sống hạnh phúc như thế này với những người phụ nữ khác. Ta phải làm tất cả cho mình."

"Anh thật ích kỷ." Tôi yếu ớt nói, nhưng dì Tong không quan tâm, cười khinh thường. 

Rồi tôi nghĩ, chẳng phải mình cũng ích kỷ trong chuyện này sao? Thậm chí ở một khía cạnh nào đó, tôi còn ích kỷ và vô liêm sỉ hơn dì Tong. 

Dì Đồng nói tiếp: “Cho nên ta dùng thủ đoạn khiến bố mẹ con ly hôn.”

Mánh khóe nhỏ thốt ra từ miệng cô là phá hủy cả một gia đình trọn vẹn. 

“Nhưng điều tôi không ngờ tới là,” dì Đồng sờ mặt tôi nói: “Con rất quan trọng với bố con.”

Tôi sửng sốt: “Ý anh là gì?”

Thím Đồng lắc đầu, không giải thích mà cười hỏi: "Tiểu Bạch, nói cho mẹ biết, những năm qua mẹ có ghét bỏ bố con không? Cho dù ông ấy hiếm muộn, mẹ cũng từng đối xử tệ bạc với con sao?"

Tôi biết rất rõ câu trả lời này. 

"Không..."

Nghe tôi thừa nhận, dì Tong vui mừng đến mức nhảy khỏi ghế sofa và vui mừng nói: "Đúng rồi! Đúng rồi! Người phụ nữ nào có thể làm được việc tôi làm, nhưng tôi không hề phàn nàn gì. Ngược lại, nhiều lúc tôi tự hỏi, liệu tôi có phải là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới không? Tôi có một người chồng dũng cảm và chính trực, và tôi có được một đứa con trai chẳng vì gì cả, haha! Bạn có nghĩ tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới không?"

Dì Tong có vẻ rất phấn khích. Cô nói: "Mẹ không nghi ngờ gì rằng mình đã làm được rất nhiều điều cho gia đình hạnh phúc của chúng ta! Không có mẹ, bố con sẽ không làm giám đốc. Không có mẹ, con vẫn sẽ phải sống trong ngôi nhà gỗ tồi tàn đó".

Sau đó, cô lập tức giống như một quả cà tím chết, vẻ mặt chán nản nói: "Nhưng tại sao anh ấy không còn yêu tôi? Tại sao trong lúc say anh ấy vẫn niệm tên Thị Vương Thư? Có phải tôi làm chưa đủ tốt không?"

Dì Tong có vẻ hơi điên, "Ồ ~ tôi biết, anh ấy không thích phong cách của tôi nên tôi sẽ thay đổi. Tôi sẽ học cách mặc vest và đeo cà vạt. Tôi muốn thành công trong sự nghiệp. Đến lúc đó, anh ấy nhất định sẽ yêu tôi."

Lẽ ra tôi không nên im lặng lắng nghe cô ấy mà nên giận dữ nói với cô ấy: "Cô là một kẻ biến thái cực kỳ ích kỷ!" Nhưng nhìn những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy tức giận trong lòng.

Dì Đồng lại cúi đầu nhỏ giọng nói: "Nhưng tại sao? Trong mắt anh ấy tất cả những gì tôi làm đều là sai? Anh ấy trách tôi, không hiểu tôi, còn bảo tôi không được làm ăn. Ôi ~ Hóa ra thứ anh ấy thích không phải là một nữ doanh nhân nhảm nhí nào đó."

Tôi mở miệng, dì Đồng đã nói trước: “Anh ấy thích Thạch Vong Thư.”

Nói một cách logic thì lúc này dì Tong đáng lẽ phải khóc nức nở, cảm thấy tủi thân và buồn bã, nhưng tôi không thấy được những cảm xúc đó ở dì. Cô mỉm cười nhẹ nhõm và nói:

"Được rồi, vậy thì anh thật sự không nhịn được, nếu bố em không thích anh thì anh cũng không ép buộc. Dù sao chúng ta đã là vợ chồng nhiều năm như vậy, nói đến tình yêu cũng quá trẻ con, sống như vậy cũng không tệ."

Tôi thấy buồn cho mẹ không hiểu, lại thấy có lỗi với mẹ quá nên giận dữ hỏi: “Vì mẹ nghĩ cuộc sống này không tệ sao mẹ lại làm như vậy với con và mẹ con? Mẹ ghét mẹ con đến vậy sao?”

“Ghét cô ấy à?” Thím Đường cười: “Đúng vậy, xung quanh tôi có hai người đàn ông thân thiết nhất đều yêu quý cô ấy. Tại sao tôi lại không ghét cô ấy?”

Tôi chưa kịp nói gì thì dì Đồng đã nói tiếp: “Tôi đã cho cậu một cơ hội vào một tháng trước, chuyện này cậu không thể hoàn toàn trách tôi được. Đó là sự lựa chọn của chính cậu.”

Tôi nhớ cách đây một tháng dì Tong đã hỏi tôi có thể rời đi không. Theo bà, chính vì lúc đó tôi từ chối mà bà gài bẫy tôi để làm vấy bẩn mẹ tôi? 

Thím Tong dường như đã nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, cười nói: “Mục đích mẹ con trở về lần này chỉ là vì con, bà ấy muốn đưa con đi.”

Nghe đến đây tôi như bị sét đánh. Sau đó tôi bình tĩnh lại và hỏi: “Dù vậy, tôi cũng không phải con trai anh, tôi đi hay không thì liên quan gì đến anh? Sau khi tôi đi, sẽ không có ai quấy rầy thế giới giữa anh và cha anh. Như vậy chẳng phải sẽ tốt hơn cho anh sao?” 

Dì Tống tự giễu cười, rồi lặng lẽ lau đi những giọt nước mắt không hề tồn tại.

"Con có nghĩ bố con và mẹ có thể tiếp tục sống cùng nhau nếu con rời đi không?"

"Ý anh là gì?"

Như không nghe thấy tôi nói, dì Tong tự nhủ: “Đương nhiên, đã bao năm trôi qua, dù con không phải con ruột của ta thì ta vẫn coi con như con ruột của mình. Vậy làm sao ta có thể trơ mắt nhìn cô ấy cướp mất con khỏi tay ta?”

Một sự bất lực sâu sắc bao trùm trái tim tôi. Dì Tong dường như được bao bọc bởi hàng nghìn lớp gạc. Tôi không thể phân biệt được đâu là đạo đức giả và đâu là sự chân thành.

“Hơn nữa,” dì Đồng đột nhiên nở nụ cười đắc ý, “Đây không phải là việc cháu luôn muốn làm nhưng không dám làm sao? Ta đã giúp cháu nhận ra, cháu không nên cảm ơn dì sao?” 

"Anh..." Tôi kinh hãi nhìn cô ấy.

Dì Tong nhìn tôi như cấp trên rồi nói: “Con đang muốn nói, làm sao mẹ biết được?”

"Không... hoàn toàn không phải như anh nói."

"Tiểu Bạch, Tiểu Bạch..." Giọng dì Đồng càng lúc càng nhỏ, nhưng mỗi lời dì nói đều có thể đâm sâu vào nỗi sợ hãi trong lòng tôi. "Tôi đã nói trước đó rằng những gì một người đã làm không thể bị che đậy bởi sự ngụy biện."

"Không...không...tôi không..." Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi lạnh. Cảm giác mát lạnh trên lưng khiến tôi chợt tỉnh giấc, rồi tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. 

"Bạn có phải là người phụ nữ không trọn vẹn?"

Dì Tong mỉm cười và không trả lời, như thể đã đồng ý. 

"Đáng lẽ mình phải đoán ra... Đáng lẽ mình phải đoán ra..." Tôi lẩm bẩm với chính mình. Khi nhận ra tất cả chỉ là một trò chơi, tôi đã tự trách mình đến cùng cực. 

Đồng tử của dì Đồng từ từ co lại, dì nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Vậy con có nên cảm ơn mẹ không?”

Cô ấy ép tôi lên đỉnh vách đá, với những tiếng la hét tuyệt vọng phía sau.

"Nói đi!" 

Một tiếng hét giận dữ đã phá vỡ mọi phòng thủ của tôi chống lại cô ấy. Dù tức giận hay sợ hãi, tôi cũng không thể đối mặt với người phụ nữ bất thường này nữa. 

Tôi quay lại và muốn rời đi, càng xa cô ấy càng tốt. 

"Bạn muốn rời đi?"

Tôi phớt lờ cô ấy và bước về phía cửa với những bước chân nặng nề. 

"Bạn muốn đi đâu?" Giọng nói phía sau có chút lo lắng. 

"Ta biết ngươi sẽ không khó chịu, cho nên đến bây giờ ngươi vẫn lựa chọn rời khỏi nhà của chúng ta, đi theo Thạch Vong Thư?"

Tôi có thể đi bất cứ đâu, miễn là tôi không ở bên cô ấy. Trước mặt cô ấy, tôi chỉ là một con búp bê dễ uốn nắn. 

"Anh đã nói, gia đình ba người chúng ta không bao giờ được chia cắt. Tiểu Bạch, sao anh có thể cho phép em rời xa anh lần nữa?"

Khi họ sắp ra đến cửa, dì Tong đã cười ba tiếng và nói: “Nếu các cậu rời đi, tôi không đảm bảo ai sẽ xem được đoạn video này.”

Vì vậy, tôi không thể tiến thêm một bước nào nữa nên tôi quay lại và nhìn cô ấy. Dì Tống tỏ vẻ nắm chắc phần thắng nói: "Lại đây, lại đây, ngồi cạnh ta, dì còn chưa nói xong mà!"

Tôi không đi qua cũng không rời đi mà nhìn cô ấy bằng ánh mắt ăn thịt người và hỏi: "Ngoài em ra, có ai đã xem video này chưa?"

"Ừ... chắc chắn rồi!" Vừa nói lời này, tôi gần như không kiềm chế được bản thân, lao tới cùng chết với cô ấy, nhưng cô ấy lập tức nói thêm: “Ngoài tôi ra, bản thân Thạch Vong Thư cũng đã nhìn thấy.”

Chẳng trách mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng tột độ. 

"Bạn có biết không? Khi tôi cho Thị Vương Thư xem đoạn video này, biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy thật tuyệt vời!"

Dì Tong hào hứng vỗ tay như thể được cười nhạo mẹ là một niềm vui vô cùng xứng đáng đối với bà. 

Dì Tông hưng phấn nói: “Lúc đầu bà ấy giả vờ như không quan tâm. Bà ấy bình tĩnh nói rằng sẽ tống tôi vào tù, bà ấy muốn tôi chết vĩnh viễn”.

Vẻ mặt dì Đồng dần dần trở nên hung dữ, bà nói: "Khi nhìn thấy rõ ràng người đàn ông đè xuống và nhai ngực mình chính là đứa con cưng của mình, bà không còn chút tự tin hay khinh thường nào nữa. Haha! Bà còn nói với tôi bằng giọng điệu nhẹ nhàng hơn rất nhiều! Tiểu Bạch!"

Thím Đồng nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe và nói: "Đây là lần đầu tiên Thị Vương Thư thừa nhận thất bại trước mặt tôi. Bạn có biết tôi vui mừng thế nào không!"

“Người điên… ngươi là kẻ điên…” Tôi không thể cảm nhận được niềm vui chiến thắng mà dì Tong nói. Ngược lại, những giọt nước mắt trong mắt cô khó có thể giấu được. 

"Điên à? Hahaha..." Dì Đồng cứ cười mãi rồi nói:

"Ngươi nói ta điên? Được, dì sẽ không phủ nhận, nhưng ngươi thì sao? Ngươi trộm tất của mẹ, yêu mẹ, lợi dụng mẹ kế, cuối cùng biến ham muốn tình dục của ngươi thành hiện thực! Tiểu Bạch, chúng ta là cùng một loại người! Chúng ta đều là kẻ điên! Có lẽ trên thế giới này chỉ có chúng ta có thể hiểu được tâm tình của nhau. Điều này không đáng ăn mừng sao? Chúng ta không đáng trân trọng lẫn nhau sao?"

Tôi không nói gì cả. Đối mặt với người phụ nữ khủng khiếp này, tôi không tìm được biện pháp đối phó nào, hay nói cách khác, tôi không tìm được lý do gì để phản bác. 

“Hay là con nghĩ…” Thím Đồng đổi chủ đề: “Thứ mà Thạch Vong Thư có thể cho con là không thể?”

Những lời này khiến tim tôi đập nhanh không thể giải thích được. 

Dì Tong duyên dáng duỗi một chân dài ra, sau đó dùng đôi tay thon dài vén váy lên hai tấc, để lộ cặp đùi ẩm ướt và mịn màng. Ánh xuân lờ mờ tựa như thứ ngọt ngào quyến rũ nhất trên đời. 

"Thạch Vương Thư có thể cho ngươi cái gì, ta cũng có thể cho ngươi."

Tôi cố gắng chuyển ánh mắt từ vẻ ngọt ngào sang đôi má quyến rũ của cô ấy và hỏi: "Ý... ý cô là gì?"

Dì Đồng cười nói: "Không phải con nói con tò mò về phụ nữ sao? Không phải con luôn nhìn trộm đùi của mẹ sao? Điều dì muốn nói với con là từ nay về sau, chỉ cần con ngoan ngoãn ở trong nhà này, con không cần phải lén lút lau dầu cho mẹ khi mẹ xoa bóp nữa."

Nói xong dì Tong vỗ nhẹ vào cặp đùi trắng nõn của mình, phần thịt đùi đầy đặn run lên như thạch. Cô ấy tiếp tục:

"Chỉ cần ngươi muốn chạm vào ta, ta có thể thỏa mãn ngươi bất cứ lúc nào."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Dù tôi biết trước đó dì Tong đã cố tình dụ dỗ tôi nhưng tất cả đều là do kế hoạch của dì. Bây giờ, kế hoạch của cô đã hoàn thành, vậy tại sao phải bận tâm? 

"Tiểu Bạch, lại đây." Giọng điệu của dì Tong nghe vừa mê hoặc vừa đe dọa. 

Dù sao thì tôi cũng phải đến ngồi cạnh cô ấy vì lúc nào tôi cũng run rẩy vì hồi hộp.

"Sao cậu lại căng thẳng thế?" Dì Đồng nhẹ nhàng nhéo cằm tôi, sau đó cười nói: "Dì, dì vẫn cho rằng dì không có hứng thú với cháu à? Haha..."

Sau đó cô ấy nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mình lên và đặt nó lên chân tôi. Dưới làn da trắng ngần rộng lớn, đôi dép lông bông trên đôi chân non nớt của cô đang vỡ vụn. 

“Chạm vào nó~Chạm vào nó~”

Tôi không chạm vào nó, mặc dù tôi rất muốn. Tôi biết rằng sau khi chạm vào nó, tôi sẽ không có cơ hội chuộc tội. 

Dì Tong hét lên: "Chạm vào!"

Khi một người phụ nữ hấp dẫn yêu cầu bạn chạm vào đùi cô ấy với giọng điệu giận dữ, không người đàn ông nào có thể từ chối lời mời như vậy. 

Tôi hít một hơi thật sâu như cam chịu số phận, rồi chạm vào chiếc chân dài trắng nõn đặt trên đùi mình. 

"Hehehe..." Thím Đồng mỉm cười kiêu hãnh, trong tiếng cười có chút mỉa mai.

Tôi vừa vui mừng vừa tức giận. Cặp đùi trắng nõn béo ngậy được ôm chặt trong lòng bàn tay tôi. Cảm giác vừa yêu vừa ghét này khiến tôi có chút choáng váng. 

Thế là tôi đột nhiên tăng sức mạnh trên tay, ngón tay đâm vào thịt chân. Thím Tống đau đớn kêu lên, sau đó lại cười nói: "Ngươi khó tính như vậy? Ngươi còn nói không thích ta."

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy và nói, "Tôi chưa bao giờ nói điều đó."

"Đúng vậy, ngươi vừa mới nói ngươi thích Thạch Vong Thư nhiều hơn." Dì Thông lắc đầu chế giễu, rồi đứng dậy hỏi vào tai tôi: “Vậy dì muốn biết, sờ tay bác hay sờ tay mẹ cháu sướng hơn?”

Những lời này khơi dậy ham muốn của tôi rất nhiều, nhưng chúng lại đến không đúng lúc. Làm sao tôi có thể khuất phục trước con vixen đầy ác ý này? 

Tôi cố tình chọc giận cô ấy và nói: “Anh thậm chí còn không gần gũi với cô ấy một sợi tóc”.

Dì Tong không quan tâm. Cô ấy thổi một hơi hương thơm vào tai tôi và nói: “Có thật không?”

Sau đó anh luồn tay vào trong quần áo của tôi, che lấy phần bụng dưới của tôi, "Vậy tại sao Tiểu Bạch lại nóng như vậy?"

Tôi phải thừa nhận rằng sự trêu chọc của dì Tong thực sự khiến tôi rất phấn khích. Tôi nhìn lại khuôn mặt xảo quyệt và quyến rũ của cô ấy, và bằng cách nào đó, sự oán giận của tôi đối với cô ấy đột nhiên biến mất một nửa. 

Bám sát ý định lợi dụng người khác, tôi vuốt ve qua lại cặp đùi thon thả của cô ấy, thỉnh thoảng kiểm tra đường dưới của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, tôi rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm này. Con cặc của tôi căng cứng và ép vào đùi cô ấy qua lớp quần của tôi. Dì Đồng mặt đỏ bừng, quát: “Tiểu lưu manh.”

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi không cần phải giả vờ ngây thơ trước mặt cô ấy nữa nên vặn lại: "Không phải em đã dụ dỗ tôi sao? Tại sao tôi lại trở thành một tên xã hội đen?"

“Nếu con muốn nói như vậy…” Thím Đồng cười ranh mãnh, giả vờ kéo chân cô lại, “Dì không thể để con chạm vào nó nữa ~”

Tôi không thể ấn mạnh vào đùi cô ấy như cô ấy muốn. Dì Đồng lộ ra vẻ mặt đáng thương: “Nếu bố con biết con bắt nạt mẹ thì phải làm sao?”

Những lời này làm tôi bị sốc. Từ đầu đến cuối, tôi đã tự động phớt lờ cha mình. Tuy nhiên, khi cô ấy nhắc đến chuyện đó, tôi lại mất dũng khí để tiếp tục tán tỉnh cô ấy. 

Thím Đồng cô đơn nói: “Con có biết đã bao lâu rồi bố con chưa chạm vào người mẹ không?”

Tất nhiên là tôi không biết về điều này. Dì Đồng nói tiếp: “Đã một năm… trọn một năm! Tôi gần như quên mất mình có phải là phụ nữ hay không.”

Tôi mỉa mai nói: "Vậy là anh cô đơn và trống rỗng? Cho nên anh mới quyến rũ tôi? Anh muốn được tôi thỏa mãn à?"

"Chỉ có bạn thôi à?" Thím Đồng không giấu vẻ khinh thường: "Một đứa trẻ không có tóc, ngươi có thể làm gì để thỏa mãn ta? Tiểu Bạch, Tiểu Bạch, ngươi quá đề cao chính mình."

Ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu đựng được một người phụ nữ nói về anh ta như vậy, vì vậy tôi đã phớt lờ ý nghĩa sâu xa hơn trong lời nói của cô ấy. 

Tôi duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình xuống dưới đùi cô ấy, ám chỉ rằng tôi vẫn còn vốn mạnh mẽ. 

Dì Tong có chút ngượng ngùng và có chút bất lực. 

Tôi không còn ngần ngại nữa, không có lý do gì để không thưởng thức bữa ăn ngon được dọn ra, nên tôi đưa tay vào sâu hơn dưới váy cô ấy, muốn khám phá khu vực bí ẩn nhất. 

Nhưng khi ngón tay tôi chạm vào chiếc quần lót ấm áp của dì, khuôn mặt đỏ bừng của dì Tong chợt lộ ra vẻ cảnh giác, rồi dì nắm tay tôi cười nói:

"Bạn không thể chạm vào đây ~"

Tôi cảm nhận được sự rắn chắc trong sức mạnh của cô ấy và tôi hơi bối rối.

"Tại sao?"

Dì Đồng cười hỏi: “Con thật sự muốn chạm vào ta à?”

Tôi không dám nhìn thẳng vào ánh mắt trêu chọc của cô ấy nên khẽ gật đầu. 

"Vậy thì cậu phải trả một cái gì đó."

Tôi lại nhìn dì Tong, luôn có cảm giác như dì đang trêu chọc tôi. 

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Điều đầu tiên, tôi muốn bạn thừa nhận thực tế và chấp nhận rằng chúng ta cùng sống trong gia đình này."

Về vấn đề này, dù dì Tong có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng không còn lựa chọn nào khác. Tôi đã làm tổn thương mẹ tôi, làm sao tôi còn có thể theo mẹ được? Rồi anh đáp lại dì Tong. 

Sau đó tôi muốn chạm vào phần dưới của dì Tong, nhưng dì lại ngăn tôi lại, và tôi bối rối nhìn dì. 

Dì Đồng tức giận nói: "Đừng lo lắng ~ Dì còn chưa nói xong!"

Sau đó cô nói: “Đổi lại, tôi có thể cho cậu chạm vào chân tôi, nhưng nếu…” Thím Đồng cúi đầu, một vệt đỏ hồng như hoàng hôn lan đến tận gốc tai. 

Cô ấy nói: "Nếu bạn muốn chạm vào thứ khác...bạn phải đổi nó lấy thứ khác."

"Bạn muốn gì?" Tôi tự nghĩ, tôi chẳng có gì và tôi có thể lấy được gì từ mình. 

Thím Đồng thu chân lại, trịnh trọng nói: “Ta muốn ngươi theo đuổi ta.”

"Đuổi... truy đuổi ngươi?" Tôi choáng váng trước những lời này. Dì Tong đang làm trò gì vậy? 

Dì Đồng cười hỏi: “Nói cho dì biết, dì đã từng có bạn gái chưa?”

Tôi lắc đầu phủ nhận. 

“Vậy anh có thể hạ thấp yêu cầu của mình đối với em một chút. Chỉ cần em có thể viết một bức thư tình khiến anh hài lòng, em có thể…” Cô ghé sát vào tai tôi, “Để anh chạm vào những bộ phận khác.”

Điều này khiến người ta vừa hưng phấn lại vừa bất lực. Yêu cầu của dì Tống nghe có vẻ quá đáng nhưng khi suy nghĩ kỹ lại, bạn lại cảm thấy có chút đau lòng. 

"Làm sao?"

Tôi gật đầu không cam tâm, dì Tông mỉm cười vui vẻ, sau đó nhìn đồng hồ nói: “Vậy dì đang chờ thư tình của con đấy!”

Sau đó, cô quay lại phòng ngủ, thay quần áo, nắm cửa rời đi. 

Còn tôi thì đang ngồi trên ghế sofa, suy nghĩ về hàng loạt sự việc với những cảm xúc lẫn lộn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ thua con

Những thứ càng dễ dàng có được thì càng ít được trân trọng. 

Một tháng đã làm gián đoạn hoàn toàn hành trình cuộc đời tôi. Điều đang chờ đợi tôi là thiên đường của dục vọng xác thịt hay địa ngục chìm đắm? 

Dì Tông nói chỉ cần tôi viết được thư tình khiến dì hài lòng thì dì có thể hiến tặng một phần cơ thể của mình. Từ đó trở đi, tôi và cô ấy sẽ đi vào một tương lai với một kết cục không thể đoán trước được. 

Đồng thời, mẹ tôi có lẽ sẽ hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời tôi, giống như mẹ đã làm mười năm trước, nhưng mười năm nữa sẽ không có. 

Tôi không viết theo ý muốn của dì Tông. Tôi không biết làm thế nào để làm điều đó. Tôi đã dành cả ngày không làm gì và lãng phí kỳ nghỉ của mình trong khi lẽ ra tôi phải làm điều gì đó có ý nghĩa. 

Dì Tống không vội, cũng không đề cập đến thỏa thuận ngày hôm đó. Thái độ của cô ấy với tôi vẫn như trước, lãnh đạm, thỉnh thoảng còn tặng tôi một món quà nhỏ, như thể những chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Mâu thuẫn giữa bố tôi và dì Tông ngày càng sâu sắc. Một đêm trước khi khai giảng, họ cãi nhau rất lớn trong phòng ngủ, và tôi nghe thấy điều gì đó khiến tôi vừa tức giận vừa buồn bã. 

"Rốt cuộc anh đã làm gì cô ấy? Tại sao cô ấy lại rời Tô Châu?" Cha tôi không biết nguyên nhân nhưng tôi biết phần lớn là do tôi. Tôi đã mong đợi kết quả này. 

"Chồng ơi, em chỉ muốn bảo vệ gia đình chúng ta và đã làm những gì nên làm." Nếu không biết dì Tống đang đeo mặt nạ đạo đức giả thì tôi đã bị giọng điệu ngây thơ của dì lừa gạt. 

“Vậy anh đã làm gì khiến cô ấy từ bỏ quyền nuôi dưỡng Giang Bạch?”

Đứng bên cửa sổ phòng ngủ, tôi nhìn lên bầu trời đêm sau khi nghe điều này. Mây đen giăng khắp nơi, che khuất ánh sao sáng. 

Giọng điệu của dì Đồng không đồng đều: “Ta làm gì không quan trọng, quan trọng là kết quả này không phải điều con luôn mong muốn? Ta có thể đảm bảo với con rằng từ nay trở đi, người phụ nữ đó sẽ không xuất hiện trong cuộc đời chúng ta nữa để tranh giành quyền nuôi dưỡng Tiểu Bạch.”

Những lời này chứa đựng một số bí mật mà tôi không biết. Chẳng phải mục đích ban đầu của cha tôi là muốn tôi nối nghiệp mẹ sao?

Người cha không giấu được sự tự trách, nói: “Làm sao tôi có tư cách nói chuyện đánh nhau?”

"Ngươi không có tư cách, ngươi cao quý!" Khi nói lời này, dì Tong không hề có giọng điệu mỉa mai. Cô nói tiếp: “Vậy là tôi đã trở thành kẻ xấu mà bạn không muốn đối với mình, để bạn có thể yên tâm tận hưởng những danh hiệu không phải của mình”.

Có lẽ là vì trước đó đã từng cãi nhau, nhưng cha hắn không hề tức giận mà bất đắc dĩ nói: "Sao con nhất định phải làm kẻ xấu đó? Chẳng phải cha đã hứa với con rồi sao? Cho dù Giang Bạch có theo mẹ hắn, ta vẫn sẽ đối xử với con như trước."

“Không phải là ta không tin ngươi.” Đồng dì bình tĩnh nói: “Ta chỉ là không muốn thua nữ nhân kia.”

Người cha nói: “Thật khó tưởng tượng con đã làm gì khiến cô ấy từ bỏ quyền nuôi dưỡng Giang Bạch, con không lo lắng vì việc này sẽ bị trả thù sao?”

“Haha…” Thím Đồng cười mấy tiếng rồi nói: “Nếu ta dám làm chuyện này thì ta chắc chắn rồi. Hơn nữa, chẳng phải ta còn có ngươi sao?”

Cha tôi không trả lời, nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi đau của ông qua bức tường. 

Một cảnh sát công bằng và uy nghiêm, vợ anh ta lại làm những việc đáng xấu hổ. Dù cha anh có chọn cách nào thì nó cũng sẽ để lại cho anh những vết sẹo không thể xóa nhòa. 

Thím Đồng thản nhiên nói: “Đương nhiên, ta không cần ngươi làm gì cả, mặc dù ta rất hy vọng ngươi sẽ đứng về phía ta.”

…

Ngày hôm sau, sau khi cả nhà ăn sáng vui vẻ, bố tôi nói với tôi: “Mẹ con… vì lý do công việc phải rời Tô Châu, có thể còn lâu mới về.”

Cha tôi nghĩ tôi đang bị giữ kín, nhưng ông không hề biết rằng trong số bốn người chúng tôi, ông là người duy nhất không biết sự thật. Tôi cúi đầu, không đành lòng nhìn thẳng vào ánh mắt anh lờ mờ yêu thương.

"Tôi biết."

Người cha vô cảm gật đầu, mở miệng rồi thở dài. Dì Tong đang rửa bát quay đầu ra vẻ an ủi: "Ôi, bé Bạch của chúng ta thật đáng thương. Từ nay dì Tong mỗi ngày đều nấu thịt kho cho con."

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy một cách hung dữ, nhưng dì Tong lại nháy mắt ranh mãnh.

Cha cau mày, đưa tay ra, thực hiện một cú xoay người đột ngột giữa không trung và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Hãy học tập chăm chỉ và đừng làm mẹ thất vọng."

Mũi tôi cảm thấy đau rát sau khi nghe điều này. Ngay cả khi tôi đứng cuối trong kỳ thi, mẹ tôi cũng sẽ chỉ khuyến khích tôi học tập chăm chỉ hơn. Nhưng ngày hôm đó, mẹ tôi thất vọng về tôi lần duy nhất.

Sau khi bố tôi đi làm, dì Tông không ở nhà lâu. Tôi chỉ có một mình, ngơ ngác nhìn vào màn hình điện thoại. 

Tôi ước gì mẹ tôi có thể đến thăm tôi lần nữa trước khi bà rời đi. 

Đồng thời tôi cũng sợ hãi khi nhìn thấy khuôn mặt đầy thất vọng của mẹ. 

Tôi ngủ như thế với sự khao khát và tiếc nuối cho đến khi bố tôi về nhà vào buổi tối và hỏi bố: “Bố ơi, bố có biết khi nào mẹ sẽ về không?”

“Ta không biết…” Cha đột nhiên cau mày, “Mẹ con không nói với con sao?”

"Không..." Tôi lắc đầu với vẻ mặt thất vọng, "Đã nhiều ngày rồi tôi không gặp mẹ."

Bố tôi nhìn tôi một lúc rồi đưa ánh mắt về phía phòng ngủ, như thể đang nhìn chằm chằm vào dì Tong trong phòng. 

Bố tôi nhìn tôi và nói: “Mẹ con bận đi làm, mẹ nhất định sẽ đến gặp con trước khi đi”.

Sự an ủi của cha tôi chẳng có tác dụng gì. Đêm đó tôi không thể ngủ được. Trưa ngày hôm sau, tôi quyết định ra ngoài đi dạo. 

Tôi bước vô mục đích xuống tầng dưới tới công ty của mẹ tôi. Nhìn tòa nhà cao tầng, tôi không khỏi tự hỏi liệu mẹ tôi có ở trong đó không, nhưng tôi không đủ can đảm để bước đến cửa phòng làm việc của mẹ. 

Tôi bước tới bậc thềm ở đầu cầu thang, lau bụi trên đó rồi ngồi xuống. 

Mặt trời chạy từ trên trời xuống đỉnh núi, tôi nghe thấy tiếng bước chân “ta-da-da” từ phía sau mình. 

Tôi chắc chắn đây là bước chân của mẹ tôi. 

Không biết có phải do ngồi đau mông không mà đứng dậy không nổi. Tôi nhìn chằm chằm vào chỗ đó và nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần tôi hơn, rồi dừng lại. 

Tôi lắc cái đầu nặng nề của mình và nhìn mẹ tôi. 

Trên lông mày của mẹ không hề có sự tức giận hay thờ ơ như tôi tưởng tượng, nhưng những ngón tay hơi run run của mẹ cho thấy trái tim mẹ không hề bình tĩnh như bề ngoài. 

Tôi muốn nói, nhưng giãy dụa hồi lâu, tôi chỉ nặn ra được một từ: “Mẹ…”

Mẹ tránh mặt tôi, có lẽ vì chán ghét tôi và không muốn nhìn tôi nữa.

Cô ấy đứng bên cạnh tôi im lặng một lúc rồi đi vòng qua tôi rồi rời đi. 

Nhìn cô ấy lùi lại, tôi chợt có dũng khí lao tới phía sau cô ấy. Tôi quỳ xuống và nắm tay cô ấy. Tôi không khỏi hét lên, nước mũi sụt sùi: "Mẹ...Mẹ...Mẹ..."

Những ngón tay của mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, và sau khi cố gắng hết sức để thoát ra, mẹ quay lại nhìn tôi và hét lên: "Buông ra! Đứng dậy!"

Tôi không đứng dậy mà ôm lấy cô ấy và cầu xin cô ấy tha thứ một cách không mạch lạc, khiến một số người qua đường phải dừng lại xem. Thấy xung quanh tôi ngày càng có nhiều người, mẹ không thể cứ quấn lấy tôi nên trầm giọng nói: "Đừng khóc nữa! Đi với mẹ!"

Tôi cúi đầu đi theo mẹ ra bãi đậu xe. Sau khi lên xe, cô liếc nhìn đồng hồ, lạnh lùng nói: “Tôi cho anh mười phút, sau đó nhanh chóng rời đi.”

Nhưng khi thời điểm quan trọng đến, tôi không biết phải nói gì. Im lặng hồi lâu, tôi nói: “Con nghe bố nói bố sắp rời Tô Châu.”

Mẹ không trả lời gì cả. Cô nhìn lại thời gian và nói: "Còn có năm phút nữa."

“Anh cứ như vậy…” Tôi muốn nói rằng anh chỉ không muốn nhìn thấy tôi nhiều như vậy, nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi đã làm một việc không thể chịu nổi với mẹ tôi, sao tôi có tư cách nói ra điều này?

Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Trước khi cô ấy trả lời điện thoại, tôi nhìn thấy chữ "Ayu" trên màn hình, và đó lại là Trương Thiên Vũ. 

Cuộc trò chuyện của họ vẫn bình thường, như thể họ đang đi đâu đó. Sau khi mẹ tôi cúp điện thoại, mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Đã đến giờ, xuống xe đi.” 

Tôi bị đuổi ra khỏi xe một cách không thương tiếc. Trước khi xuống xe, tôi lấy hết can đảm hỏi xem cô ấy có thể ở lại với tôi một ngày trước khi đi không, nhưng tôi không nhận được phản hồi nào.

Tiếng động cơ gầm rú cuốn mẹ tôi đi với tốc độ cao khỏi tầm mắt tôi. Tôi đã trơ trẽn tưởng tượng rằng dù tôi có làm gì để tiếc nuối mẹ thì mẹ cũng sẽ không bao giờ thực sự bỏ rơi tôi.

Có lẽ tưởng tượng rốt cuộc vẫn chỉ là tưởng tượng. 

Tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội gặp lại mẹ nữa, rằng mẹ sẽ ra đi không lời từ biệt vào một ngày bình thường. Thật bất ngờ, hai ngày sau, tôi nhận được cuộc gọi từ cô ấy ở nhà. 

"Đi xuống lầu." Chỉ nói hai câu, mẹ tôi đã cúp máy. 

Hai chữ ngắn ngủi này đã mang lại cho tôi một tia hy vọng trong trái tim vô cùng lạc lõng của mình. 

Mẹ tôi đã chủ động đến gặp tôi. Điều này có giải thích được điều tôi hy vọng không? 

Dì Đồng đang xem TV nhận thấy những thay đổi nhỏ trên mặt tôi, mỉm cười nói: “Vừa rồi mẹ con có gọi điện không?”

Tôi giận dữ đáp lại cô ấy: “Liên quan gì đến em?”

Dì Tông mỉm cười nói: “Hãy trân trọng ngày cuối cùng được ở bên mẹ nhé.”

Có điều gì đó không ổn ở đây, nhưng tôi không có ý định đi sâu vào nó. Mẹ tôi vẫn đang đợi tôi ở tầng dưới. 

Tôi thay quần áo sạch sẽ và nhìn thấy xe của mẹ đậu ở bãi đậu xe của khu dân cư. 

Tôi đến gần xe, và cô ấy nói mà không hề nhìn tôi từ phía sau kính chắn gió: "Lên xe."

Thế là bà đuổi tôi ra khỏi cộng đồng, và mẹ tôi hứa với tôi rằng bà sẽ ở lại với tôi ngày cuối cùng trước khi rời đi. 

Tôi không biết hôm nay mình sẽ trải qua ngày hôm nay với mẹ như thế nào, nhưng tôi biết đây là ngày tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Không khí trong xe lạnh buốt nhưng hai mẹ con lẽ ra phải ấm áp lại im lặng như một cặp xa lạ. 

Mẹ lái xe vòng quanh thành phố và cuối cùng dừng lại ở một hồ nước hoang. 

Mẹ tôi lăn cửa sổ xuống, nhìn mặt hồ phẳng lặng rồi nói với giọng rất cô đơn:

"Ngày mai, tôi sẽ không thể nhìn thấy những cảnh đẹp này nữa."

Tôi vô cùng buồn bã và nói: “Ngày mai anh đi à?”

Mẹ không nói gì nên tôi hỏi: “Mẹ có quay lại nữa không?”

Mẹ vẫn không nói và cho tôi một câu trả lời quen thuộc. 

Tôi cố kìm nước mắt và nói: “Ngày hôm đó… tôi bị đánh thuốc mê… tôi không…”

"Im đi!" Mẹ nhìn tôi lạnh lùng nói: “Nếu con còn muốn mẹ ở lại thêm chút nữa thì đừng nhắc tới chuyện đó.”

Tôi sụt sịt và không nói gì. 

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi nói: “Mẹ chỉ ở với con một tiếng thôi. Con có thể tự sắp xếp nơi con muốn đến”.

Vì vậy tôi đã chọn một trung tâm mua sắm nhỏ mà tôi đã ghé thăm trước đó. 

Trong mười năm qua, trung tâm mua sắm từng tràn ngập bầu không khí phàm tục đã được thay thế bằng những cơ sở vật chất cao cấp. May mắn thay, trò chơi arcade vẫn tồn tại.

Tôi mua hai đồng xu và hỏi mẹ: "Mẹ có thể chơi một trò chơi với con được không?"

Mẹ tôi cau mày nhìn máy chơi game rồi ngồi trên ghế không nói một lời. Tôi cảm thấy ấm áp và ngồi cạnh mẹ.

Nhìn vào màn hình tải trên máy chơi game, ký ức ngày xưa như thủy triều tràn vào lòng tôi. Tôi thở dài: “Con vẫn nhớ lần đầu tiên mẹ đưa con đến khu trò chơi điện tử, con thật may mắn khi có được một người mẹ tuyệt vời như mẹ”.

Mẹ hơi nghiêng đầu. Dù không nhìn thấy vẻ mặt của cô nhưng cô có thể ngửi thấy mùi buồn bã của cô.

Tôi cảm thấy có chút hưng phấn rồi nói tiếp: “Khi còn nhỏ, tôi luôn bị anh bạo hành, nhưng lần trước cùng anh chơi game, tôi vẫn đánh anh.” 

Thời điểm đó cũng là ngày trước khi mẹ tôi ra đi.

“Sau này tôi mới biết…” Tôi cười thầm, “Lần duy nhất tôi đánh bại anh là khi anh chịu thua tôi.” 

Mẹ khẽ thở dài.

Dù là kỷ niệm vui hay buồn, nhắc đến nó sẽ luôn khiến người ta rơi vào một cảm xúc gọi là u sầu. 

Nhưng chẳng bao lâu, tâm trạng này đã bị phá vỡ bởi khung cảnh đầu game. 

Tôi cầm cần điều khiển một cách hào hứng. Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi cầm lấy. 

"Mẹ, lần này mẹ phải nghiêm túc. Kỹ năng của con không còn như mười năm trước nữa."

Mẹ nắm chặt chiếc ghế bập bênh bằng năm ngón tay. 

Tôi im lặng mỉm cười và tập trung vào trò chơi điện tử. 

Chỉ trong một phút ngắn ngủi, tôi cảm thấy thư thái và hạnh phúc mà đã lâu rồi tôi chưa từng được trải qua. 

Với một tiếng “Ko”, nhân vật do người mẹ thủ vai ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chỉ có những ngôi sao mới biết

Tôi phấn khích đến mức đứng dậy khỏi chỗ ngồi, háo hức khoe: “Con thắng rồi! Mẹ ơi, lần này mẹ không nhượng bộ con đâu đúng không?”

Mẹ tôi nhìn vào máy chơi game nửa phút. Sau đó nàng mỉm cười, vuốt một lọn tóc xõa xuống trước trán, nói: "Ngươi phải phục tùng tuổi tác của mình. Ta thật sự không nhượng bộ ngươi, ngươi thắng rồi."

"Ngươi không thể nói như vậy. Không phải kỹ năng của ngươi sa sút." Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. "Ba ngày xa cách hẳn là phải ngưỡng mộ. Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn cảm thấy ta không tiến bộ sao?"

Mẹ đứng dậy và đứng đối diện với tôi. Sau ngần ấy năm, tôi đã cao gần bằng cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nói: “Con nói đúng, đã nhiều năm như vậy, con không còn là đứa trẻ đi theo mẹ gọi mẹ là mẹ nữa”.

“Em…” Tôi nhìn xuống sàn nhà, lớp trang điểm bằng sứ mờ nhạt phản chiếu hình ảnh của chúng tôi, trong lòng có chút u sầu: “Thật ra, con cũng muốn gọi mẹ là mẹ thay vì mẹ như khi còn nhỏ, nhưng con cảm thấy có chút xấu hổ.”

Một cánh tay của mẹ cô duỗi ra nhưng cô rút lại với một tiếng thở dài. 

Tôi không biết mình đến từ đâu, nhưng tôi có lòng dũng cảm rất lớn. Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ ơi, xin đừng bỏ rơi con, được không?”

Mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Bây giờ nói chuyện này có ích gì? Nói gì cũng muộn rồi."

Giọng điệu của mẹ tôi không hề quả quyết mà thậm chí còn có chút đồng cảm, khiến tôi thấy được hy vọng không tồn tại. Tôi nắm lấy tay mẹ, hào hứng nói: "Sao đã quá muộn? Chúng ta không thỏa thuận sao? Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ không bao giờ để con yên như mười năm trước".

Mẹ quay đầu lại và lặng lẽ lau mũi. Nhìn thấy vậy, tôi càng hưng phấn hơn và kêu lên không mạch lạc:

"Mẹ ~ con thật sự biết mình sai rồi. Con sợ sau khi mẹ rời đi, con sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Dì con là người xấu, con sẽ bị dì ức hiếp hành hạ. Con không dám nói gì với bố, con thực sự không muốn ở lại đây nữa. Mẹ có thể đưa con đi không? Con thề, con sẽ chăm chỉ học tập, sửa chữa lỗi lầm và làm một đứa trẻ ngoan. Nếu mẹ không muốn gặp lại con, khi con vào đại học con sẽ chuyển ra ngoài. Chỉ cần mẹ có thể đưa con đi đi đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn..."

Những lời nói điên rồ của tôi tự nhiên thu hút một số người qua đường đến xem. Một người dì tốt bụng đã đến thuyết phục mẹ tôi: “Chị ơi, đứa bé đã phạm lỗi gì vậy? Cha mẹ chỉ giáo dục một chút thôi mà, chị có thể để nó yên được không?”

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, sau đó nhìn tôi, trầm giọng nói: "Đi thôi! Ở đây đừng xấu hổ!" Cô ấy bước ra khỏi đám đông, tôi theo sát. Người dì vô tình xen vào vẫn đang thở dài: "Ôi, đúng là người tàn nhẫn! Dù sao cũng là một cục thịt rơi ra khỏi người tôi, tàn nhẫn, tàn nhẫn..."

…

Sau khi rời khỏi phòng game, mẹ tôi lại đeo chiếc mặt nạ lạnh lẽo đó vào. Sau khi dùng bữa trưa không lời với tôi, cô ấy chở tôi đến cộng đồng trên xe của cô ấy. 

Sau khi mẹ tôi đỗ xe, mẹ không giục tôi xuống xe. Cô hạ kính xuống và chống một tay lên cửa sổ, tận hưởng làn gió ấm áp của hoàng hôn. 

Mái tóc tung bay trong gió càng tô thêm vẻ đẹp tĩnh lặng cho tấm lưng cô đơn của cô. 

Tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy cho đến khi bầu trời đêm vén bức màn lên. 

Tôi biết đã đến lúc phải chia tay. 

Không gì có thể ngăn cản chuyện đó xảy ra, không phải tôi, không phải người cha vô danh của tôi, không phải dì Tong, người đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này. 

Ngay cả khi có một khả năng nhỏ nhất là mẹ tôi muốn đưa tôi đi, bà cũng không thể làm được nữa. 

Tôi chỉ có thể nhìn khoảnh khắc tuyệt vọng từng bước một đến gần, cơ thể tôi bắt đầu co giật. 

Sau đó là tiếng khóc. 

Sau đó lại có tiếng cười. 

Luân phiên giữa khóc và cười. 

Tôi nhận ra ý nghĩa của việc khóc và cười cùng một lúc. Mẹ tôi nhìn tôi cau mày nói: “Mẹ hiểu con khóc, nhưng tại sao con lại cười?”

Tôi vừa khóc vừa nói: “Tôi không cười, tôi ghét”.

Mẹ hừ lạnh nói: "Con ghét cái gì? Con ghét mẹ vô trách nhiệm bỏ rơi con? Hay là con ghét mẹ kế của con?"

Tôi cười nói: "Tôi ghét bản thân mình, tôi ghét việc mình nhìn nhận mọi việc quá đơn giản. Tôi ghét việc mình quá ngây thơ và bị dì đùa giỡn, nhưng điều tôi ghét nhất chính là việc tôi đã tự mình đẩy anh ra xa."

Tôi lại khóc nói: “Có thể anh sẽ không tin lời em nói nữa, nhưng em vẫn muốn nói rằng nếu em không nói thì em sẽ không có cơ hội này”.

Tôi lau nước mắt và cố gắng không tỏ ra xấu hổ như vậy.

"Kể từ khi em về, cuộc sống của anh đã hạnh phúc hơn bao giờ hết. Anh đếm trên đầu ngón tay còn bao nhiêu ngày nữa mới đến cuối tuần. Anh sẽ cố ý nói vài lời giận dữ để khiến em quan tâm đến anh nhiều hơn. Ngày bố hỏi anh có muốn sống cùng em không, anh đã vui mừng đến mức cả đêm không ngủ được. Anh nghĩ giấc mơ của mình sắp thành hiện thực, và vì anh..."

Mẹ khẽ thở dài: “Nếu mẹ biết chuyện này thì tại sao ngay từ đầu mẹ lại làm?”

"Đúng... Tôi đã không kiềm chế được bản thân. Nếu lúc đó tôi kiên quyết hơn, có lẽ tôi đã không nhận được điều đó..."

Mẹ ngắt lời tôi: “Bây giờ chuyện đã xảy ra rồi, tìm xem ai là người chịu trách nhiệm cũng vô nghĩa. Con có muốn chấp nhận kết quả này hay không thì cũng không thể thay đổi được”.

Cô hắng giọng, nhẹ nhàng nói: “Vì mọi chuyện đều là kết luận đã định trước, không thể thay đổi được nên mẹ hy vọng từ nay con có thể thay đổi cách sống, ngừng làm một số việc có hại, đọc sách cẩn thận. Ta không yêu cầu con lớn lên phải cống hiến nhiều cho xã hội. Chỉ cần con có khả năng tự lập, mẹ sẽ hài lòng.”

"Vậy... Liệu tôi có cơ hội gặp lại em không?"

Mẹ nhìn vô lăng không nói gì. 

Tôi khóc nói: "Mười năm trước anh đã nói với em rằng khi nào có thể anh sẽ đến đón em. Em nhớ câu này mười năm, mười năm anh gần như quên mất là em vẫn còn nhớ. Quả nhiên là anh đến đón em, nhưng em lại không trân trọng. Cho nên anh không mong đợi lời thỏa thuận cuối cùng của chúng ta sẽ được tính, cũng không đủ tư cách để yêu cầu anh giữ nó. Mong muốn duy nhất của em là một ngày nào đó có thể gặp lại anh. Nói như vậy, nhưng tôi thực sự không thể chấp nhận được việc sau này tôi sẽ không còn mẹ nữa. Tôi không thích bố, tôi chỉ thích mẹ. Tôi không muốn làm một đứa trẻ không có mẹ, dù chỉ là một ý nghĩ, vô số lời hứa hẹn bằng lời nói, tôi nghĩ... tôi nghĩ tôi sẽ có ý kiến ​​để hỗ trợ tôi đối mặt với cuộc sống khốn khổ của mình."

Cha tôi là một cán bộ cấp cao, gia đình tôi sống rất giàu có và quyền lực. Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng không thể bị gọi là khốn khổ được. 

Nhưng mẹ tôi không hề cảm thấy mỉa mai vì tôi nghĩ tôi khốn khổ. Trong mắt cô hiện lên sự thương hại và tự giễu, cô nói:

"Dù anh có muốn thừa nhận hay không thì em vẫn mãi là con của anh."

…

Sau khi trở về nhà, dì Đồng nhìn thấy nước mắt trên mặt tôi, không khỏi hỏi: "Sao vậy?"

Tôi giận dữ nói với cô ấy: "Em nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dì Tông đặt chiếc điều khiển từ xa xuống, đến bên tôi cười nói: "Gặp mẹ con à? Mẹ ra đi có buồn không?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn cô ấy nói: “Nhờ có em mà từ nay trở đi tôi sẽ là một đứa trẻ mồ côi mẹ”.

Nụ cười trên môi nhanh chóng biến mất, cô ấy nhìn tôi đầy thông cảm một lúc rồi ôm tôi vào lòng thì thầm: “Không sao đâu, chẳng phải em vẫn còn có anh sao?”

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy một lúc, và kích thước khổng lồ dường như đang giam cầm tôi trong đó. Cô ấy ấn mạnh hơn, ngực cô ấy ép sát vào ngực tôi, đầy đàn hồi. 

Dì Tong mê hoặc nói: "Quên cô ấy đi ~ tôi sẽ đối xử tốt với em."

Những từ này luôn xuất hiện trong những bộ phim lãng mạn đẫm máu, nhưng khi xuất hiện trong danh tính của chúng ta, chúng lại có vẻ mâu thuẫn đến mức không thể chối cãi. 

Tuy lời nói không nhất quán nhưng phản ứng của cơ thể cô lại rất thành thật. Dì Đồng cảm nhận được phần bụng dưới rắn chắc của mình, không khỏi đỏ mặt. Cô nói đùa: “Quả nhiên đàn ông không có gì tốt đẹp, mẹ anh vừa bỏ đi đã yêu anh à?”

Tôi đẩy cô ấy ra, tức giận nói: “Anh suy nghĩ quá rồi, tôi chỉ phản ứng như một người đàn ông nên làm thôi”.

Thím Đồng khinh thường nói: "Ông à? Chỉ có ông thôi à? Ông giống một đứa nhóc hơn."

Tôi vừa tức giận vừa bất lực. Mặc dù tôi đã lợi dụng cơ thể của cô ấy nhưng tôi không thể cảm nhận được vị ngọt nào trong miệng cô ấy. 

“Đừng nhắc đến mẹ tôi nữa.”

Điều tôi không ngờ tới là dì Đồng lại gật đầu nói: “Chỉ cần con không nhớ dì ấy nữa thì chúng ta sẽ không nhắc đến chuyện đó với ai cả.”

Tôi sửng sốt một lúc, nhìn dì Tong một lúc rồi chạy về phòng ngủ. 

Sau ngày mai, mẹ tôi sẽ rời khỏi thành phố bất hạnh này, và tôi phải chấp nhận sự thật này. 

Ở một góc độ nào đó, cuộc sống của tôi không đến nỗi quá khốn khổ. Suy cho cùng, giữa dì Tong và tôi có một bí mật không thể nói ra. 

Chỉ cần tôi viết được bức thư tình mà cô ấy muốn thì cô ấy cũng sẽ trao cho tôi phần thưởng mà tôi mong muốn. 

Trong cái kết không thể cứu vãn này, có lẽ đây là điều duy nhất có thể an ủi tôi. 

Nhưng trái tim tôi vẫn rung động. Nếu tôi làm được điều này thì tôi và dì Tong thật sự có thể gọi là đồng chí. Lúc đó làm sao tôi có thể về gặp mẹ được? 

Không, tôi chưa bao giờ có cơ hội gặp lại mẹ tôi. 

Còn người cha thì sao? Ừ, tôi chưa bao giờ quan tâm đến bố tôi. 

Nhưng loại chuyện này rốt cuộc đã trốn thoát, quá điên cuồng. Chỉ có người điên như dì Tong mới làm chuyện này. Chẳng lẽ tôi thực sự muốn trở thành một kẻ mất trí như cô ấy sao? 

Nhưng sức hấp dẫn của dì Tông quả thực khó cưỡng lại được. Khi lớn lên, tôi thực sự có thể cảm nhận được vẻ nữ tính toát ra từ cơ thể cô ấy - bộ ngực đầy đặn và dáng người bụ bẫm khiến người ta không khỏi tưởng tượng ra cơ thể đằng sau lớp vải. 

Sau ba ngày đấu tranh tinh thần vô nghĩa, cuối cùng tôi cũng gục ngã dưới chiếc váy lựu của cô ấy. Tôi sao chép một bức thư tình trên Baidu và đưa cho cô ấy trước khi đến trường. 

"Ồ~ bạn vẫn còn nhớ điều này à?" Dì Tong cầm bức thư tình gấp lại và nói đùa. 

Tôi kiểm soát nét mặt của mình, cố gắng cho cô ấy thấy rằng tôi không quan tâm lắm và nói, "Cái gì? Bạn có hối hận không?"

"Cười khúc khích..." Thím Đồng che miệng cười, nói: "Tiểu Bạch, con vẫn cần luyện kỹ năng khiêu khích. Nhìn mặt con đỏ quá."

Tôi muốn tìm một vết nứt dưới đất bò vào, tức giận nói: "Tôi không có chọc tức anh, anh đã không muốn đếm thì quên đi. Anh tránh ra, tôi đi học."

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Thím Đường nheo mắt lại, như muốn cướp mất linh hồn của tôi, nói: “Đừng quên, lời ta nói lúc đó nhất định làm ta thỏa mãn, ta còn chưa mở ra.”

Tôi cảm thấy nếu tôi ở lại với cô ấy thêm một phút nữa, cô ấy sẽ nhìn xuyên qua quần lót của tôi, nên tôi đi vòng qua cô ấy về phía cửa.

"Tôi đi học trước, cậu rảnh mà quan sát."

Vì thế tôi đã trải qua tuần đầu tiên đến trường với tâm trạng vừa háo hức vừa hồi hộp. Chiều thứ Sáu khi tôi đi học về, dì Tông không nhắc đến chuyện đó. 

Tôi muốn chủ động lên tiếng nhưng lại không giữ được thể diện. Sau khi ăn sáng với cô ấy vào ngày thứ Bảy hôm sau, tôi không khỏi nhắc nhở cô ấy:

"Thế còn...?"

Dì Tong có vẻ bối rối, "Nó như thế nào?"

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi, cô ấy che miệng cười vài tiếng, giả vờ như chợt ngộ rồi nói: "Ồ ~ Thì ra là anh nói như vậy!"

"Ừ, vậy đó." Tôi biết cô ấy đang trêu chọc tôi, nhưng cô ấy không thể làm gì được. Ai đã cho phép cô, với tư cách là một người phụ nữ, vẫn có quyền chủ động trước khi chuyện này xảy ra? 

Thím Đồng trợn mắt, cười nói: "Vậy thì tôi phải xin lỗi Tiểu Bạch, ở nhà đợi thêm một lát nữa. Thím Đồng phải ra ngoài làm một số việc, khi về sẽ cho em biết câu trả lời."

Cô cố tình nhấn mạnh từ "ở nhà". 

Tôi không muốn gặp bất lợi nên giả vờ không quan tâm và nói: “Dù sao thì lát nữa tôi cũng lên mạng thôi”.

Dì Tông nghiêng đầu nhìn tôi một lúc rồi vui vẻ đi ra ngoài. 

Không sao đâu khi không nghĩ về nó. Một khi có suy nghĩ và hy vọng, trong lòng tôi như có vô số con kiến ​​bò vào, nóng lòng chờ đợi. 

Làm thế nào tôi có thể có ý định lên mạng? Tôi đã đợi dì Tong ở nhà. Gần tối tôi mới nghe thấy tiếng mở cửa. 

Nhưng tôi không ra khỏi phòng ngủ để chào dì Tong, điều đó sẽ rất xấu hổ. 

Dựa vào tiếng bước chân, tôi đoán trước tiên cô ấy quay lại phòng và ở lại một lúc, sau đó đến cửa phòng ngủ của tôi và gõ cửa. 

Tôi vội leo lên giường, cố tình giả vờ mất kiên nhẫn: “Là ai vậy?”

Dì Tông không nói gì, chỉ mở cửa bước vào. Nhìn thấy tôi đang nằm trên giường, dì cười hỏi: “Con chuẩn bị đi ngủ sớm thế à?”

Tôi liếc nhìn thân hình bụ bẫm trong bộ váy ngủ của cô, trong lòng đập thình thịch, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ không quan tâm: “Ngủ sớm dậy sớm tốt cho sức khỏe.”

"Này ~" Dì Tong nói với giọng dài, khiến tôi rất xấu hổ. Để giữ thể diện, tôi vẫn giả vờ ngu ngốc, thiếu kiên nhẫn nói: “Muộn như vậy mà muốn gặp tôi làm gì?”

Dì Tong nhìn tôi một lúc rồi nói: "Không sao đâu, còn tùy con có ngủ hay không. Dì đi rồi."

Nói xong, cô ấy thực sự quay người bỏ đi. Tôi thấy thật hối hận! 

Nhưng chỉ trong một phút tiếc nuối, dì Tông đã quay lại với nụ cười thành công trên môi.

“Biết Tiểu Bạch danh tiếng tốt như vậy, dì sẽ không trêu ngươi nữa.”

Tôi khịt mũi và không muốn giả vờ nữa. Tôi vén chăn và ngồi dậy. Dì Tống đến bên giường ngồi xuống. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Có phải tôi đã để bạn đợi lâu không?”

Tôi thừa nhận là không phải vậy, và nếu tôi không thừa nhận thì cũng không phải vậy. Tôi chỉ im lặng và không nói gì. 

“Đức Phật dạy: Chỉ có nhìn lại kiếp trước năm trăm lần thì kiếp này chúng ta mới có thể lướt qua nhau. Nếu điều này là sự thật, thì tôi sẵn sàng dành cả kiếp sau…” Dì Tong lấy bức thư tình ra và đọc những dòng chữ quanh co trên đó. 

Mặt tôi không đỏ và tim tôi không đập vì đây là bản gốc được sao chép từ Internet. 

Sau khi đọc xong, cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: “Anh viết cái này thật à?”

Tôi hỏi: “Làm sao điều này có thể sai được?”

“Chậc chậc…” Dì Đồng vạch trần tôi không thương tiếc, “Sao lại giống hệt trên mạng thế?”

"Cái này... làm sao tôi biết được?"

Dì Tông bắt chéo chân và thay đổi tư thế ngồi để lộ nhiều đùi hơn. Cô cười nói: "Xem ra Tiểu Bạch không có hứng thú với tôi như vậy."

Sau khi cô ấy nói sắp rời đi, tôi chợt cảm thấy lo lắng và giải thích: “Tôi trượt bài kiểm tra tiếng Trung, làm sao tôi có thể viết được!”

Thím Đường có vẻ hơi tức giận, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm: “Vậy là cậu vừa chép bài trên mạng để lừa tôi à?”

"Không..." Tôi hoảng hốt giải thích: "Tôi không có nói nhảm, tôi thực sự không biết viết."

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc, rồi nụ cười dịu dàng lại nở trên khuôn mặt và nói: "Vậy tôi có thể cho anh một cơ hội khác."

Sau đó, cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên đùi trắng trẻo của mình, "Bây giờ tôi muốn bạn tự mình nói cho tôi biết."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 lá rụng hoa nở

Tay tôi nhẹ nhàng đặt lên đùi dì Tông, cảm nhận làn da mỏng manh và nhiệt độ cơ thể mát lạnh của dì. 

"Tôi...tôi không biết phải nói gì." Làm không xong bài văn 800 từ thi tiếng Trung nên không nói được gì về tình yêu nhưng tôi không muốn từ bỏ thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì Tông. 

Dì Tong nắm lấy cổ tay tôi lắc qua lắc lại, xoa nhẹ năm ngón tay dọc theo đùi. Cô ấy nhìn tôi tinh nghịch, hơi hé đôi môi mỏng và nói:

"Người ta nói, thời điểm này đàn ông thông minh nhất, nếu anh không nói được với tôi, chứng tỏ anh không có hứng thú với tôi như vậy."

“Không…” Tôi lo lắng giải thích, “Tôi chỉ hơi xấu hổ thôi.”

"Lấy làm tiếc?" Thím Đường nhướng mày, mỉa mai nói: “Mày còn đụ mẹ mày, sao còn xấu hổ thế?”

"Bạn!" Tôi dùng sức rút tay lại, tức giận trừng mắt nhìn cô: “Đừng nhắc đến mẹ tôi, nếu cô mà nói ra tôi sẽ lại cãi nhau với cô.”

"Chậc chậc..." Dì Đồng chế nhạo, "Thật là một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo. Không ngờ bây giờ cậu vẫn bảo vệ cô ấy."

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã tựa vào vai tôi, đôi mắt chợt phủ đầy sương mù, từ đôi môi mỏng đỏ mọng thở ra một hơi hương thơm, yếu ớt nói:

"Đó là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi không nên nói như vậy. Xin hãy tha thứ cho tôi, được không? Sẽ không có lần sau đâu."

Sự tương phản trong thái độ của cô ấy trước và sau khiến tôi bối rối, nhưng vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy không giống như đang giả vờ. 

"Tôi...tôi không tức giận." Tôi trả lời cô ấy một cách ngập ngừng. 

Dì Đồng ranh mãnh nháy mắt: "Tiểu Bạch thật là một đứa bé ngoan."

Tôi cảm thấy nổi da gà khắp người và nhanh chóng nói: "Đừng lúc nào cũng nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này."

Ngón trỏ mảnh khảnh của cô ấy nâng cằm tôi lên, "Cái gì? Em không thích à?"

“Không phải là tôi không thích…” Không biết có phải là do ánh sáng hay không, nhưng tôi cảm thấy dì Tong xinh đẹp hơn… và quyến rũ hơn. Tim tôi đang đập nhanh. 

Tôi không thể chống lại sự tấn công của cô ấy nên tôi thành thật thừa nhận: “Tôi thích cô ấy”.

"Bạn thích nó đến mức nào?"

Lông mày cô cong lên, giống như vầng trăng khuyết đẹp nhất trong đêm tối. 

Tôi chủ động đưa tay vuốt ve khối thịt trắng nõn dưới váy, đỏ mặt nói:

"Tôi thậm chí còn thích nó hơn cả trò chơi."

“Ơ~” Mặt dì Đồng bỗng đỏ bừng hơn cả sàn gỗ, “Ý cậu là cậu thích chơi hơn là chơi game…”

Điều cô ấy không nói khiến tôi mơ màng vô tận, nhưng điều khiến tôi cảm động hơn cả chính là từ “chơi”.

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên trong đời tôi tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ như vậy. Tôi hồi hộp đến mức toàn thân căng cứng như tượng điêu khắc trên băng - tất nhiên là không tính thời gian ở bên mẹ. Tôi đã bị đánh thuốc mê và thực sự tôi không thể nhớ được cảm giác của mình lúc đó. 

Tôi không nói gì và đưa ra câu trả lời cho dì Tong bằng những hành động thiết thực. 

Lòng bàn tay xuyên qua váy cô chậm rãi di chuyển, tiến đến vùng cấm bí ẩn nhất của cô, chậm rãi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra giữa hai chân. 

Tôi vừa định chạm vào quần lót của dì Thượng Đồng thì dì đã nắm lấy tay tôi, vẻ mặt có chút khó hiểu hỏi:

"Ai đẹp hơn, tôi hay mẹ bạn?"

Lúc này, con sâu đã chiếm gần hết bộ não của tôi. Tất nhiên tôi làm theo dì Tông và nói:

"Bạn xinh đẹp, được chứ?"

Dì Tông lắc đầu, nheo mắt nhìn tôi rồi nói:

"Phải nói là ngươi đẹp hơn Thạch Vong Thư."

Cảm giác bị dì Tông trêu chọc thật xấu hổ. Nguồn gốc của sự xấu hổ này không phải là tôi ngại ngùng trước những điều như vậy mà là vì theo quan niệm của tôi, đàn ông nên chủ động. Tuy nhiên lúc này tôi chỉ có thể được cô ấy dẫn dắt. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Em đẹp hơn mẹ anh”.

Trong tiềm thức, tôi không muốn gọi mẹ bằng tên. 

Dì Tong nghe xong cười tự hào, tiếng cười trong trẻo của bà có chút gay gắt. 

Sau khi tiếng cười lắng xuống, cô thì thầm: "Tôi hy vọng đây là điều anh thực sự nghĩ trong lòng."

Nhìn đôi má hồng hồng của cô ấy vô cớ trở nên tái nhợt, tôi thừa nhận rằng phần lớn sự căm ghét mà tôi dành cho cô ấy đã không còn nữa, hoặc có thể nói rằng nó đã trở thành một cảm giác tuyệt vời. 

Tất nhiên, cảm giác ấm áp và mềm mại trên đầu ngón tay nhắc nhở tôi phải làm gì vào lúc này. Khi tôi lại đẩy sâu hơn, tuyến tụy mềm mại đang ôm cổ tay tôi không kháng cự được nhiều.

Sau đó, tôi cuối cùng cũng chạm vào một mảnh vải cực nóng. 

Sự căng thẳng và kích thích mãnh liệt khiến tôi phải hít một hơi thật sâu. Dì Tong cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đột nhiên nhắm lại, quay đầu sang một bên, không muốn nhìn tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy đôi tay hơi non nớt của mình thọc sâu vào trong váy ngủ của dì Tông, đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt trên lớp vải cotton mỏng trước mặt, bảo vệ nơi bí mật quyến rũ và nguy hiểm nhất của dì. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng những mảnh vải nhỏ đã dính đầy vết nước. 

Âm thanh của hơi thở nặng nề và tinh tế hòa quyện vào nhau. Tôi không khỏi vươn tay còn lại ra, ôm lấy chiếc eo thon thả của cô ấy, leo dọc theo Jinluo và dừng lại trên đỉnh núi. 

Thấy dì Tông không ngăn cản, tôi cũng hưng phấn. Tôi tựa cằm lên bờ vai thơm ngát của cô ấy, hít hà mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy đủ khiến người ta mê mẩn và mê mẩn. 

Lòng bàn tay phải của tôi mềm mại và các ngón tay trái của tôi ấm áp. Những cảm giác khác nhau khiến tôi cảm thấy phấn chấn một chút, và tôi bất giác tăng thêm sức mạnh trên tay. 

Bàn tay đang giữ một đỉnh của cô ấy từ từ co lại, năm ngón tay của tôi nắm lấy ngực của dì Tong. Lúc đó tôi mới thực sự cảm nhận được sự uy nghi và viên mãn của cô ấy. 

Những ngón tay của dì Tong đan vào nhau và bất lực treo trên đùi cô. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy những giọt mồ hôi thơm ngát đang chảy ra từ làn da mỏng manh của cô. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác lần đầu tiên chạm vào cơ thể phụ nữ. 

Sự mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay khiến tôi bóp đi bóp lại mạnh hơn, như thể đang cầm một túi bóng nước lớn. Tôi không thể đặt nó xuống và muốn nổ tung nó. 

"Ừ~!" Một tiếng kêu đau đớn nhẹ nhàng và tinh tế phát ra từ môi cô. 

Bàn tay đang ôm ngực cô dần dần buông lỏng. Có lẽ cô cảm thấy âm thanh mình phát ra có chút xấu hổ, tai dì Đồng đỏ bừng lên. 

Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: “Dì Đồng, khi tôi chạm vào cô có thoải mái không?”

Cô ấy quay người lại, khuôn mặt đầy mỹ nhân, ánh mắt có chút lơ đãng nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên quát: "Đồ lưu manh này! Cẩn thận, tôi báo cho bố cậu đấy!"

Tất nhiên, điều này không còn làm tôi sợ nữa nên tôi di chuyển ngón đeo nhẫn của mình và chỉ vào vết nước, nhẹ nhàng ấn nó vào đó.

"Rõ ràng là anh quyến rũ tôi, vì sao tôi lại trở thành giang hồ?"

“Hmm~” Dì Đồng giữ chặt cổ tay tôi không cho tôi tiến sâu hơn, “Không phải vì cậu luôn lén nhìn đùi tôi và lau dầu cho tôi khi xoa bóp cho tôi đâu.”

“Không phải cậu chủ động nhờ tôi xoa bóp cho cậu sao?” Cảm nhận được bàn tay vững chắc của dì Tong, tôi đành phải dùng móng tay cào vào quần lót của dì. 

"Ha ha... Ta bảo ngươi xoa bóp cho ta, lại không cho ngươi nhìn lén." Dì Tông nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi.

Tôi không muốn tranh cãi vô nghĩa với cô ấy nên lau vết nước giữa hai chân cô ấy, rồi rút tay ra đặt trước mắt cô ấy,

"Vậy đây là cái gì?"

Dì Tống nhìn vết nước trên đầu ngón tay, đỏ mặt không nói gì, tôi tự nhủ:

"Người ta nói, khi phụ nữ ướt, đó là dấu hiệu của sự đam mê. Điều đó chứng tỏ rằng bạn đang tận hưởng điều đó."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi đột nhiên cười: "Tôi không thấy bạn vẫn biết nhiều, tsk tsk ~ Ngày thường bạn có vẻ vô hại với con người và động vật."

Tôi chớp mắt: “Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và cũng chưa từng thấy lợn bỏ chạy”.

"Mày là con lợn." Thím Đồng bĩu môi rất đáng yêu, sau đó trợn mắt chớp mắt: “Lúc con và Thạch Vong Thư làm chuyện đó, cô ấy có bị ướt không?”

Thấy sắc mặt tôi đột nhiên tối sầm, cô ấy nhanh chóng vỗ miệng nói: “Tôi nói nhiều quá, xin lỗi.”

Không hiểu sao lời xin lỗi đột ngột của dì Tong khiến tim tôi đập thình thịch. Tôi ôm eo cô ấy, kéo cô ấy vào lòng và nói:

"Cho dù ngươi làm sai điều gì, cũng không cần phải xin lỗi ta, dù sao ngươi cũng là trưởng bối."

Cô sửng sốt một chút, sau đó cười đắc ý: "Có trưởng lão nào mà anh đối xử như vậy không?"

Tôi cũng không nói nên lời. Người phụ nữ này thực sự nói nhiều và không thể tha thứ. Tất nhiên là tôi không thể rơi vào tình thế bất lợi được. Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của cô ấy và nói:

"Con yêu dì, có được không?"

"Yêu?" Dì Tống nhướng mày, mỉa mai nói: “Con có biết tình yêu là gì không?”

Sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực của cô ấy. Khi tôi đặt túi đựng bóng ngực lên và thả ra, các quả bóng ngực sẽ rơi xuống và lắc lư hai lần. Tôi thấy buồn cười quá nên lặp lại hành động đó rồi thản nhiên nói:

"Tôi không hiểu, hãy nói cho tôi biết."

Biết ngực mình bị con trai danh nghĩa chơi đùa, dì Tống vô cùng xấu hổ và tức giận, mặt đỏ như quả táo. Nhưng chẳng bao lâu, trên mặt cô không rõ nguyên nhân hiện lên một tia cô đơn, cô nói:

“Nếu tôi hiểu được thì làm sao tôi có thể đạt được vị trí như ngày hôm nay?” 

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã mỉm cười hỏi: “Có vui không?”

Xèo ~ Tôi rùng mình, giọng nói của dì Tong thật quyến rũ, khiến tôi mơ hồ nghĩ rằng thật may mắn khi mẹ tôi không bắt tôi đi.

Tôi độn thêm cho cô ấy hai cái nữa, tò mò hỏi: "Bình thường cô không cảm thấy mệt sao? Ngực to như vậy." 

“Con nghĩ sao…” Dì Đồng trợn mắt nhìn tôi, liếc nhìn cái lều ở háng tôi, mặt đỏ bừng, rồi dùng giọng giống tôi hỏi: “Con không mệt à? Nó to quá… hả?” 

Càng ngày tôi càng cảm thấy dì Tông chắc kiếp trước là cáo.

Tôi rất nghiện bầu không khí này, nó có thể chữa lành vết sẹo khi không có mẹ.

"Cái gì lớn như vậy?" Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và thấy một tia ngượng ngùng.

"Tiểu hỗn đản!"

Lúc này, tôi đương nhiên sẽ không rụt rè như lúc đầu, nói: “Một tên xã hội đen có thể là một tên xã hội đen, nhưng hắn không phải là một tên xã hội đen nhỏ”.

"Ồ?" Dì Tống nhìn thẳng vào tôi trêu chọc: “Tôi không phải là một tên côn đồ nhỏ thì có thể là loại côn đồ nào?”

Lần này đến lượt tôi bị trêu chọc. Tôi lấy hết can đảm để nắm lấy tay cô ấy và nhẹ nhàng đặt nó lên háng cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy có thể cảm nhận được sự vững chắc và ấm áp của em trai tôi.

"Bạn đang nói về loại xã hội đen nào?"

Dì Tong đỏ mặt vô cùng, nhổ nước bọt hai lần: "Đồ lưu manh nhỏ! Đồ lưu manh nhỏ!"

Tôi chỉ nghĩ rằng dì Tong bây giờ thật dễ thương. Nó khiến tôi nhận ra ý nghĩa của việc yêu lần đầu tiên. Tôi duỗi thẳng eo và đưa ngón tay cái vào lòng bàn tay của mình.

"Không, đây không phải là côn đồ. Nghĩ lại đi."

Thím Đường vội vàng rút tay lại, trợn mắt bất lực: "Đại lưu manh được không?"

"Điều đó gần đúng." Tôi lại ôm eo cô ấy, thổi nhẹ vào tai cô ấy như trong tiểu thuyết ngôn tình rồi nói: “Vừa rồi em hỏi anh có mệt không, anh không to như bây giờ nên đương nhiên là không.”

Dì Tông chớp mắt nhìn tôi nói: “Vậy sao bây giờ nó lại lớn như vậy?”

Tôi từ từ đến gần khuôn mặt cô ấy, gần như mặt đối mặt và được chào đón bởi hơi ấm rực rỡ của cô ấy. Tôi nói với cô ấy, "Tại sao bạn nghĩ điều này đang xảy ra?"

Nụ cười của dì Đồng có chút ngượng ngùng, nói: "Làm sao tôi biết?"

"Tất cả là lỗi của anh."

"Đổ lỗi cho tôi?"

Tôi hôn lên đôi má hồng hào của cô ấy và nói: “Em đẹp quá”.

Dì Tống sờ vào chỗ tôi hôn với vẻ mặt đờ đẫn rồi nói: “Con học kém lắm, lém lỉnh và không thành thật chút nào”.

“Có câu nói thế này: Đàn ông không xấu thì đàn bà sẽ không yêu”. 

Dì Tong mỉa mai nói: "Tsk~ Vậy sao con không thấy một cô bé nào yêu con?"

"Ừm..." Dì Đồng chặn miệng tôi chỉ bằng một câu. Khi thấy tôi xấu hổ, cô ấy cũng mỉm cười tự hào.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đó là vì trước đây tôi chưa từng học những điều xấu.”

“Vậy tại sao bây giờ cậu lại dở việc đó thế?”

"Không phải là do cậu!" Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nói: “Anh vốn là một đứa trẻ ngoan, không ngờ lại bị mẹ em dẫn đi lạc.”

Thím Đồng bật cười, sau đó chợt như nhớ ra điều gì đó, nghiêm túc nói: “Con vừa nói gì vậy?”

"Ta nói ta bị ngươi dẫn đi lạc."

Tôi bối rối nhìn dì, dì Tông lắc đầu nói:

“Anh nghĩ tôi là ai đối với anh?”

Tôi nhớ lại lời vừa nói, chợt nhận ra dì Tông đang nói đến danh hiệu “Mẹ”. Dù không hiểu lắm tại sao cô ấy lại quan tâm đến chuyện này nhưng tôi vẫn nhắc lại:

"Mẹ kế của tôi."

“Mẹ kế…” Thím Đồng cúi đầu trầm tư, sau đó ngẩng đầu lên nói: “Mẹ kế nghe không hay chút nào.”

"Chỉ là quan hệ thôi. Bình thường tôi không gọi cô là dì đâu."

Sắc mặt dì Đồng đột nhiên trở nên rất xấu xí, bà nói: "Dì, còn tệ hơn nữa."

“Vậy…” Tôi ngập ngừng hỏi, “Mẹ có muốn con gọi mẹ là mẹ không?”

Dì Đồng mỉm cười: “Có sao không?”

“Ừ…” Tôi ngập ngừng nói, “Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ.”

"Có chuyện gì thế?"

Tôi giải thích: “Mỗi khi nhắc đến mẹ, trong tiềm thức tôi sẽ nghĩ đến mẹ, tôi nghĩ gọi bác là dì sẽ tốt hơn.”

Thím Đồng lập tức cảm thấy tủi thân, bĩu môi: “Nhưng tôi không thích.”

Trong lòng tôi biết cô ấy cố ý giả vờ như vậy, nhưng ánh mắt đó vẫn khiến tôi cảm động, nhất là lúc này tôi vẫn đang ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của cô ấy. 

Tôi ngập ngừng nói: “Con cũng không làm gì được đâu, con quen gọi mẹ là dì nên không thể đột ngột thay đổi lời nói được. Hơn nữa, nếu bố nghe được chắc chắn sẽ nghi ngờ.”

Dì Đồng ôm lại tôi, giọng điệu tế nhị hỏi: “Chúng ta có thể gọi riêng mẹ là mẹ được không?”

"Cái này... cái này..." Tôi vẫn không muốn đồng ý với cô ấy. Ngoài cảm giác xấu hổ, tôi còn có một số suy nghĩ không thể giải thích được. Suy cho cùng, chính tay tôi đã làm tổn thương mẹ ruột của mình. 

Những ngón tay của dì Tong chậm rãi lướt trên đùi tôi, như thể đang chơi piano, dì nhẹ nhàng nói: "Thế nào? Có được không? Nếu được... có lẽ dì có thể cho con nhiều hơn..."

Với tất cả những gì đã nói, không có lý do gì để từ chối cô ấy.

"Được rồi." 

“Vậy…” Năm ngón tay của dì Đồng cuối cùng cũng dừng lại ở chân cô, nếu cô tiến thêm một bước nữa sẽ chạm vào dương vật nóng bỏng của tôi, “Gọi và nghe ~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 mẹ của Đồng Dạ

“…Mẹ…” Tôi kìm nén sự khó chịu và hét lên như một con muỗi, trong lòng có chút hưng phấn. 

"Này~!" Thím Đồng không giấu được vẻ vui mừng trên mặt, "Lại tới, kêu nữa!"

"Mẹ..." Lần này giọng tôi to hơn một chút. 

"Này ~ này ~! Hãy ngoan nhé, cậu bé ngoan của tôi!" Cô ấy có vẻ hơi phấn khích, và sự phấn khích này nhanh chóng lây sang tôi. Không biết tại sao, kiểu chơi nhập vai này lại có thể kích thích tôi. 

"Mẹ... Mẹ!" Tôi càng hét to hơn, giống như một đứa trẻ không tìm được mẹ. 

"Con yêu ~ Mẹ đến rồi con ngoan nhé ~" Dì Tong nhiệt tình đáp lại tôi, với ngọn lửa điên cuồng bùng cháy trong đôi mắt ngoạn mục đó. 

Nhưng tôi không thể đầu tư toàn bộ vào danh tính này với cô ấy. Suy cho cùng, bà không phải là mẹ ruột của tôi. Đồng thời, phản ứng quá mức của cô ấy khiến tôi có chút bối rối, trong lòng tôi có một cảm giác phức tạp khó tả. 

Thấy tôi nhìn cô với vẻ mặt đờ đẫn, vẻ mặt điên cuồng của dì Tong biến mất. Rồi cô ấy quàng tay qua vai tôi và bất ngờ ôm tôi. Cánh tay mảnh khảnh còn lại của cô ấy giơ lên ​​không trung và dừng lại một lúc rồi đặt lên đỉnh đầu tôi và xoa nhẹ. 

"Con trai... sao con không nói?"

"Con...Mẹ ơi, mẹ thơm quá..." Mẹ luồn những ngón tay vào tóc tôi với một lực rất nhẹ nhàng. Khuôn mặt đỏ bừng của tôi áp vào ngực cô ấy, mùi sữa thơm nồng nặc khiến tôi choáng váng. 

"Em yêu~ em có đói không?" Giọng nói dịu dàng quyến rũ lọt vào tai tôi, sau đó tôi nghe thấy nhịp tim vừa mềm mại vừa mãnh liệt, tôi vô thức gật đầu. 

"Mẹ ơi, con đói quá." Nói xong, tôi nhắm mắt lại, cố tìm kiếm điều mình thiếu nhất ở vùng đất hiền hòa này. Tôi vừa nói vừa khóc: "Uuuu...Mẹ...con đói...con đói quá...Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dì Tống ôm cô, nhẹ nhàng đung đưa như dỗ dành đứa trẻ:

"Con ơi, đừng khóc! Ngoan nhé con! Con có muốn uống sữa mẹ không?"

Những lời này khiến tôi cảm nhận được một tình mẫu tử hoàn toàn khác nhưng mơ hồ giống nhau, đồng thời, chúng hoàn toàn khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Tất cả sự xấu hổ và tất cả những điều đó đã biến mất. 

Tôi gần như không cần phải giả vờ ngây thơ trẻ con mà chỉ tự nhiên vòng tay ôm lấy lưng cô ấy. Vùng da rộng lớn phía trên chiếc váy ngủ và khe ngực lộ ra của cô ấy đã khóa chặt ánh nhìn của tôi. 

Tôi vùi mặt thật chặt vào đó, hít hà mùi sữa kích thích và quyến rũ. 

"Mẹ... con muốn bú sữa... con muốn bú sữa mẹ~"

“Được rồi được rồi ~” Sự dịu dàng trong giọng nói của dì Đồng dần dần chuyển thành hưng phấn: “Con đừng lo lắng, mẹ sẽ cho con ăn.”

Nói xong, không đợi cô ấy phản ứng, tôi đưa tay nắm lấy dây áo ngủ của cô ấy theo cảm giác của mình, sau đó nhẹ nhàng kéo nó xuống cánh tay cô ấy về phía hai bên vai.

Dì Tong không hề phản kháng. Khi chiếc địu tuột khỏi tay cô ấy, làn da trắng nõn thoát ra khỏi xiềng xích của váy ngủ, từng chút một lộ ra trước mắt tôi. Mắt tôi dõi theo khe hở lộ ra. Khi bộ ngực đầy đặn lấp đầy nhãn cầu, tôi nhận ra dì Tông không mặc nội y.

Chiếc váy ngủ treo trên quả anh đào dưới nửa quầng vú màu đỏ sẫm. Cảnh tượng này thật thơm và phấn khích đến nỗi mắt tôi gần như rơi ra ngoài. Tôi lại liếc nhìn dì Tống, khuôn mặt hồng hào đến mức gần như nhỏ giọt nước, trong đôi mắt đen láy của cô ấy long lanh đến oi bức. 

"Con trai!" Cô ấy mạnh dạn nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của tôi và thốt ra hai từ giữa đôi môi đỏ mọng.

"Mẹ!" Đối mặt với cô ấy đã đến mức này, tôi gần như hoàn toàn mở lòng mình và gọi cô ấy một cách trìu mến. 

"Ồ~!" Lông mày dì Tong gần như biến thành mặt trăng khi nghe tôi gọi. Mức độ vui vẻ này cực kỳ hiếm thấy vào các ngày trong tuần. 

"Mẹ... Con muốn bú mẹ!" Tôi nhìn cô ấy và nói một cách kiên quyết. 

Vẻ mặt nàng càng thêm phức tạp, cuối cùng chuyển thành si tình: "Ăn đi con!"

Thế là tôi móc áo ngủ của dì nhẹ nhàng kéo ra, thân hình duyên dáng của dì Tống lộ ra trước mặt tôi mà không chút phòng bị. 

Da của cô vốn đã trắng, và bộ ngực vốn thường được giấu dưới quần áo và tránh ánh nắng lại càng trắng hơn. Hai bầu ngực căng mọng hơi xệ xuống do trọng lực, có hình dạng quả đu đủ. Những quả bóng vú đầy đặn và không hề bị teo lại. Thật khó để không thắc mắc liệu chúng có chứa đầy sữa hay không. 

Điều bắt mắt nhất là màu đỏ tươi phía trước núm vú. Khác với bộ ngực chảy xệ, núm vú săn chắc và tròn trịa. So với quầng vú màu đỏ thẫm có kích thước bằng đồng xu thì nó có màu hồng và dịu dàng hơn, giống như một quả anh đào chín mọng thơm ngon. 

Nhìn thấy thân thể của nàng bị tôi chăm chú nhìn, dì Tông càng đỏ mặt hơn, hai tuyến tụy non nớt của nàng vô thức cố gắng ngăn cản vẻ đẹp khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội này nên tôi nắm lấy cả hai cánh tay của cô ấy, nhắm vào ngực trái của cô ấy và nhanh chóng tiến về phía cô ấy. Tôi khẽ mở miệng và đưa trái cây hấp dẫn vào miệng. 

“Ugh~” Dì Tong rên rỉ không rõ ràng, rồi thoát ra khỏi sự kiềm chế của tôi và ôm lấy đầu tôi. 

"Ăn~Ăn! Con ngoan của mẹ, ăn sữa mẹ đi~!"

Sau khi nghe điều này, tôi đã làm theo bản năng nguyên thủy nhất của sinh vật sống. Việc ngậm những hạt sữa trong miệng không có mùi vị đặc biệt nhưng lại có thể mang lại cho con người sự thỏa mãn về thể chất rất lớn. Thế là tôi nhắm mắt lại và mấp máy miệng mút thật mạnh. 

Đương nhiên là cô ấy không có sữa vì không có thai, nhưng tôi chỉ muốn hút thứ gì đó ra ngoài nên càng bú mạnh hơn. Dì Tống nắm chặt tóc tôi, tiếng rên rỉ yếu ớt của dì vang vọng rõ ràng trong phòng. 

"Ừm~ hừm~!"

Nghe tiếng rên khe khẽ tựa như tiên nữ, tôi há to miệng đưa thêm miếng thịt ức vào miệng, tận hưởng mùi thơm tuyệt vời của hỗn hợp xạ hương và sữa đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi tôi ngậm lấy bộ ngực của cô ấy nhiều nhất có thể, miệng tôi tràn ngập sữa. Tôi thè lưỡi liếm qua liếm lại núm vú trong miệng. Bộ ngực đầy đặn đã đầy nước bọt của tôi. Tôi liếm và cắn chúng nhẹ nhàng. Dì Tong bị kích thích, môi bà phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô ấy nắm lấy tóc tôi và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang thực sự cho tôi bú vậy. 

Tay phải của tôi không hề rảnh rỗi. Tôi trèo lên ngực phải của cô ấy mà không cần thăm dò nhiều. Sau khi tận tay ôm bộ ngực ngoạn mục này, tôi nhận ra giàu có có ý nghĩa như thế nào. Bộ ngực mịn màng được đặt trong lòng bàn tay tôi. Tôi không thể cầm nó bằng một tay. Tôi co ngón tay lại và nắm chặt lấy sự mềm mại trong tay mình. Cảm giác đầy đặn và đàn hồi khiến tôi muốn dừng lại, ước gì mình không bao giờ có thể buông tay.

Lực của miệng và lòng bàn tay tôi dần dần tăng lên, năm ngón tay chẳng mấy chốc đã chìm vào bộ ngực mềm mại. Tuy nhiên, dù tôi có cố gắng thế nào hay véo mạnh đến đâu, túi sữa khổng lồ cũng sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu sau khi bị phá hủy một cách ô nhục.

"Ừm... nhẹ nhàng... ăn nhẹ thôi ~" Dì Tong yếu ớt vùng vẫy. Từ "ăn" rất biểu cảm. Theo nguyên tắc phụ nữ luôn nói mỉa mai trên giường, tôi mổ núm vú cô ấy mạnh hơn. Sau khi vuốt ve và véo ngực cô ấy một lúc, tôi thấy những hạt cườm lộ ra trong không khí và véo nhẹ. 

"Ừ..." Cơ thể thanh tú của dì Đồng run lên, sau đó hít vào hương thơm thoang thoảng.

Sau khi nếm thử món ăn ngon lành trong miệng, bộ ngực trên mặt tôi bị bóp mạnh đến mức tôi gần như không thở được. Sau đó tôi miễn cưỡng buông ngực cô ấy ra, ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp vốn đã say mê của cô ấy.

Nhìn nhau một lúc, dì Tống ôm đầu tôi lắc nhẹ, duyên dáng hỏi: “Con no chưa con?”

Vú trái của dì Tong ẩm ướt, núm vú trắng nõn nước bọt, núm vú bên kia cũng đầy vết xước của tôi. 

Tôi hoàn toàn bị cuốn vào đó, ngây thơ nói: "Con no rồi mẹ ơi ~"

Dì Tong khẽ mỉm cười, trên mặt tôi hiện lên một vẻ rạng rỡ của mẫu thân, khiến tôi mơ hồ có ảo tưởng rằng dì là mẹ của mình. 

Tôi đẩy phong bì ra xa hơn, mím môi nói: “Nhưng mẹ ơi, con vẫn thấy không khỏe.”

Thím Đồng mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Con cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?”

Tôi dùng mắt chỉ vào háng mình. Dì Tong không hề xấu hổ mà thực sự lo lắng như một người mẹ quan tâm đến con trai mình: “Dưới đó có khó chịu không?”

"Ừ! Vâng, mẹ!" Tôi gật đầu nặng nề.

"Nằm xuống để mẹ xem." 

Thế là tôi nằm xuống giường, cặc tôi áp vào quần và chĩa lên trời. 

Dì Tong nhẹ nhàng nhổ nước bọt, duyên dáng cởi dép ra, ngồi nghiêng người, với chiếc váy ngủ xếp trên bụng, hai bộ ngực nặng trĩu tựa trên đầu tôi, phản chiếu ánh sáng chói chang khiến tôi chảy nước miếng. 

Sau đó cô ấy đưa tay ngọc ra chạm vào đùi tôi, “Ở đây có khó chịu không?”

"Không, cao hơn một chút." Tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, thưởng thức hương vị. 

Bàn tay nhỏ nhắn của dì Đồng càng đưa về phía háng: “Có ở đây không?”

"Cao hơn một chút."

Thím Đồng cúi đầu, có vẻ có chút xấu hổ, duỗi ngón tay củ hành gõ nhẹ vào mép kiếm: "Đây là ở đây à?"

"Ừ! Nó ở ngay đây. Mẹ nhìn xem, con bị sưng ở đây, đau quá." Sự kích thích bất ngờ khiến cặc tôi giật nảy lên. Mặt tôi đỏ bừng, hy vọng cô ấy có thể cho tôi thêm khoái cảm.

"Tại sao nó lại đau?" Dì Đồng che miệng nói: "Ta biết, là ngươi không tốt ~"

Phải nói rằng kỹ năng diễn xuất của dì Tong tốt đến mức người ta không thể phân biệt được cô có đóng vai mẹ hay không, và vẻ mặt lo lắng của mẹ cũng không hề giả tạo. 

"Mẹ ~ con sai rồi, con không tốt ~ nhưng thật sự rất đau." Tôi rưng rưng nước mắt nhìn mẹ, dì Tong liền dỗ tôi nói: “Không đau, để mẹ xem”.

Sau đó, như thể đang nhờ mẹ đi khám bác sĩ cho mình, tôi cùng nhau cởi quần lót, que thịt nóng đỏ lòi ra trước mặt mẹ. Những đường gân nổi lên trông thật kinh khủng và xấu xí, trái ngược hoàn toàn với cặp đùi non nớt của tôi. 

Dì Tong lúc đầu chỉ dám lặng lẽ liếc nhìn nó. Sau khi sắc đỏ trên mặt hơi tiêu tán, cô giả vờ không hiểu nói: “Sao lại sưng tấy thế này?”

Tôi đỏ mặt nói: "Mẹ đẹp quá! Con giận rồi. Mẹ giúp con dập lửa được không?"

"Tất nhiên rồi con à! Con là con trai của mẹ, mẹ có trách nhiệm phải dập lửa cho con." Dì Tong vuốt ve bụng tôi, cảm giác nhột nhột từ từ lan đến lông mu của tôi, thỉnh thoảng dì còn chạm vào gốc cặc của tôi. 

"Xì ~" Tôi vui đến mức không kìm được mà thở dài không tự chủ được. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?" Dì Tong lại bấm nút, từ đôi mắt hơi hé mở một giọt dịch tuyến tiền liệt tiết ra. 

"Dạ mẹ ơi, cặc con ngứa quá, mẹ gãi giúp con được không?" Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô ấy và hai túi sữa khổng lồ trên ngực cô ấy. 

Dì Tong hít một hơi thật sâu và dường như đang đưa ra quyết tâm nào đó. Một lúc sau, cô giơ cánh tay thon thả trắng nõn lên và chỉ lòng bàn tay thẳng vào con cặc. 

Ngay khi tôi nghĩ rằng mình sẽ có được một loại nước hoa tuyệt vời nào đó tiếp theo, chúng tôi đột ngột bị gián đoạn bởi tiếng cửa mở bên ngoài ngôi nhà.

Bàn tay của dì Tong đột nhiên dừng lại cách con gà trống chưa đầy một centimet. Một làn gió mát dường như từ cửa sổ thổi vào, thổi bay vẻ đẹp. Cô hất tóc, kéo váy ngủ lên để che nắng xuân khắp người, nhỏ giọng nói: “Bố con về rồi.”

Tôi không đủ can đảm để quan hệ tình dục với dì Tong khi bố tôi ở nhà nên tôi nhanh chóng kéo quần lên.

Dì Đồng cũng bắt chước giọng điệu của mẹ, hỏi: “Con không cần mẹ xoa dịu cơn ngứa sao?”

Mặc dù những lời này rất hấp dẫn nhưng chúng đã không còn phù hợp nữa. Tôi xấu hổ gãi đầu nói: "Lần sau, lần sau."

Thím Đồng cười nói: "Tiểu xã hội đen, lần sau ngươi có muốn không?"

"Không được à?" Tôi ôm nàng hôn lên mặt nàng, không biết xấu hổ nói: “Mẹ là mẹ của con, nhiệm vụ của mẹ là làm cho con bớt ngứa.”

Dì Tống dùng tay trái ôm mặt tôi, hôn lên trán tôi rồi nói: “Sao dì lại có đứa con hoang như cháu?”

“Bởi vì mẹ là một người mẹ tồi.” Tôi ngây thơ cười, dì Tong dùng sức gõ nhẹ vào trán tôi, cười nói: “Con dám nói như vậy trước mặt bố con à?”

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi nói một cách đáng thương: “Con không dám. Bố mà biết được chắc chắn sẽ đánh con chết.” 

"Thật tốt khi biết." Nói xong, dì Tông rời khỏi phòng tôi và gặp bố tôi vừa trở về nhà.

"Chồng, anh về rồi à?" Giọng nói của dì Đồng lập tức từ ngoài nhà truyền đến, không hề có chút áy náy nào. Lúc này tôi mới nhận ra lưng mình toát mồ hôi lạnh!

"Còn chưa ngủ? Giang Bạch đã ngủ chưa?" Giọng bố vẫn lạnh lùng như vậy.

Thím Đồng vui vẻ nói: “Đi ngủ đi, tôi vừa vào phòng đắp chăn cho nó.”

Sau khi trao đổi vài câu vô thưởng vô phạt, người cha đột nhiên đổi chủ đề: “Ngày mai tôi có hẹn với ông già ăn tối, con gọi Đồng Triều tới, ta có chuyện muốn nói với con.”

Giọng dì Đồng bỗng nhiên sắc bén: "Sao vậy?"

Cha không nói gì, dì Đồng lạnh lùng nói: “Người phụ nữ đó còn ôm anh trai tôi phải không?”

Bố tôi nói: “Nếu con không muốn người khác biết, trừ khi chính con không làm gì, bố nghĩ con nên chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất”.

"Câu nói đùa!" Dì Đồng hừ lạnh nói: "Chưa có ai có thể đẩy ta vào tình thế tuyệt vọng, huống chi là người phụ nữ đó!"

Ham muốn trước đó nhanh chóng trở nên hoảng loạn trước lời nói của dì Tong. Nghe ý tứ này, mẹ không bỏ cuộc, muốn đánh trả? 

Người cha trịnh trọng nói: “Bà ấy là mẹ ruột của Giang Bạch, ta sẽ không cho phép con làm chuyện gì vượt quá giới hạn.”

Thím Đồng lạnh lùng hỏi: “Cho dù bà ta muốn tiêu diệt ta?”

Im lặng một lúc, cha anh đau khổ nói: “Đợi đến ngày mai, giải thích tình hình với lão phu rồi mới lập kế hoạch… Trước đó đừng ra tay, Diệp Tử, ta không muốn nhìn thấy con đi vào ngõ cụt.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 đạo đức giả

Trong đêm khuya, tôi đang suy nghĩ về lời vừa nói với dì Tống, tôi đã chìm đắm trong cảm giác mãnh liệt. 

Tôi một lần nữa lấy đôi tất bó sát của mẹ mà tôi đã trân quý bấy lâu nay ra, sau một thoáng lưỡng lự, tôi dùng chúng để trút hết nỗi lòng. 

Sau khi năng lượng cạn kiệt, có sự trống rỗng và tự trách móc. Dì Tông đã lợi dụng tôi và làm tổn thương mẹ tôi. 

Và tôi đã trơ tráo thân thiết với dì Tong, thậm chí còn gọi cô ấy một cách trìu mến là mẹ. Nếu mẹ tôi biết tất cả những điều này, tôi sợ sẽ có một vết sẹo khác trên trái tim đầy sẹo của bà. 

Tôi trằn trọc mãi, cuối cùng cũng tìm được lý do thuyết phục mình không còn khó ngủ nữa:

Dì Tông đã giăng bẫy để làm ô uế thân thể mẹ tôi, hành vi của tôi bây giờ cũng chính là để trả thù theo cách tương tự. Nếu sau này tôi có thể leo lên giường của dì Tong, tôi nhất định sẽ dạy cho dì một bài học để báo thù cho mẹ tôi. 

…

Chủ nhật hôm sau, bố tôi và dì Tông ra ngoài sớm. Tôi đi học vào buổi chiều. Tuần này mọi suy nghĩ của tôi đều hướng về dì Tong. Trong giờ học, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thi thể của dì Tong đêm đó. 

Cuối tuần mà tôi hằng mong đợi đã đến, tôi vội vã về nhà để trải nghiệm lại vẻ đẹp nhưng lại không thấy dì Tong ở nhà. 

Đến tối dì Tông vẫn chưa về. Sau nhiều suy nghĩ, tôi gọi điện cho dì Tong.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi không nghe thấy giọng của dì Tong. Tôi lưỡng lự một lúc rồi quyết định lên tiếng trước:

"Dì Tong...?"

"Là Tiểu Bạch, sao cậu lại nhớ gọi cho tôi?"

"Tôi... tôi thấy anh không có ở nhà, tôi muốn hỏi anh đang ở đâu." Tôi vẫn còn xấu hổ khi nói thẳng ý định của mình nên giả vờ trò chuyện.

“Cuối tuần cậu được nghỉ à?”

"Vâng."

"Vậy là cậu nhớ tôi?" Tôi có thể cảm thấy dì Tong đang trêu chọc tôi qua điện thoại. Tôi đã quen nên đáp: “Ừ, hôm nay anh không về à?”

“Cười khúc khích…” Thấy tôi thừa nhận một cách hào phóng như vậy, dì Đồng cũng mỉm cười vui vẻ, sau đó nghe thấy giọng nói ngọt ngào của cô: “Con đói không?”

Tất nhiên tôi hiểu cô ấy đang ám chỉ điều gì và cảnh cô ấy bú vú ngày hôm đó ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Toàn thân tôi không khỏi nóng bừng, tôi ngập ngừng thấp giọng hỏi: “Dạ, con đói, dì Đồng, hôm nay dì có thể quay lại… đút cho con ăn được không?”

Dì Tông nói đùa: “Đói thì về với mẹ đi”.

Tôi nghe thấy trong giọng nói của cô có chút bất mãn, lập tức đổi lời: “Mẹ, con đói.”

Thế là dì Đồng cười hai tiếng, giọng điệu tiếc nuối nói: “Xin lỗi con, gần đây mẹ bận việc khác, tuần này sẽ không về.”

Tôi khịt mũi bất mãn, như thể đang nịnh nọt mẹ mình. 

Dì Tong trìu mến nói: “Đừng giận mẹ ~ Lần sau… lần sau mẹ nhất định sẽ cho con ăn thỏa thích ~”

Nghe vậy, toàn thân tôi run lên không nói được gì nữa nên ngoan ngoãn đáp lại và định cúp máy. Không ngờ dì Tong lại có vẻ nghiện việc này, trước khi cúp điện thoại cũng không quên nói:

"Gọi lại cho mẹ nghe này~"

Tôi im lặng một lúc, nhắm mắt lại và nói: "Tạm biệt mẹ."

"Này~! Tạm biệt con trai~"

Cúp điện thoại không lâu, Lâu Vi đã nhiều ngày không liên lạc, đột nhiên gửi tin nhắn:

[Abo, đến nhanh lên, có chuyện gì gấp tôi sẽ tìm cậu. 】

Sau đó anh ta gửi một địa điểm cách xa trung tâm thành phố. Tôi không biết anh ấy muốn gặp tôi để làm gì nhưng tôi đã thu dọn đồ đạc và đi đến đó. Dù sao hôm nay cũng không có ai ở nhà. 

Sau khi bắt taxi đến địa điểm, tôi nhắn tin cho anh biết rằng tôi đã đến nơi. Anh ấy mời tôi đến phòng riêng 203 của quán trà trên tầng hai bên kia đường. Khi tôi bước vào phòng riêng và thắc mắc tại sao anh ấy lại có thời gian uống trà, tôi nhận ra rằng có người khác đang tìm tôi. 

"Xin chào Tiểu Bạch, chúng ta lại gặp nhau."

Ngồi đối diện Lâu Vi là một người đàn ông đẹp trai với nụ cười tươi. 

"Trương... Trương ca?" Tôi vô cùng ngạc nhiên, vô số câu hỏi chợt hiện lên trong đầu tôi. 

"Trương ca, chúng ta nói chuyện đi." Lâu Vi nói với giọng cung kính, đứng dậy, liếc nhìn tôi rồi rời khỏi phòng riêng, để lại tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Tiểu Bạch, ngồi đi." Trương Thiên Vũ ra hiệu với một nụ cười.

Tôi từ từ di chuyển đến ngồi đối diện với anh ấy. Sau khi chắc chắn rằng anh ta không có ác ý gì, tôi tự hỏi trong đầu một loạt câu hỏi:

"Trương ca, sao anh lại tới đây? Làm sao anh biết Lâu Vi? Anh bảo em tới đây à?"

Trương Thiên Vũ mỉm cười và nói: "Chị Shi muốn tôi mang cho bạn một thứ."

Vừa nghe đến tên mẹ, tôi chợt căng thẳng, như nhìn thấy một tia sáng trong sự bối rối của mình, vội vàng hỏi: "Mẹ tôi? Bà đâu rồi?"

Trương Thiên Vũ lắc đầu, sau đó từ trong túi lấy ra một lá thư chưa mở đặt lên bàn, nói:

"Thật xin lỗi, Thạch tỷ giao nhiệm vụ chính là giao cho ngươi, còn lại không thể nói cho ngươi."

Khi tôi run rẩy cầm lấy lá thư trong tay, Trương Thiên Ngọc đứng dậy nói:

"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, cũng là lúc ta phải rời đi. Tiểu Bạch, hãy nhớ rằng hôm nay ngươi vừa ra ngoài chơi với bạn tốt Lâu Vi, ngươi chưa từng gặp qua ta."

Tôi choáng váng hồi lâu rồi gật đầu. Trương Thiên Vũ đã không còn ở trong phòng riêng nữa. 

Tôi mở lá thư ra, chỉ có một câu ngắn gọn bằng nét chữ đẹp đẽ:

Tìm đoạn phim và hủy nó, bất kể bạn sử dụng phương pháp nào. 

Câu nói ngắn ngủi này khiến lòng tôi run rẩy. 

Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ về lời nhắn ẩn ý thì Lâu Vi đã bước vào.

"Abo." 

Sau khi cho lá thư vào túi, tôi nhìn Lâu Vi, trầm giọng hỏi: “Viagra, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?”

Lâu Vi nhìn tôi với ánh mắt có chút hối lỗi, sau đó ngồi xuống nói:

"Abo, thật xin lỗi, nhiều chuyện tôi không thể kể cho anh nghe. Điều duy nhất tôi có thể nói với anh là tôi kỳ thật đã quen biết Trương ca từ lâu, anh có thể hiểu rằng tôi đang làm việc dưới quyền anh ấy."

Sau khi cố gắng suy nghĩ về ý nghĩa chưa được diễn đạt của những từ này, tôi hỏi:

"Ý của ngươi là, ngươi không phải đi theo Đồng Siêu, ngược lại, ngươi là một quân cờ do Trương Thiên Vũ bày ra... Thực xin lỗi, ta không nên miêu tả ngươi như vậy."

Lâu Vĩ không nói gì, tôi biết anh ấy đã đồng ý. 

"Ngươi bắt đầu đi theo Trương Thiên Vũ từ khi nào?"

Lưu Vi lắc đầu. 

“Anh đã biết bố tôi là giám đốc từ lâu chưa?” Thật ra điều tôi muốn hỏi là liệu anh ấy có biết Thông Triều là anh rể của bố mình hay không. 

Lưu Vi lắc đầu. 

"Anh có biết ông chủ đằng sau Trương Thiên Vũ là của tôi không..."

Lưu Vi gật đầu. 

Tôi chợt cảm thấy vị đắng nơi đầu lưỡi: “Vậy ra, việc làm bạn của tôi là có động cơ.”

Lâu Vi ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy chân thành cùng áy náy: “Không, ta vẫn luôn coi ngươi như bạn thân của ta.”

"Thật sự?" Tôi lắc đầu giễu cợt, chợt có cảm giác như mình bị thế giới bỏ rơi. Mọi người xung quanh đều đeo một chiếc mặt nạ nặng nề đối với tôi. 

Lâu Vi như vậy, dì Đồng như thế này... Mẹ cũng như vậy. 

Lâu Vi nói: “Abo, ta biết ngươi không thể lập tức tiếp nhận chuyện này, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, chúng ta sở dĩ giấu ngươi, là để bảo vệ ngươi khỏi bị tổn hại.”

"Hãy để tôi yên..."

…

Sau khi chia tay Lâu Vĩ, tôi ngồi một mình bên hồ nước nhân tạo trong khu dân cư trong bóng tối rất lâu. 

Tôi luôn quá ngây thơ và nhìn thế giới quá đơn giản. 

Mối hận thù giữa mẹ và dì Tống không đơn giản như tôi nghĩ. Có lẽ đúng như dì Tông đoán, lần này mẹ quay lại để trả thù. 

Sở dĩ dì Tông lợi dụng tôi có thể là do bị mẹ đẩy vào hoàn cảnh tuyệt vọng. Sau khi có được bằng chứng không thể chê vào đâu được, mẹ cô bề ngoài chọn cách nhượng bộ, nhưng thực chất bà đang âm thầm lên kế hoạch phản công liều lĩnh. 

Đó là lý do tại sao cô ấy mang cho tôi lá thư đó. Chỉ cần dì Tong không còn bằng chứng uy hiếp mẹ tôi, mẹ tôi sẽ vô lương tâm và điên cuồng trả thù dì Tong! 

Vậy tôi nên làm gì nếu bị kẹt ở giữa? 

Tất nhiên tôi hy vọng mẹ có thể đánh bại được dì Đồng, để tôi có cơ hội trở về với mẹ. Xét về mặt khách quan, tôi và mẹ đều là nạn nhân trong vụ việc này, dì Tông là kẻ thù chung của chúng tôi. 

Nhưng mối hận thù giữa họ không đơn giản như tôi nghĩ trước đây. Nó đã dần dần phát triển thành một tình huống sinh tử. Tôi không thể chấp nhận việc mẹ tôi sẽ lại bị tổn thương, và tôi không muốn dì Tong phải chịu cảnh cả gia đình tan vỡ. 

Dì Tong quả thực đáng ghét ở một khía cạnh nào đó, nhưng ngoại trừ lần trước tôi lợi dụng dì, dì Tong thực sự rất tốt với tôi. Hơn nữa, cách đối xử của dì Tong với tôi không còn có thể coi là tốt nữa. 

Dì Tông đã cho tôi tất cả những gì một người phụ nữ có thể cho - dù có xuất phát từ sự chân thành hay không thì ít nhất theo tôi, dì không cần phải làm điều này với tôi sau khi ép mẹ tôi phải rút lui. 

Tất nhiên, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau một thời gian dài vắng bóng. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã hoàn toàn thất vọng về tôi. Cô ấy sẽ sống mãi trong giấc mơ của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội làm lại điều đó. 

Đó là một đêm mờ mịt, mặt hồ tối đen như mực, chưa kể những dòng nước ngầm dâng trào trong bóng tối.

Thực sự thì tôi không gặp nhiều khó khăn về mặt tâm lý. Nếu có cơ hội để bù đắp những tổn hại mà tôi đã gây ra cho mẹ tôi và hàn gắn rạn nứt giữa mẹ con chúng tôi, tất nhiên tôi sẽ làm điều đó không chút do dự.

Nhưng nhiệm vụ mẹ giao cho tôi không hề dễ dàng để hoàn thành. Tôi không phải là đặc vụ có kỹ năng đặc biệt. Tôi chỉ là một đứa trẻ vẫn đang học trung học. Tôi không tìm được cách nào hay để tìm lại video của dì Tong.

Sau khi suy nghĩ suốt một tuần, tôi nghĩ ra một giải pháp nhưng không phải là giải pháp.

Lại một ngày cuối tuần nữa, bố tôi ăn sáng xong đi làm, tôi đưa dì Tông về phòng ngủ. Dì Tong tưởng tôi đang nghĩ đến việc cho con bú nên ngoan ngoãn bước vào phòng tôi, mặt đỏ bừng và nói đùa:

"Con thật thiếu kiên nhẫn. Con đang đi tìm mẹ ngay sau khi cha con rời đi à?"

Mặc dù tôi đã tiếp xúc gần gũi với dì Tống nhưng trời vẫn còn sáng sớm nên tôi không khỏi xấu hổ, hắng giọng và nói với giọng nghiêm túc:

“Không, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh.” 

"Này! Ngoài suy nghĩ biến thái ra cậu còn có chuyện nghiêm túc nào khác không?" Dì Tông ngồi trên giường tôi. Dù lời nói của cô có ác ý nhưng ánh mắt cô vẫn nghiêm túc hơn.

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" 

Tôi suy nghĩ một chút rồi quyết định hỏi thẳng cô ấy: "Cái đó... đoạn video đó... em còn giữ nó không?"

"Video nào?" Dì Tong có vẻ bối rối. 

"Đừng kiêu ngạo, ngươi biết ta đang nói cái gì." Tôi trừng mắt để khiến mình trông nghiêm túc hơn.

Thím Đồng che miệng cười nói: “Có nên nói là tôi đã xóa thư của con không?” 

Tôi lắc đầu như lạch cạch và bày tỏ quan điểm của mình một cách thẳng thắn.

Dì Tong điều chỉnh lại tư thế, đặt chân phải mặc quần jean lên chân trái và ngồi thẳng lưng hơn. Cô hỏi một cách vô cảm:

“Vậy mục đích của việc hỏi này là gì?”

Tôi cảm nhận được một luồng áp bức mơ hồ từ cơ thể cô ấy, vô thức cúi đầu hỏi:

"Bạn có thể...xóa nó được không?"

Dì Tong nghe xong quay đầu lại, cẩn thận nhìn tôi một lúc, như muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Một lúc sau, nụ cười thân thiện lại xuất hiện trên khuôn mặt cô và cô nói:

"Sao đột nhiên lại nhớ xóa đi?"

“Tôi…” Tôi làm bộ mặt đáng thương, nói ra những lời đã chuẩn bị trước: “Sự tồn tại của đoạn video này sẽ luôn nhắc nhở tôi rằng tôi là một tên tội phạm không thể tha thứ. Mỗi lần sắp ngủ vào đêm khuya, tôi sẽ tỉnh dậy ngay khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm đó.”

Dì Tông chạm vào mặt tôi, dùng một lực nhẹ để tôi quay mặt vào đầu dì đầy yêu thương, trìu mến không có vẻ gì là giả tạo. 

"Tất cả đều là lỗi của tôi. Bạn không cần phải mang trong mình cảm giác tội lỗi mạnh mẽ như vậy."

Sự an ủi của dì Tông khiến tôi lại rơi vào cảm xúc tự trách mình. Cơn ác mộng mà tôi đã kìm nén bao ngày lại hiện lên trước mắt, hiện thực đang diễn ra khiến tôi cảm thấy bất lực. 

Tôi buồn lắm, ôm mặt khóc nức nở:

"Ta không còn có thể khống chế được ai đúng ai sai... Nhưng ta thật sự không thể buông tay... Đồng dì... Kỳ thật, ta thật sự hy vọng giữa ngươi và mẹ ngươi sẽ không có nhiều như vậy cừu hận... Nếu ngươi còn có đối với bà ấy oán hận... Hãy đuổi theo ta... Đừng tiếp tục như vậy..."

Dì Tống nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi, lấy điện thoại di động ra, xóa bằng chứng phạm tội trước mặt tôi. 

Thấy tôi nhìn cô với vẻ khó tin, dì Tông không khỏi cười trêu chọc::

"Đoán xem tôi có bản sao lưu không?"

Tôi không đoán và cũng không cần phải đoán. Thay vào đó tôi hỏi với vẻ hơi lo lắng:

"Ngươi mới xóa đi sao? Không sợ không còn biện pháp kiểm tra cân bằng mẹ ngươi sao?"

“Không phải cậu bảo tôi xóa nó sao?” Dì Tong hỏi với giọng điệu có chút nghịch ngợm. 

Thành thật mà nói, lúc này tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tôi lợi dụng lòng tốt của dì Tong đối với tôi mà nói như để tự an ủi mình: “Chắc chắn cậu vẫn còn có phương án dự phòng.”

"Sao anh có thể nhớ em nhiều đến vậy?" Dì Tong đau khổ nhìn tôi. 

"Tôi..." Tôi không nói nên lời vì cảm giác tội lỗi và tội lỗi. 

Thím Đường lại cười ranh mãnh: "Đừng tin người khác dễ dàng nói đúng, ta làm sao dám xóa đi? Lỡ như mẹ ngươi muốn ta hành hạ ta đến chết thì sao? Ta không đi bắt nó đi sao?"

Thực ra tôi cũng mơ hồ hy vọng lời dì Tong nói là sự thật. 

"Không, dù là em hay mẹ anh, anh đều không muốn em lại bị tổn thương."

Thím Đường nhướng mày: “Con thực sự nghĩ vậy sao?”

Tôi gật đầu một cách nghiêm túc.

Dì Tông suy nghĩ hồi lâu rồi lại bật điện thoại lên. Không ngờ cô ấy lại có bản sao lưu rồi lại xóa bản sao lưu trước mặt tôi.

"Được rồi, lần này thật sự không có dự phòng." Dì Đồng tỏ ra rất vui vẻ, quàng tay qua vai tôi, thổi vào tai tôi: “Vậy con nên cảm ơn thế nào đây?”

Ốc tai bị cù bởi gỗ đàn hương trong miệng cô. Chúng tôi ở rất gần nhau và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn và mềm mại của cơ thể thanh tú của cô ấy trên tay mình. Tôi không thể không phấn khích. Sau khi đã quen với sự tiếp xúc thân mật tuyệt vời này, tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói:

"Mẹ là mẹ của con, mẹ còn cần phải cảm ơn con vì đã làm việc cho con sao?"

Có lẽ là do đã nhiều ngày tôi không nghe thấy từ “mẹ” mà ánh mắt dì Tông rõ ràng nóng bỏng hơn rất nhiều, vòng tay ôm tôi càng chặt hơn, như muốn tan chảy tôi vào vòng tay của cô. 

"Em bé hư quá~"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi tưởng dì Tong đang tán tỉnh mình nên đáp lại nửa giả vờ vô tội. 

"Con không tệ sao? Con giả vờ vô tội và tìm mọi cách để lừa dối và ức hiếp mẹ con." Dì Tông véo mặt tôi mạnh đến nỗi tôi cười toe toét vì đau. 

"Này... sao tôi lại bắt nạt cậu? Tôi còn chưa làm gì mà." Tôi che khuôn mặt đang bỏng rát, trong lòng than thở dì Tông quá khó khăn. 

Dì Tong khịt mũi, vẻ mặt có chút trầm xuống, nhìn chằm chằm xuống đất không nói một lời. Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, và cảm xúc kỳ lạ đó nhanh chóng biến mất. 

"Con...con bị sao vậy? Mẹ...dì Tong?"

Chỉ trong chốc lát, những cảm xúc khó chịu đó biến mất. Dì Tông vuốt tóc cô, hé một khe nhỏ trên đôi môi đỏ mọng quyến rũ:

"Anh không tốt! Ngay cả mẹ tôi cũng có thể thừa nhận sai lầm của mình."

Đột nhiên một luồng hơi nóng chạy khắp cơ thể tôi. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, nhẹ nhàng tựa cằm vào bộ ngực khủng của cô ấy, ngước nhìn cô ấy và nói:

"Mẹ ~ con đói."

“Không phải cậu vừa mới ăn sáng sao?” Dì Tông không tránh khỏi ánh mắt thiêu đốt của tôi, ôm lấy gáy tôi xoa qua lại nhưng ánh mắt lại đầy trêu chọc. 

Cằm tôi tựa như đang tựa trên một cục bông mềm mại, hương thơm sữa thoang thoảng dần khơi dậy ham muốn bên trong tôi. Tôi vùi mình vào ngực cô ấy và ôm lấy cô ấy, muốn chui vào chiếc áo len của cô ấy. 

"Nhưng tôi lại đói và muốn cho con bú." Trong thâm tâm tôi biết dì Tống không hề chán ghét giọng điệu này. Ngược lại, việc tôi đóng vai một đứa trẻ có thể khơi dậy bản chất mẫu tử trong xương cốt cô ấy tốt hơn. 

Hơi thở của dì Tong trở nên nặng nề hơn một chút. Tuy nàng không nói một lời, nhưng bàn tay ngọc sau đầu nàng càng ngày càng dịu dàng. Không biết tại sao, bình thường tôi rất ghét người khác chạm vào đầu mình, nhưng giờ đây tôi thực sự có được cảm giác an toàn khó tả từ sự đụng chạm nhẹ nhàng của dì Tong. 

Ham muốn của tôi tạm thời được thay thế bằng một cảm giác tuyệt vời như vậy. Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Đừng cúi đầu, nước mắt sẽ rơi

“Mẹ…” Lúc này, tôi thực sự nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi không còn ký ức của mười năm trước. Tôi sẽ không trốn trên giường vào ban đêm và khóc thầm. Tôi sẽ không ghen tị khi nhìn những bà mẹ và những đứa trẻ khác nói chuyện và cười đùa, và hôm nay tôi cũng sẽ không như vậy. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rơi vài giọt nước mắt, làm ướt đẫm áo len của dì Tông. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi khẽ thì thầm. Tôi biết cô ấy là giả. Tôi và cô ấy chỉ đang chơi một trò chơi nhập vai thôi. 

Lúc này, tôi thà mình trở thành một nhân vật bị thao túng còn hơn. Xin đừng để tôi có thêm suy nghĩ. Tôi chỉ cần biết người phụ nữ đang ôm tôi chính là mẹ tôi, thế là đủ. 

Sau khi dì Tong nhận thấy sự thay đổi tâm trạng của tôi, dì không trêu chọc tôi, thậm chí không trả lời cuộc gọi của tôi. Cô ấy ôm đầu tôi và hơi tách ngực ra. Trong đôi mắt bối rối của tôi, cô ấy vén gấu áo len lên, làn da sáng mịn của cô ấy hiện ra từng inch một. Cô ấy treo chiếc áo len lên bộ ngực đầy đặn của mình, chiếc áo lót màu đỏ sậm ôm chặt lấy ngực cô ấy, một khe ngực sâu hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng hay suy nghĩ thì đã nhìn thấy hai bàn tay xinh đẹp nắm lấy bên trong áo ngực và cài khóa. Chiếc áo ngực mở ra như hai cánh cửa, theo sau là bộ ngực đang đập vui vẻ không chút kiềm chế. 

Làm xong tất cả những điều này, dì Tông lại một lần nữa ôm lấy gáy tôi. Hành động này giống như một người mẹ đang cho con bú vậy. Tôi vô cùng bị ám ảnh bởi cảm giác này. Hai viên sữa đó có thể vuốt ve trái tim mỏng manh của tôi. 

Tôi không nghĩ gì cả, thậm chí cả ham muốn trong tâm trí cũng không. Nhưng ham muốn nguyên thủy nhất mà bộ ngực mang lại cho tôi còn lớn hơn bất cứ điều gì khác. Tôi mổ vào núm vú đỏ bừng đang cương cứng. 

Sau khi dì Tông khẽ rên lên, dì ôm đầu tôi, lắc và xoa xoa. Tôi nhắm mắt lại, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và mút nó một cách quên lãng. 

Tôi đã nghĩ thế nào, tôi đã nghĩ mình chỉ là một đứa bé cần được bú sữa mẹ. Tôi không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. Chỉ cần tôi đói và khóc, mẹ sẽ ôm tôi và cho con bú. Đây là thời gian hạnh phúc nhất. 

Nhưng tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Cảm giác tự do và mãn nguyện này chỉ kéo dài trong chốc lát rồi nhanh chóng bị một lượng lớn hormone chiếm lấy. Tôi không chỉ mút núm vú của dì Tông nữa mà còn dùng đầu lưỡi liếm liên tục. Hương vị độc đáo này gây nghiện đến mức tôi không thể dừng lại. Không muốn cô đơn, một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và nặng nề mà nhào nặn. 

Dì Tong bị kích thích bởi điều này, hơi thở của bà đột nhiên trở nên dồn dập và rên rỉ khe khẽ. Vì sức lực của tôi quá mạnh nên cô ấy phải nằm xuống giường. Ban đầu tôi ngồi cạnh cô ấy. Sau khi cô ấy nằm xuống, tôi từ từ nhấc chân lên và ngồi trên đùi cô ấy. 

Hai bên ngực của dì Tong bị ép lại và biến dạng, chúng sẽ trở lại trạng thái ban đầu sau khi tôi thả chúng ra trong chốc lát. Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đã tăng lên rất nhiều và nóng vô cùng. Dương vật của tôi đã cương cứng và ép vào háng cô ấy qua quần. Dì Tống không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, giống như một con rắn nước, cọ sát vào người tôi. Tuy nhiên, hai vị Thánh Nữ đỉnh cao cũng không thể thoát khỏi số phận bị ô uế.

Mãi đến lúc sắp ngạt thở tôi mới miễn cưỡng buông hai bầu vú ra. Tôi ngẩng đầu lên và gặp cô ấy một cách trìu mến trong giây lát. Tôi nắm lấy nách cô ấy và dùng lực nhẹ nhàng. Dì Tông hợp tác, lặng lẽ cởi dép ra, theo sức của tôi, cả người nằm trên giường. 

"Tiểu côn đồ." Dưới cái nhìn đầy dục vọng thuần túy của tôi, dì Tông quay đầu đi. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình và nhìn xuống hai núm vú bị trọng lực xòe ra như một chiếc bánh lớn. Sự kém cỏi về thị giác khiến dương vật chứa nhiều máu hơn. Rồi tôi liếc nhìn má dì Tong. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy thật xinh đẹp. Chiếc mũi nhỏ và thẳng cùng đôi môi đỏ mọng dễ thương của cô đều có sức hấp dẫn đối với đàn ông. 

"Tôi có thể hôn bạn được không?" Tôi tưởng mình chưa từng trải qua mùi vị hôn nên không khỏi hỏi khi nhìn vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Thật bất ngờ, dòng chữ "Em ơi, tất nhiên rồi!" đã không xuất hiện. Dì Tông chỉ liếc nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, rồi nhắm mắt nằm bất động. 

Đây có được coi là mặc định không? Tôi không biết nhiều về đàn ông và phụ nữ nên không thể hiểu được suy nghĩ của phụ nữ. Hầu hết thời gian, tôi hành động dựa trên mong muốn. 

Tôi cúi xuống và hôn vào một bên mặt cô ấy trước. Thấy dì Tông không từ chối, tôi tìm kiếm môi dì và hôn một cách bừa bãi. Một lúc sau, dì Tong từ từ quay đầu lại đối mặt với tôi, đôi môi mỏng dần mở ra dưới nụ hôn của tôi. Tôi tận dụng cơ hội và dùng lưỡi mình thâm nhập vào cái miệng ẩm ướt của cô ấy. Dì Tông rên rỉ, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của dì đan xen với lưỡi tôi. 

Nụ hôn ướt át càng làm tôi xúc động hơn. Một lượng lớn nước bọt được tiết ra trong miệng của chúng ta. Khi chúng tôi trao đổi và mút lưỡi, tôi mới hiểu tại sao nước bọt của phụ nữ lại được gọi là Tương Kim. Nó thực sự rất ngọt ngào!

Trong nụ hôn, tôi vòng tay quanh ngực cô ấy, xoa và nắm lấy chúng. Sau khi hài lòng, tôi lại cúi xuống nắm lấy gấu quần jean của cô ấy, cố gắng cởi chúng ra. 

Dì Đường mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng trong, dì dùng sức đẩy tôi ra, nắm lấy cổ tay tôi ngăn lại. 

"KHÔNG."

"Tại sao?" Tôi bối rối nhìn cô ấy. 

Thím Đồng tựa hồ là cười mà không cười, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp nói: "Cởi ra con có chịu được không?"

Tôi nghĩ về điều này có nghĩa là gì. Chẳng lẽ dì Tống vẫn không muốn lên giường với tôi sao? 

Thực lòng mà nói, sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, tôi đã có cảm tình sâu sắc với dì Tông. Bất kể nguồn gốc của cảm xúc này có phải là cơ thể hấp dẫn của cô ấy hay không, tóm lại, tôi thực sự muốn chiếm hữu và có được cô ấy. 

“Nhưng tôi cảm thấy không thoải mái…” Tôi cố gắng cởi quần cô ấy lần nữa nhưng lại bị từ chối. 

“Vẫn chưa phải lúc…” Dì Đồng nhẹ nhàng nói. Tôi chỉ nghĩ dì Tong vẫn chưa sẵn sàng. Thực ra tôi cũng bối rối về chuyện như vậy. 

Một khi tôi có quan hệ thể xác với dì Tong, mối quan hệ giữa các cá nhân của tôi sẽ trải qua những thay đổi chấn động, đặc biệt là với bố tôi. Tôi không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào. 

"Vậy... cậu có thể giúp tôi được không?" Tôi tự nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu để dì Tong giúp mình một tay mà không cần phải dùng đến đạn thật. 

“Nằm xuống…” Tôi nghe thấy dì Tong nhẹ nhàng đồng ý. Đáng lẽ tôi phải nghe theo lời cô ấy, nhưng tư thế này mang lại cho tôi cảm giác chinh phục - đàn ông đều hy vọng được ưu việt hơn phụ nữ. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi lên người cô ấy và cởi quần trước mặt cô ấy. Dương vật được bao bọc bởi những đường gân giống như một thanh kiếm sắc bén, đứng phía trên cơ thể dì Tong. 

Dì Tong đoán được tôi đang nghĩ gì, bực bội trừng mắt nhìn tôi nhưng cũng không mắng tôi. Tất nhiên, chỉ cần cô ấy cố chấp, tôi sẽ không đủ can đảm để cưỡi cô ấy. 

Tôi hít một hơi thật sâu và chủ động di chuyển đầu gối của mình, từ hai bên đùi đến eo cô ấy. Dương vật của tôi càng gần mắt dì hơn, đôi mắt ngượng ngùng của dì Tông dần trở nên cuồng nhiệt hơn. 

"Mẹ...giúp con..."

Sau khi tôi nài nỉ, dì Tong nhìn vào dương vật, giơ một tay lên và từ từ nắm lấy trục. Sự chạm vào lạnh lẽo và mềm mại khiến tôi run rẩy toàn thân, tôi phát ra một tiếng rên rỉ đặc trưng của đàn ông. 

Tôi mở to mắt nhìn dì Tong bên dưới. Tôi thấy cô ấy cầm dương vật nóng bỏng một lúc rồi từ từ vuốt ve qua lại. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa làm vấy bẩn những ngón tay trắng nõn của cô, khiến cho việc vuốt ve vô cùng trơn tru. 

Tôi cảm thấy như toàn thân mình sắp nổi lên. Bàn tay trắng nõn của cô ấy còn sướng hơn nhiều so với việc tôi thủ dâm. Đây là lần đầu tiên một người phụ nữ thủ dâm cho tôi và đó là tư thế nhục nhã như vậy. Hai núm vú có kích thước bằng đồng xu đứng ở hai bên dương vật từ góc nhìn, giống như quan hệ tình dục bằng ngực. 

Sau một thời gian ngắn làm quen, động tác của dì Tông trở nên mạnh mẽ và điêu luyện hơn. Chất lỏng tràn ra từ mắt ngựa làm ướt dương vật. Sự kích thích kép về tâm lý và thể chất đến từng đợt. Thêm nhiều máu tràn vào quy đầu, và những đường gân xanh phủ đầy gà. Quy đầu đỏ bừng lên rồi co lại như muốn xuyên thủng lòng bàn tay thanh tú của dì Tông. 

Cảnh khiêu dâm này giống như một giấc mơ. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người dì đã dùng tôi để giam cầm tôi cách đây không lâu giờ lại thủ dâm cho tôi trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. Niềm vui thực sự đã xác nhận rằng đây không phải là một giấc mơ. Cho dù đây là một giấc mơ mà tôi có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, xin Chúa đừng đánh thức tôi vào lúc này. 

"Dì Tong...Dì Tongye...Dì Tongye..." Lúc này, tôi không muốn gọi mẹ cô ấy. Cô ấy có tên riêng của mình. Cô ấy không nên là người thay thế bất cứ ai. Cô ấy chính là cô ấy. Dù cô ấy đã làm gì để khiến tôi phải hối hận thì giờ phút này, tên cô ấy đã khắc sâu trong trái tim tôi. 

Đôi mắt của dì Tong rời khỏi dương vật, và bàn tay của cô cũng đã di chuyển, kích thích cô đạt đến cao trào. Cô ấy nhìn tôi như say rượu, hé đôi môi mỏng ra và thốt ra hai chữ:

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó." Tôi hợp tác với cô ấy, đẩy cô ấy về phía trước, để dương vật của tôi bay trong lòng bàn tay cô ấy, tìm kiếm thêm khoái cảm.

"Bạn thích gì?" Giọng nói của cô ấy rất mềm mại, giống như sự quyến rũ của một con cáo, có sự ngượng ngùng của người yêu, lại có chút đau đớn khi không thể yêu. 

"Tôi thích bạn." Tôi chưa bao giờ nói điều này với bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng vào lúc này, nó thốt ra từ miệng tôi một cách tự nhiên và không chút do dự. 

Vào lúc này, tôi tin chắc rằng đây chính là cảm giác khi yêu. 

“Giống như tôi…” Thím Đồng nheo mắt lặp lại, như đang suy nghĩ về tính xác thực của câu nói này. 

Lần đầu tiên tôi thấy thích thú khi được một người phụ nữ phục vụ. Người phụ nữ dưới quyền tôi vẫn là mẹ tôi trên danh nghĩa. Sự kích thích mạnh mẽ này nhanh chóng khiến lưng tôi râm ran, dương vật của tôi sưng lên trong lòng bàn tay cô ấy và tôi sắp xuất tinh. 

"Dì Tongye... con sắp xuất tinh rồi..." Tôi nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy, nhắc nhở cô ấy, biết rằng nếu tôi xuất tinh như thế này, tinh dịch chắc chắn sẽ làm vấy bẩn khuôn mặt cao quý của cô ấy. 

Thực tế, điều tôi thích nhất khi xem phim khiêu dâm là cảnh xuất tinh vào mặt. Tôi cũng có mộng tưởng và khao khát điều đó, nhưng khi thời điểm này đến, tôi cảm thấy mình quá thiếu tôn trọng cô ấy - dù sao thì cô ấy cũng là đàn chị của tôi, và cô ấy đã khiến tôi lần đầu tiên trải qua cảm giác yêu thương. Tôi không muốn coi cô ấy như một món đồ chơi đáng khinh.

Tuy nhiên, dì Tong dường như không nghe thấy hoặc không hiểu ý tôi. Cô dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm dương vật đang treo trên ngực mình, động tác của tay càng nhẹ nhàng và nhanh hơn, không hề có ý định dừng lại. 

Niềm vui nhanh chóng tích tụ đến đỉnh điểm, tim tôi đập thình thịch. Có lẽ nào tôi vừa xuất tinh như thế này? 

Nằm trên giường, dì Đồng tóc có chút rối bù, như thể biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Đôi mắt cô nhắm lại sau một sợi tóc, mí mắt khẽ run, chờ đợi số phận không thể tránh khỏi bị vấy bẩn. 

Và tôi đã tận mắt chứng kiến, sau khi cô ấy sẵn sàng bị ô nhiễm, dục vọng xấu xa trong lòng cô ấy nhanh chóng lan rộng, cuối cùng biến thành tinh dịch chuẩn bị xuất tinh. 

Dì Tong dù sao cũng là người đã từng đến đây rồi nên những thay đổi ở dương vật của tôi đương nhiên sẽ cho dì biết tôi đã đạt cực khoái. Cô nhẹ nhàng lay động tay tôi, trong chốc lát, một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ mắt ngựa. Nó mạnh đến mức sượt qua đầu cô và bắn vào chiếc gối sau đầu cô.

“A…” Niềm vui chưa từng có khiến tôi phải hét lên sung sướng, một dòng tinh dịch khác từ phía trước quy đầu phun ra, đập vào mái tóc dày của cô ấy. Mái tóc đen lập tức nhuộm màu trắng sữa.

"Ờ hả~!" Dì Tong gầm gừ, thả dương vật trong tay ra rồi vô thức quay mặt sang một bên. Sau đó, ngày càng nhiều tinh dịch phun ra, vượt qua nhiều đường cong hoàn hảo trong không khí và rơi xuống mặt cô. 

Không giống như những gì được mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm, dì Tong không la hét, thậm chí không phát ra âm thanh nào sau tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Cô để tinh dịch xuất tinh vào một bên mặt. Những tia tinh dịch đầu tiên mạnh đến nỗi chúng bắn tung tóe vào mặt cô. Cảnh tượng dục vọng này thâm nhập sâu vào trái tim tôi, đồng thời kích thích nhiều tinh dịch tiết ra và xuất tinh hơn. 

"Hả... hừ..."

Lần xuất tinh lần này lớn hơn nhiều so với những lần trước, thậm chí còn nhiều hơn cả lần tôi đụ mẹ. Tinh dịch màu trắng đục lấp đầy nửa má dì Tong, giống như một chiếc mặt nạ. Bị quá nhiều chất lỏng hôi hám làm vấy bẩn, dì Tống không biết phải nghĩ thế nào. Lông mày cô cau lại và run rẩy, tinh dịch từ từ trượt xuống mặt cô. Một phần chảy trên khóe miệng khép kín của cô, và một phần chảy trên mí mắt cô. Cô ấy trông xấu hổ và vô cùng nhục nhã. 

Sau khi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tôi dịu đi phần nào cảm giác hưng phấn và run rẩy. Nhìn cảnh đẹp mà lòng tôi ngập tràn cảm xúc. Đồng thời, tôi cũng có cảm giác đồng cảm với dì Tong - với tư cách là một công chúa, dì sẵn sàng bị tôi bôi kem. Có phải vì tình yêu? 

Dù lý do là gì thì tôi cũng không bao giờ có thể quên được người phụ nữ này.

Tôi vội vàng bò ra khỏi giường, kéo chiếc khăn giấy trên bàn lau tinh dịch tiết ra khỏi người cho cô ấy. Tuy nhiên, tinh dịch quá nhiều và đặc quá, cuối cùng tôi không thể lau khô hoàn toàn, để lại nhiều vết hằn trên mặt cô ấy.

Sau khi tôi làm xong tất cả những điều này, dì Tong mở mắt ra, nhìn tôi, người đang cảm thấy tội lỗi một lúc, rồi hỏi một cách vô cảm: "Con có thích không?"

Đối với cô ấy đã cho đi rất nhiều, tất nhiên tôi sẽ không ngần ngại thích cô ấy:

"Tôi nghĩ tôi thích bạn."

"Giống như... yêu ta? Hahaha..." Dì Đồng nhìn lên trần nhà cười một cách kỳ quái, không biết là đang trêu chọc hay đang chế nhạo hay gì khác. 

Một lúc sau, cô ấy đứng dậy, mặc áo lót, cởi áo len và gõ mạnh vào trán tôi. 

"Tên khốn nhỏ~"

Sau đó anh chạy vào nhà vệ sinh, chắc là để rửa mặt. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy bầu trời trong xanh bắt đầu mưa bất chợt, như thể có ai đó đang khóc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 chúc may mắn

Sau nhiều lần tiếp xúc gần gũi, giữa dì Tong và tôi đã hình thành một sự hiểu biết ngầm tinh tế. 

Ban ngày và những lúc bình thường, chúng ta vẫn như xưa. Cô ấy sẽ đóng vai một người mẹ kế có trình độ nhưng không nhiệt tình, bề ngoài tôi cũng sẽ thờ ơ với cô ấy. 

Nhưng khi màn đêm buông xuống, chúng tôi ở nhà một mình, tôi sẽ kéo cô ấy về phòng và làm những việc mà người khác không biết. 

Tôi nhớ rõ mỗi lần ở gần cô ấy. Trong hai tháng bảy tuần qua, ngoại trừ một tuần mẹ không ở nhà và hai lần bố tôi ở nhà, chúng tôi đã có tổng cộng 4 lần tiếp xúc không phù hợp. 

Phương pháp này vẫn giống nhau mỗi lần chúng tôi đến gần. Cô ấy cởi áo và áo ngực rồi để tôi bú và chơi đùa với ngực cô ấy. Khi tôi chơi với cô ấy chán, cô ấy sẽ cho tôi nằm xuống giường và dùng tay địt chúng. 

Tôi biết mình đang thoái hóa. Dù tôi còn trẻ nhưng sự giáo dục mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ đã cho tôi thấy rất rõ rằng tôi đã vi phạm đạo đức con người. 

Nếu dì Tong là người điên thì tôi cũng đang trên đường trở thành người điên. 

Tâm lý của tôi cũng đang thay đổi, từ tò mò thuần túy sang ham muốn thuần túy, rồi bây giờ xen lẫn sự lưỡng lự và sợ hãi. 

Tôi sợ rằng đây là một giấc mơ mà tôi có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Tôi sợ bố tôi sẽ biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng tôi. Tôi sợ dì Tông chỉ coi tôi như một món đồ chơi để mua vui khi tôi cô đơn. 

Tất nhiên, điều tôi sợ nhất là cô ấy sẽ biến mất trước mắt tôi một ngày nào đó khi tôi nhận ra rằng mình không thể sống thiếu cô ấy được nữa. 

Điều khiến tôi lo lắng vẫn đến. Lâu Vi đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn hỏi tôi việc Trương Thiên Vũ nhờ tôi làm thế nào rồi. Lâu Vi không biết điều này có nghĩa là gì. Trương Thiên Vũ có thể không biết, nhưng tôi biết điều đó có nghĩa là sự trả thù của mẹ tôi sắp đến. 

Nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc nói rằng mọi việc đã xong. 

Cuối tuần khi tôi đi học về, dì Tông đã chuẩn bị bữa ăn cho tôi ở nhà. Trong bữa ăn, cô ấy thấy tôi tâm trạng không cao, không nhịn được hỏi:

"Sao vậy? Anh không vui."

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn dì Tống. Gần đây, trang phục của cô đã trở nên thời trang hơn rất nhiều. Tôi thấy cô ấy khác gần như mỗi tuần khi tôi về nhà. Cũng giống như tuần này, cô ấy mặc một chiếc váy ôm sát màu đen và đôi tất đen mờ trên đôi chân thon thả. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy đi tất đen nên tôi không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

Người cô trước mặt rất xinh đẹp, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​mặt xinh đẹp nhất của cô, nhưng tôi luôn có cảm giác mất mát vì cô không thuộc về mình nên tôi bơ phờ lắc đầu.

Dì Tông cười khẩy, đặt đũa xuống nói đùa: “Ở trường chắc là cháu nghịch ngợm nên xin cô giáo mời phụ huynh.”

Tôi cũng đặt đũa xuống và hỏi: “Anh có sẵn lòng đi không?”

"Đương nhiên là tôi sẵn lòng!" Thím Đường không chút do dự nói, sau đó chớp mắt: "Thật sự đoán được sao?"

"Anh chỉ trêu em thôi. Tuy em học không giỏi nhưng cũng chưa đủ tuổi để xin phép bố mẹ."

Dì Đồng gõ nhẹ vào đầu tôi: “Sao vậy?”

“Tôi…” Tôi lắc đầu, “Không có gì.”

Dì Tông ôm cằm nhìn tôi một lúc rồi tiến tới kê ghế đến bên cạnh tôi nói: “Mẹ có tin vui cho con đây.”

"Cái gì?"

“Anh…” Cô đến gần tôi, một tay bịt tai tôi, nhỏ giọng nói: “Tối nay bố anh sẽ không về.”

Không biết cô ấy cố ý hay vô ý nhưng tôi cảm nhận rõ ràng một làn gió mát thổi vào tai khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, hàng phòng ngự đã được dựng lên trong lòng tôi vẫn khiến tôi mù quáng trước ý định thực sự mà cô ấy bày tỏ. Tôi thực sự đã hơi chống lại sự cám dỗ cực độ này, có thể nói là một lối thoát. 

Thế nên tôi chỉ nói "ồ". 

Trong mắt dì Đồng hiện lên vẻ ngạc nhiên, bà lại cười. Cô đứng dậy và dọn bát đĩa đi. Tôi trở về phòng, nằm trên giường ngơ ngác nhìn trần nhà cho đến khi màn đêm buông xuống thì dì Tông mở cửa bước vào. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Dì Tong ngồi ở mép giường. Sau nhiều lần thân mật, cô ấy cũng cư xử rất thản nhiên trước mặt tôi, không có bất kỳ lễ nghi phức tạp nào. 

"Tôi không nghĩ gì cả." Tôi nằm nghiêng ôm chăn không dám nhìn cô ấy. Tôi lo lắng rằng nếu nhìn vào cơ thể quyến rũ của cô ấy thêm một lần nữa, tôi sẽ mất kiểm soát bản thân. Điều quan trọng nhất là bây giờ tôi thực sự rất buồn.

Dì Tông quỳ trên giường. Cô ấy hất tung đôi tất đen xinh đẹp của mình và đôi dép nhung lông của cô ấy rơi xuống sàn. Cô ấy bò tới phía sau tôi và nói:

"Nói cho tôi biết, điều gì đang làm phiền bạn?"

Sau một lúc im lặng, tôi quay lưng lại với cô ấy và hỏi: "Dì Tongye, dì có thể cho con biết tại sao dì lại...tốt với con như vậy không?" 

Tôi thực sự không thể tìm thấy bất kỳ tính từ nào, nhưng tôi biết cô ấy hiểu ý tôi.

"Anh đang nói... là anh muốn mặc quần vào và phủ nhận à?"

Giọng điệu của dì Tong rõ ràng là đang đùa. Tôi lắc đầu nói:

"Anh chỉ muốn biết trong lòng em em như thế nào, anh nghĩ gì về em?"

"Tại sao bạn lại hỏi câu hỏi này?"

"Suy cho cùng, giữa chúng ta... thật khó để tôi không nghĩ về những điều này." Tôi đã nói với cô ấy những suy nghĩ thật sự của mình.

"Bạn?" Dì Đồng vòng một tay qua người tôi, nhẹ nhàng vuốt ve trên mặt tôi, "Con đúng là một tên lưu manh."

"Ngoại trừ điều này?" Giọng tôi có chút gấp gáp. Tôi hy vọng nghe được điều tôi muốn nghe từ cô ấy, nhưng thực ra tôi không biết mình muốn gì. 

Không biết dì Tống có muốn né tránh câu hỏi này không. Ngón tay cô ấy dừng lại trên cằm tôi. Đầu ngón tay sắc bén và lạnh lẽo, có lẽ cũng giống như tâm trạng của cô lúc này. 

Có vẻ như tôi đã nhận ra điều gì đó. Những điều giữa chúng ta không thể được thảo luận trên bàn. Dù chưa đạt đến mức đó nhưng những gì chúng ta đã làm đã đi quá xa so với mối quan hệ thông thường. 

Nói một cách gay gắt, không có sự khác biệt giữa chúng tôi và việc ngoại tình. Chồng cô ấy vẫn là bố tôi. 

Chúng tôi không thể nói cho ai biết về mối quan hệ cực kỳ bất thường và vặn vẹo của chúng tôi. Khi làm những việc này, chúng ta sẽ kéo rèm lại và ngầm thỏa thuận đợi đến tối. Có lẽ bởi vì trong thâm tâm chúng ta đều tin rằng mình sẽ bị sét đánh. 

Giữa chúng ta không có tình yêu, và không thể có tình yêu - nếu lừa dối được coi là tình yêu thì trên đời này thực sự không có đạo đức. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt và áp nhẹ vào lưng tôi. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Tôi không nghĩ cô ấy coi tôi như một món đồ chơi để giải tỏa nỗi cô đơn. Cô ấy là một người xinh đẹp có địa vị và địa vị. Nếu thật sự muốn tìm ra nguyên nhân cho hành vi của cô ấy, tôi nghĩ đó chỉ có thể là một trái tim biến thái, vặn vẹo và vô cùng cô đơn. 

Nhưng ai có thể nói được? 

"Tiểu Bạch." Tôi cảm thấy mặt cô ấy vùi vào cổ tôi. Mặt cô rất nóng. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh tương phản do tay cô ấy quá lạnh hay không. 

"Dì Tongye." Kể từ lần đầu tiên tôi thủ dâm cho mình, tôi chưa bao giờ gọi cô ấy là mẹ nữa. Thật kỳ lạ, cô ấy chưa bao giờ nhắc đến vấn đề này nữa. Tôi không biết cô ấy có biết tôi nghĩ gì không. 

Tay cô ấy rời khỏi mặt tôi, dọc theo cổ tôi và đặt lên ngực tôi. 

"Tim anh đập nhanh quá." Cô ấy áp sát vào tôi, ngực cô ấy siết chặt tôi, có lẽ đang cố nói điều gì đó không thể diễn tả được qua trái tim đang đập dữ dội không kém của cô ấy. Cảm giác thực sự tuyệt vời khi được cô ấy ấn vào ngực một cách rõ ràng và có được cảm giác chân thành. 

Chẳng bao lâu, ham muốn của tôi bị khơi dậy bởi sự bụ bẫm phía sau. Bộ ngực mềm mại thật sự rất thoải mái tựa vào lưng tôi, và niềm vui mà chúng mang lại hoàn toàn có thể che lấp đi mọi nỗi buồn. Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, tôi vươn tay ra phía sau, nhẹ nhàng xoa chiếc tất của cô ấy lên đùi cô ấy. Đầu ngón tay của tôi cọ xát vào chiếc tất mỏng manh, tạo ra một âm thanh xào xạc nhỏ. 

"Cảm giác thế nào?" Giọng nói quyến rũ của cô ấy thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Tôi cảm thấy trời càng lúc càng nóng. Tôi thọc ngón tay vào dưới váy cô ấy và vuốt ve chỗ nóng hơn. 

"Bạn có thích nó không?" Cô ấy luôn chịu khó hỏi tôi câu hỏi này. Tôi cảm nhận được sự căng mọng của đôi chân cô ấy và nói: "Tôi thích nó."

“Hehehe…” Cánh tay của dì Đồng chậm rãi di chuyển dọc theo cơ thể tôi, luồn vào quần áo của tôi, dùng móng tay cào vào bụng tôi, “Mẹ đặc biệt mặc nó cho con.”

"Rít~" Tôi run rẩy toàn thân. Những lời này đã khiến tôi cảm động và càng thêm phấn khích. Tôi rút tay ra khỏi váy cô ấy rồi đặt vào háng cô ấy. Có rất nhiều thịt ở háng cô ấy, và tôi không thể cảm nhận được sự tồn tại của xương háng cô ấy. 

"Giúp tôi với..." Những ngón tay của cô ấy cù tôi, và tôi cầu xin như bao lần trước đây. Dì Tong ở phía sau khẽ cười ranh mãnh, rồi đưa ngón tay vào trong quần thể thao của tôi. Sau khi chạm nhẹ vào phần lông không quá dày ở khu vực hình tam giác của tôi, cô ấy nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng và nóng bỏng. 

Tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì sung sướng. Giọng nam độc đáo này có thể là nguồn động viên cho cô. Cô không còn cầm dương vật trong tay nữa mà quấn vào bao quy đầu và bắt đầu sử dụng. Một cảm giác tê dại đột nhiên tràn ngập toàn bộ dương vật. Động tác của bàn tay cô ấy rất nhẹ nhàng và rất nhanh. Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái. Dù cô ấy đã làm điều này cho tôi nhiều lần nhưng tôi vẫn không cảm thấy chán chút nào. 

Hỏa lực của chàng trai vốn đã mạnh mẽ, trong mắt không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt. Khi cô vuốt nhẹ quy đầu, nó sẽ làm ố ngón tay cô, khiến bao cao su của cô càng mềm mượt hơn. Toàn thân tôi căng cứng, các ngón chân co lại về phía lòng bàn chân. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời cao như đỉnh mây. 

Khi tôi dần quen với những ngón tay mảnh dẻ của cô ấy, đôi tay tôi không muốn bị bỏ lại một mình. Tôi đưa tay ra phía sau và đặt chúng lên đùi cô ấy. Đôi chân của dì Tong thon và cân đối, dì đi tất cao cấp. Họ cảm thấy mịn màng và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Vì dì Tong đã đút tay vào quần để thủ dâm cho tôi nên dây cao su của quần không tránh khỏi đã trói cổ tay dì. Cổ tay cô chắc hẳn rất đau, động tác không khỏi chậm lại. Sau khi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tạo thành một vòng tròn từ xương mu cho đến thân que và cuối cùng thò ra phía trước quy đầu, dì Tông rút tay ra tát nhẹ vào bàn tay bẩn thỉu của tôi. 

Tôi quay lại và đối mặt với cô ấy. Dì Tông mặt đỏ bừng, không giấu được sự ngượng ngùng trong mắt, nhưng vẫn có dũng khí nhìn tôi. 

Sau khi im lặng nhìn nhau một lúc, tôi đặt một tay quanh ngực cô ấy và bóp nhẹ qua váy cô ấy. Cô ấy không ngăn cản mà thay vào đó nhìn tôi với một nụ cười yếu ớt. 

“Dì Đồng, cháu còn chưa khỏi…” Tôi dùng sức mạnh trong lòng bàn tay nhắc nhở. Sau khi dì Tong cho tôi xoa ngực một lúc, dì vỗ tay tôi, đứng dậy, ngồi nghiêng sang bên cạnh tôi. Mái tóc dài mềm mại và hơi xoăn xõa xuống như thác nước, che khuất khuôn mặt.

“Cởi quần ra.” Mái tóc dài che đi vẻ ngượng ngùng nhưng không thể che đi giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ của cô. Tôi không nghe lời cô ấy, đè nén cơn nóng trong lòng, lấy hết can đảm hỏi: "Em có thể giúp anh cởi chúng ra được không?"

Dì Tông không nói lời nào mà từ từ duỗi hai chiếc quần lót của mình ra, nắm lấy mép quần và quần lót của tôi kéo xuống. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này. Cô ấy là chị cả của tôi, là một nàng công chúa tỏa sáng như một ngôi sao trong mắt người khác nhưng lại sẵn sàng cúi xuống cởi quần của một chàng trai kém cô hai mươi tuổi và phục vụ anh ta bằng thân thể của mình. 

Cách đối xử này sẽ đốt cháy tinh túy và máu thịt của bất kỳ người đàn ông nào chứ đừng nói đến tôi. Tôi thực sự rất vui mừng và cảm động. 

Tôi nhấc mông lên để quần của cô ấy được cởi ra một cách nhẹ nhàng. Khi chiếc quần tụt xuống đùi cô, dương vật cương cứng được bao quanh bởi những đường gân lộ rõ. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt ngượng ngùng nhưng nóng bỏng của cô ấy. 

Sau đó tôi ngừng nói, kìm nén ham muốn của mình, chờ đợi cô ấy dùng đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của mình phục vụ bộ phận sinh dục nam trông xấu xí. Đúng như dự đoán, chỉ trong chốc lát, lòng bàn tay của cô đã quấn quanh trục con cặc. Bàn tay của cô ấy rất đẹp. Những ngón tay trắng nõn và thon thả, móng tay mềm mại và tròn trịa, sơn móng tay màu đỏ nhạt phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ. Nhưng một bàn tay đẹp đẽ như vậy lại đang cầm một dương vật khỏe như rồng và xấu như rồng dài. Sự tương phản mạnh mẽ trong phối cảnh khiến tôi run rẩy, cơ thể và tâm trí của tôi sắp không chịu nổi điều này. 

Dì Tong ôm dương vật của tôi như vậy một lúc, sau đó dùng lực nhẹ bóp nhẹ bao quy đầu và quấn hoàn toàn quy đầu lên trên như thể đang vắt sữa. Thật là thoải mái. Quy đầu không chịu nổi sự kích thích, từ trong mắt ngựa tiết ra một giọt dịch thể trong suốt như pha lê. 

Sau khi dì Tông cắt bao quy đầu ra khỏi quy đầu, dì Tông hỏi:

“Anh không cảm thấy mệt mỏi khi cứ làm như thế mãi mãi sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Cô ấy là sói

"KHÔNG." Tôi trả lời cô ấy không chút do dự, hoàn toàn xuất phát từ suy nghĩ thực sự của mình. 

Tôi rất hài lòng vì cô ấy có thể làm điều này cho tôi, mặc dù tôi cũng đã tưởng tượng rằng cô ấy có thể cùng tôi chơi nhiều trò chơi hơn mà tôi đã thấy trong tiểu thuyết hoặc video. 

"Ngốc..." Giọng điệu của cô rất tức giận, nhưng đồng thời cũng có chút xấu hổ. Kiểu ngượng ngùng thực sự này khiến tim tôi rung động và tôi không khỏi tự hỏi, tại sao mình lại ngu ngốc đến thế? 

Phải mất một lúc tôi mới nhận ra rằng mình thực sự ngu ngốc. Dì Tong rất có thể muốn để tôi trút giận theo cách khác, nhưng là phụ nữ, dì làm sao có thể chủ động buông bỏ cơ thể mình? Điều này có vẻ quá đáng khinh. 

"Vậy... cậu có thể làm điều đó mà không cần dùng tay không? Cậu có thể thay đổi nó theo cách khác được không?" Sau khi hiểu ra, tôi lập tức đổi lời và hỏi cô ấy. Có lẽ vì nghĩ mình quá ngu ngốc, quá thẳng thắn nên dì Tông thực sự đã cười, sau đó quay đầu lại nhìn tôi hỏi: “Con muốn làm gì?”

Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy có chút vui đùa. Vốn dĩ tôi muốn hỏi xem mình có thể dùng miệng được không, nhưng tôi không bao giờ có thể mở miệng được. Đầu tiên tôi nghĩ việc để dì Tong dùng miệng phục vụ dương vật là hơi xúc phạm. Thứ hai, tôi không biết dì Tong đang nghĩ gì và lo lắng dì sẽ từ chối.

Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, dì Đồng vỗ mạnh vào da thịt tôi: “Con nhịn nhiều nước hôi à?”

Tôi xoa xoa khuôn mặt đau nhức của mình, cảm thấy xấu hổ vì cô ấy đã đâm vào tim tôi. 

"Không... cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn... Tôi có thể làm được..."

Dì Tông lại ngồi nghiêng trên giường, tóc lại che mặt. Cô chỉ nghe thấy cô khịt mũi: “Giống như tôi đang lợi dụng anh vậy.”

"Con lợi dụng, dì Đồng, dì tốt với con quá." Tôi nói thật lòng, nhưng cái tốt ở đây thực sự là quá tốt, và nó không còn thuộc phạm trù tốt nữa.

"Thật dễ dàng cho bạn." Dì Tống nhẹ nhàng nhổ nước bọt, sau đó lại cầm dương vật, bọc vào bao da rồi nghịch hai lần. Sau đó cô ấy đã có một hành động bất ngờ. Cô từ từ cúi người xuống và hạ thấp cơ thể, đưa đầu về phía dương vật. 

Phải chăng cảnh tượng mà tôi mong đợi sắp xảy ra? 

Điều này là hiển nhiên. 

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh, tôi nín thở chờ đợi với sự hồi hộp và phấn khích về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Động tác của cô ấy rất chậm rãi, mái tóc dài xõa xuống chạm vào đùi và háng tôi trước tiên. Những ngọn tóc của em cù vào da tôi, ngứa ngáy và rất dễ chịu. Khi đầu cô ấy ngày càng gần dương vật của tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở yếu ớt của cô ấy trên quy đầu của mình. Thời gian dường như chậm lại mười nghìn lần. Cảm giác mong đợi mạnh mẽ này thực sự không thể diễn tả được. 

Sau đó, một cảm giác mềm mại và ẩm ướt nhanh chóng trượt khỏi quy đầu. Dù tầm nhìn vùng háng bị mái tóc dài của dì Tong che khuất nhưng tôi biết dì Tong vừa lè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Cô liếm nó rất nhanh và nó biến mất ngay lần chạm đầu tiên. Nhưng chỉ cảm giác ẩm ướt và trơn trượt đó thôi cũng khiến tôi muốn dừng lại. Tôi duỗi thẳng người như bị chuột rút, co cứng các ngón chân và dùng lòng bàn tay nắm lấy tấm ga trải giường. 

"Ồ..." Tôi chưa kịp bình tĩnh lại và tận hưởng vẻ đẹp mộng mơ, dì Tong lại lè lưỡi liếm quy đầu. Lần đầu tiên tôi được phục vụ bởi miệng một người phụ nữ chẳng có gì ngoài sự thoải mái. Thật là thoải mái. 

Sau khi liếm quy đầu hai lần, dì Tong dường như đã thực hiện bước đầu tiên khó khăn nhất. Tôi không biết liệu cô ấy đã thích nghi với nước tiểu đậm đặc của dương vật và mùi đặc trưng của nội tiết tố nam hay chưa. Lưỡi cô không còn chạm vào và rút lui như một con thú. Lần này tôi cảm thấy Cô ấy đặt chiếc lưỡi ướt của mình vào khớp nối giữa rãnh vành và mắt ngựa và liếm nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Đầu lưỡi của cô có chút nóng, không biết có phải là do nước miếng dính đầy trên lưỡi hay không mà còn có chút lạnh lẽo. 

Dì Tông ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy mặt dì. Sau khi làm ra việc hèn hạ như vậy, cô ấy trông đầy ngượng ngùng nhưng cũng có chút hung dữ. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

Cô ấy hỏi lại và tôi trả lời như thế này. Tôi thích nó từ tận đáy lòng. Tôi không nghĩ có người đàn ông nào lại không thích hương vị của oral sex. 

Dì Tông đã dùng cái miệng thánh thiện nhất của mình để phục vụ bộ phận bẩn thỉu nhất của tôi. Tôi thực sự cảm động và vô cùng hài lòng. 

Dì Tong trợn mắt với vẻ mặt tự hào, nhưng rồi lại trừng mắt nhìn tôi đầy oán giận. 

Vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên phức tạp, như thể cô ấy đang cười hay đang khóc. Cô không biết mình có cảm thấy tự ti đến mức thực sự liếm dương vật của một chàng trai kém mình hai mươi tuổi hay không nên mới phản ứng như vậy. 

Nhưng trước khi tôi kịp suy nghĩ nhiều, đầu cô ấy lại cúi xuống. Tôi muốn vén mái tóc dài che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhưng lại lo lắng điều đó sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy. Tôi kéo bàn tay đang duỗi ra trên không về phía sau, nắm lấy ga trải giường để nín thở, không được tước vũ khí quá nhanh. 

Nhưng điều tôi không ngờ là dì Tong lại chủ động vén mái tóc dài của cô lên, mái tóc dày đặt trên cánh tay của cô. Không biết cô ấy làm vậy vì sợ bẩn tóc hay vì đoán ra ý của tôi. Dù sao đi nữa, tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Dương vật vốn đã cương cứng của tôi nhảy lên hai lần trước mắt cô ấy, một giọt chất dịch cơ thể trong suốt và sền sệt chảy ra từ đôi mắt nhắm và mở, như muốn bày tỏ tâm trạng của tôi lúc này. 

Dì Tong không dám nhìn thẳng vào dương vật giống như một thanh sắt nung đỏ. Cô ấy cụp lông mày, hất tóc và cúi đầu xuống trước mặt tôi, cách quy đầu chưa đầy một foot. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô hé ra một khe nhỏ, sau đó một chiếc lưỡi đỏ hơn luồn qua giữa môi, quét qua quy đầu đỏ mọng rồi lập tức rút ra. Giọt nước nhầy lập tức theo đầu lưỡi tiến vào trong miệng dì Tông. 

Dì Tông mím môi, tôi thấy cổ họng dì ngoằn ngoèo, có lẽ đang nuốt chất nhầy vào bụng. Đôi mắt tôi mở to như chuông, và tôi phải in sâu cảnh tượng này vào tâm trí. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, một giọt chất nhầy mới lại bò lên quy đầu. Dì Tông cau mày, há miệng rộng hơn như muốn so sánh kích cỡ. Cô ấy do dự hai giây, hai đôi môi mỏng vẫn quấn lấy cơ quan sinh sản mà tôi thường đi tiểu. Cảm giác bao bọc khó tả lan đến từng dây thần kinh trong dương vật. Tôi thực sự muốn hét lên. Tôi muốn hỏi cô ấy, em có yêu tôi không? 

Cô ấy đã cho tôi mọi thứ có thể, ít nhất là theo ý kiến ​​của tôi.

Cô ấy không cho tôi nhiều thời gian để thích nghi. Sau khi xác nhận dương vật của tôi không có mùi vị khó chấp nhận, đôi môi đỏ mọng giữ phần trước quy đầu từ từ di chuyển xuống, quy đầu tiến vào miệng cô theo sự mềm mại vô cùng mượt mà. Nó thật ấm áp, mềm mại và trơn trượt... Sự tận hưởng tột cùng này thật không thể diễn tả được. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây. 

Dương vật của tôi đã phát triển tốt và quy đầu sưng to gần bằng quả bóng bàn. Khi quy đầu vào miệng, cô không còn cách nào khác ngoài việc mở rộng miệng để có thể bao bọc quy đầu. Chiếc lưỡi ẩm ướt của cô không tránh khỏi việc kéo phần dưới của quy đầu. Miệng cô rất ướt, tiết ra rất nhiều nước bọt, trong miệng chứa đầy quy đầu. Nước bọt dư thừa biến thành nước bọt và chảy ra từ khóe miệng, tạo thành một sợi trong suốt dọc theo dương vật và nhỏ giọt vào lông mu của tôi. 

Cô biết phản ứng của mình đáng xấu hổ đến mức nào, đồng thời cô cũng biết mình đang ngậm quy đầu của người đàn ông vào miệng. Mặt cô càng đỏ hơn, gần như nhỏ giọt nước. Tôi tin rằng mặt tôi cũng rất đỏ vì cơ thể tôi rất nóng. Tôi hưng phấn đến mức muốn đưa dương vật của mình vào miệng cô ấy và khuấy thật mạnh nhưng tôi không thể làm được. Tôi chỉ có thể kìm nén cơn giận và nhìn cô ấy hết lòng phục vụ tôi. 

Sau khi đã quen với kích thước của quy đầu, dì Tong, người đang vùi trong háng tôi, hít một hơi thật sâu, mím chặt môi vào rãnh vành, rồi đẩy đầu xuống, cố gắng đưa thêm con cặc vào miệng. Tuy nhiên, miệng cô quá nhỏ, đi được nửa đường thì dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó chịu. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy quy đầu ấn vào vòm miệng mềm mại của cô ấy. 

Cảm giác khoái cảm này mạnh mẽ đến mức nó thực sự khiến mọi người quên đi mọi lo lắng và chỉ nhìn cô ấy mút dương vật. Tôi không muốn kết thúc quá nhanh nên phải túm lấy ga trải giường để nới lỏng ra rồi thắt chặt lại ngay. Tôi cứ lặp đi lặp lại hành động này. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể ngăn chặn được cảm giác xuất tinh mạnh mẽ.

Sau khi đưa nửa dương vật vào miệng, dì Tong từ từ ngẩng đầu lên, chỉ để lại quy đầu trong miệng. Đồng thời, vẻ mặt của cô ấy cũng thoải mái hơn. Sau đó, cô lập tức lặp lại hành động trước đó, quấn môi quanh dương vật và chạm vào nó từng chút một. Gần đến cổ họng cô, lặp đi lặp lại điều này hơn mười lần, miệng cô không ngừng tiết ra nước bọt. Nước dãi tràn ra từ khóe môi cô hơi trắng do mở quá mức, ướt đẫm toàn bộ con cặc và phát ra âm thanh úp nhẹ như que khuấy nước. 

Tôi không biết diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào ngoài sự vui sướng. Miệng ngậm dương vật thật mềm mại. Dù thỉnh thoảng bé bị răng gãi khi nuốt nhưng cũng không đau. Ngược lại, nó còn khó chịu hơn. Hàm răng sạch sẽ của cô giờ phải chạm vào bộ phận sinh dục hôi hám. Chất nhầy tiết ra từ sâu trong mắt ngựa làm vấy bẩn chiếc lưỡi quằn quại trong miệng cô, và cuối cùng trộn lẫn với nước bọt đậm đặc. Tôi tin rằng việc ngậm một dương vật dày như vậy vào miệng chắc chắn sẽ gây khó chịu về mặt thể chất, nhưng trong mắt cô ấy không hề có một tia chán ghét nào. 

Động tác nuốt của cô ngày càng khéo léo và nhanh hơn, và cô có thể nuốt sâu hơn mỗi lần. Đôi mắt cô không còn hơi cụp như lúc đầu nữa, cô đang nhìn về phía trước với đôi mắt ngấn nước, đó là con cặc cứng ngắc đầy gân với mái tóc đen mọc ra từ đó. 

"Ồ..." Tôi thực sự cảm thấy thoải mái đến cực điểm, nhẹ nhàng kêu lên một tiếng khoái cảm. Miệng cô đầy nước bọt, quy đầu thấm sâu vào đó như ngâm trong một nồi nước nóng. Điều tôi không thể chịu đựng được nhất là thành miệng mềm mại của cô ấy và chiếc lưỡi cực kỳ bôi trơn hoạt động như một đường ray.

Chắc tay cô ấy đau lắm. Cô gãi nhẹ cánh tay đang giữ tóc rồi hất hết mái tóc đen sang một bên đầu. Cánh tay còn lại đỡ chiếc giường dần trở nên mềm mại hơn. Cô chống khuỷu tay lên giường và chuyển từ ngồi nghiêng sang nằm nghiêng. Cô ấy cứ ngậm dương vật của mình trong miệng và không buông ra cho đến khi thay đồ. Sau một tư thế tốt, cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi đang chăm chú nhìn cô ấy, thậm chí còn miễn cưỡng chớp mắt. Sự ngượng ngùng trong đôi mắt sáng đó càng mãnh liệt hơn nhưng dần dần sự dũng cảm và quyến rũ thay thế nó. Cô ấy cứ ăn con gà trống như thế này, những lời không thể nói được trong miệng đều được truyền tải đến tôi qua ánh mắt. 

Tôi và cô ấy nhìn nhau trìu mến, ngàn lời trong đó chỉ có trái tim tôi mới hiểu được. Cách cô ấy ngậm con cặc trong miệng thật dâm đãng và thật đáng thương. 

Tôi lấy hết can đảm, buông một tay đang cầm khăn trải giường ra, chậm rãi chỉ vào đầu cô ấy. Đôi mắt do dự của cô chớp chớp, cuối cùng cô chọn nghe theo. 

Tôi dùng một tay chạm vào đầu cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của cô ấy, nhìn cô ấy dần dần hạ lông mày xuống, trong lòng tôi có một cảm giác rất lạ. 

Cô ấy hơn tôi hai mươi tuổi. Bà là chị cả và là mẹ trên danh nghĩa của tôi. Cô ấy thường chỉ chạm vào đầu tôi. Tuy nhiên, lúc này, đầu cô ấy đang vùi vào giữa hai chân tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phải chật vật lắm mới giữ được dương vật to lớn. Tôi vuốt ve đầu em thật nhẹ nhàng như đang dỗ dành một chú mèo con nghịch ngợm. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời và rất thú vị. 

Chẳng bao lâu, tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm khi cô ấy nuốt nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng. Quy đầu tiếp tục phát triển trong miệng khiến miệng cô phình ra. Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra với cơn chóng mặt và tê dại quen thuộc này nên tôi liền nhắc nhở cô ấy:

"Dì Đồng...con sắp xuất tinh rồi..."

Nếu tôi không nhắc nhở, tinh dịch bẩn nhất định sẽ tràn vào miệng cô ấy. Là một người trẻ thời đại mới, làm sao tôi có thể không biết đây gọi là oral sex. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm hương vị của oral sex nhưng khi nghĩ đến, tôi biết nó hẳn phải rất thú vị và ngon miệng. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy mình không thể xuất tinh vào miệng cô ấy, điều đó thật quá xúc phạm. Trong lòng tôi, dì Tông có khí chất tao nhã, miệng lưỡi thánh thiện cao thượng. Tôi đã làm ô uế cái miệng xinh đẹp nhất của cô ấy bằng bộ phận sinh dục bẩn thỉu nhất của mình, vậy làm sao tôi có thể chịu đựng được việc tiếp tục bạo lực thêm nữa. 

Sau khi nghe tôi nhắc nhở, dì Tong thu hồi ánh mắt không nhìn thẳng vào tôi. Lông mày cô nhíu lại, như đang do dự điều gì đó, nhưng ngay sau đó, như thể đã có quyết tâm nào đó, cô đột nhiên dùng lực đè lên đầu, nuốt thêm dương vật vào miệng. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi ẩn trong miệng cô quét quanh quy đầu. Tôi đã sắp đạt đến cao trào và tôi đã nhận được đòn này. Tinh dịch ngay lập tức xuyên qua tất cả các lỗ van và phun ra ngoài mà không hề chuẩn bị trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Trong lòng tôi là ai?

“Ư…” Dòng tinh dịch mạnh mẽ đầu tiên phun vào sâu trong miệng dì Tong. Đôi mắt cô đột nhiên nhắm lại, lông mày nhíu lại, các đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp dường như xoắn lại với nhau. Cô chỉ ngậm dương vật trong miệng và bất động, im lặng chờ tinh dịch tràn vào miệng nhiều hơn như bị ép phải làm nhục. 

“A…” Tôi đang trong cơn cực khoái, đầu óc như trống rỗng, khoái cảm xuất tinh rất mãnh liệt. Tôi chưa bao giờ có một lần xuất tinh sảng khoái như vậy. 

Toàn thân tôi căng lên, tôi nghiến răng nghiến lợi, một dòng tinh dịch từ trong cơ thể bắn ra, dọc theo dương vật muốn run lên nhưng bị môi cô kiềm chế, cuối cùng tràn vào miệng cô. 

Tinh dịch nhanh chóng tràn vào miệng dì Tong. Tinh dịch dư thừa tích tụ trong miệng khiến má cô phồng lên, hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt rất khó chịu nhưng cô không chọn cách buông dương vật đang tàn phá miệng mình cho đến giọt tinh dịch cuối cùng từ niệu đạo chảy vào miệng. 

"Huh...huh..." Sau khi cảm thấy tôi không tiếp tục xuất tinh, dì Tong mím môi quanh dương vật và dần dần rút nó ra. Khi rời khỏi quy đầu, nó phát ra âm thanh bốp tương tự như tiếng nút chai rượu vang đỏ được cạy mở. Nước bọt của cô đọng lại trên dương vật, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Dì Tông mở mắt ra, nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Một vệt tinh dịch lặng lẽ chảy ra từ khóe miệng cô. Cô nhanh chóng mím môi lại. Từ đôi má phồng lên, có thể dễ dàng nhận ra miệng cô chứa bao nhiêu tinh dịch hôi hám. 

Tôi sửng sốt một lúc mới lấy lại tinh thần, vội vàng rời khỏi giường, lấy ra mấy tờ khăn giấy đưa cho cô. Sau khi dì Tong lấy khăn giấy ra, lườm tôi một cái rồi gấp khăn giấy lên giường rồi trải ra. Cô cúi đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, phun ra thứ tinh dịch đặc màu trắng sữa dọc theo môi dưới. 

Sau khi phun ra tinh dịch trong miệng, dì Tống đứng thẳng người, đặt bàn tay nhỏ nhắn lên ngực hít thở vài hơi. Cô cau mày và nôn khan vài lần. Tôi bước tới vỗ nhẹ vào lưng cô, lo lắng nói: “Dì Tong không sao đâu.”

“Anh nghĩ sao… miệng tôi đau quá…” Nói xong, mặt dì Đồng nhất thời đỏ lên. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không nghĩ rằng mình sẽ làm một điều đáng xấu hổ như vậy đối với tôi.

Lúc này, trong lòng tôi không còn cảm giác trống rỗng như sau khi xuất tinh năm xưa. Cảm giác như có một luồng hơi nóng xuyên qua ngực tôi. Tôi buộc mình phải kìm lại những lời chân thành đó và hỏi: "Anh... đây có phải là lần đầu tiên anh làm việc này không?"

Dì Đồng trợn mắt nhìn tôi: “Con nghĩ sao… Ta đang lợi dụng con.”

Mặc dù cô ấy không trả lời tôi rõ ràng nhưng tôi biết cô ấy muốn nói gì. Tôi rất xúc động và hôn nhẹ lên má cô ấy để bày tỏ tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Đồng thời, tôi thấp giọng hỏi: "Cảm giác thế nào...?" Thực ra điều tôi muốn hỏi là mùi vị thế nào, nhưng tôi cảm thấy quá nhiều nên đã ngầm thay đổi câu nói của mình. 

Dì Tong sửng sốt một lúc rồi dùng tay trái ôm lấy mặt tôi. Cái miệng vừa lấy dương vật của tôi lập tức tiến tới. Cô ấy mở môi tôi và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình thẳng vào miệng tôi. Sau vài lần vặn lưỡi, cô ấy buông tôi ra. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Hả?" Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười, một sự ngượng ngùng vô hình hiện lên trong mắt cô ấy.

Tôi đập nát nó trong miệng. Thành thật mà nói, mùi vị của tinh dịch không được ngon cho lắm. Mặc dù phần lớn tinh dịch đã bị cô ấy phun ra ngoài nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi buồn nôn. Bạn có thể tưởng tượng dì Tong đã phải trải qua cuộc đấu tranh tâm lý và nỗi đau thể xác như thế nào khi bị thổi kèn. 

Tôi ôm eo cô nói: “Cám ơn dì Tông.”

“Đừng nói những điều như vậy.” Dì Tong cau mày và có vẻ không vui. 

Tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi cười nói: "Đừng lúc nào cũng giả vờ dễ thương như vậy. Không phải là tôi không biết cậu nghĩ gì đâu."

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Dì Tông không nói thêm gì nữa, miệng đầy vết bẩn rời khỏi phòng. 

Tôi liếc nhìn dương vật vốn đã mềm nhũn của mình, nghĩ rằng tất cả những điều này thật viển vông, giống như một giấc mơ, nhưng lại không phải là một giấc mơ. 

Khi nghe thấy tiếng súc miệng bên ngoài, tôi chợt cảm thấy mất mát. 

Dì Tống giống như một con cáo, xảo quyệt và đáng ghét. Cô ấy quyến rũ tôi. Tôi giống như chàng thư sinh ngây thơ trong truyện cổ tích Trung Hoa. Tôi đã bị con vixen quyến rũ và rơi vào rắc rối. 

Tôi mặc quần vào rồi bước ra ngoài, dì Tống vừa từ phòng tắm bước ra. Vẻ mặt cô rất bình tĩnh, cô không còn cảm giác đa tình như vừa rồi nữa. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc rồi nói: "Tôi muốn nói chuyện với bạn."

"Được rồi." Cô vui vẻ đồng ý. 

Chúng tôi cùng nhau ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, không ôm ấp hay âu yếm, giống như một người mẹ kế và con trai bình thường, nhưng điều xảy ra với chúng tôi thật phi thường. 

Trên bàn cà phê trước mặt cô có một đĩa đầy hoa quả. Dì Tông chắc hẳn rất thích trái cây. Cô ấy xoay một quả anh đào và đưa nó vào miệng một cách duyên dáng, với vẻ mặt hài lòng. 

Tôi chợt thấy buồn một cách khó tả. 

"Dì Đồng, cháu muốn nói với dì một điều. Mẹ cháu... vẫn chưa bỏ cuộc." Sau khi do dự một lúc, tôi mở miệng. Dì Tong đang nhai trái cây một cách cẩn thận, như thể đối với bà, việc nếm trái cây ngọt ngào còn quan trọng hơn thế này. 

"Tôi biết." Cô nói một cách vô cảm cho đến khi nuốt hết trái cây trong miệng rồi mới nhặt một quả anh đào khác bỏ vào miệng. 

"Bây giờ anh không có... không có bằng chứng về vụ việc đó, anh vẫn có thể chiến đấu với cô ấy chứ?" Đây là câu hỏi tôi ít muốn hỏi nhất, vì dù câu trả lời có ra sao thì đối với tôi cũng không thể chấp nhận được. 

“Cho dù tôi vẫn còn giữ cuốn băng đó trong tay thì nó cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều.” Vẻ mặt cô ấy bỗng trở nên thờ ơ, nhìn tôi như người xa lạ. 

"Tại sao... tại sao?" Giọng tôi hơi run run. 

Cô ấy mỉm cười và nói, "Bạn có thể phân tích tại sao lại như vậy không?"

Tôi im lặng hồi lâu và không thể nghĩ ra câu trả lời. Có lẽ là do tôi không muốn nghĩ theo hướng đó. 

"Bạn hy vọng ai sẽ thắng giữa tôi và mẹ bạn?" Thấy tôi không nói, cô ấy hỏi. 

Tôi cũng không biết trả lời câu hỏi này thế nào. Tôi nghĩ về điều đó và nói: “Tôi không biết”.

Cô chợt cười, tiếng cười trong trẻo và ngọt ngào. 

Tôi thắc mắc: “Sao anh vui thế?”

Cô nói: “Anh chỉ nghĩ đến thôi, em cũng vui rồi. Cho dù câu trả lời cuối cùng anh đưa ra cho em không phải xuất phát từ sự chân thành của anh, thì anh cũng đã suy nghĩ kỹ rồi, tức là anh không muốn em có kết cục tồi tệ.”

Đầu lưỡi đắng chát: "Có cần phải nói điều này không... Chúng ta đã như vậy rồi, làm sao tôi có thể..."

Cô đáng thương nói: “Nhưng nếu giữa em và mẹ anh, một trong hai người chắc chắn sẽ phải nhận kết cục bi thảm, thì anh sẽ lựa chọn thế nào?”

Tôi im lặng trả lời cô ấy, cô ấy không hề ngạc nhiên hay không vui chút nào. Cô nhẹ nhõm nói: “Khi quyết định làm điều đó, tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc gia đình mình sẽ tan nát”.

"Nhưng," tôi nói với vẻ mặt buồn bã, "anh vẫn rất mạnh mẽ. Ông nội Tong là quan chức cấp cao và anh trai anh là một tên xã hội đen. Anh mưu mô như vậy, mẹ tôi không nghĩ ra cách nào có thể đánh bại anh."

"Những gì bạn nhìn thấy chỉ là bề mặt." Thím Đồng cười tự giễu nói: "Ngươi nói đúng, sức mạnh phía sau ta không phải là Thạch Vong Thư có thể chạm vào. Nhưng ngươi không biết, sức mạnh tưởng như không thể phá vỡ này cũng có mặt yếu. Người càng mạnh mẽ thì càng có nhiều người chờ hắn rơi xuống vực. Chỉ cần ta không đứng vững như vậy, những người từng trung thành với ta sẽ quay lưng lại với ta. Họ sẽ giữ chặt chân ta và kéo ta xuống vực."

Lời nói của dì Tong thật mơ hồ và khó hiểu. Tôi chỉ có thể hiểu chúng một cách đại khái. Thím Đồng bắt chéo chân, vẻ mặt có chút buồn bã: “Về phần Thạch Vong Thư, cô ấy chỉ cần là người đẩy tôi thôi, việc còn lại tự nhiên sẽ có người thay cô ấy làm.”

Trong lòng tôi tràn ngập sự hoang tàn, tôi khó có thể chấp nhận việc người cô đầy sao rơi vào phàm trần vào lúc đó, nhưng tôi phải chấp nhận, bởi vì người muốn khiến cô ấy tan thành cát bụi chính là mẹ ruột của tôi. 

Nói một cách logic thì cô ấy đã tự chuốc lấy trách nhiệm, cô ấy đáng phải nhận kết cục như thế này, nhưng mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã không còn hợp lý nữa. Tôi không muốn mẹ tôi thua, và tôi cũng không muốn mẹ thua. 

Trong cuộc tranh giành đẫm máu của họ, tôi chỉ có thể là một người ngoài cuộc bất lực và cho họ một cuộc chơi công bằng mà tôi có thể. 

Vì vậy tôi nói: "Mẹ tôi đã biết việc bạn xóa video. Tôi đã nói với mẹ."

Tôi kể cho cô ấy nghe sự thật bi thảm rằng tôi đã lừa dối tình cảm của cô ấy và lợi dụng cô ấy. Dù cô ấy sẽ hận tôi và hận tôi vì đã không trao thân xác cho tôi nữa nhưng tôi vẫn nói ra.

"Tôi biết." Cô nói một cách vô cảm, không hề ngạc nhiên.

"Bạn biết?" Tôi đã rất bối rối. Nếu cô ấy biết tôi lừa dối cô ấy thì làm sao cô ấy có thể xóa đoạn video trước mặt tôi? Tôi lặp lại: “Sao anh biết?”

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt đen láy run rẩy: “Kỹ năng diễn xuất của anh tệ quá, khó mà không nhìn ra được.”

“Nhưng dù sao thì cậu cũng đã làm điều đó.”

“Ừ, tôi vẫn làm thế.” Cô ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà, thở dài: "Tôi không biết tại sao tôi lại sẵn lòng bị anh lừa dối. Có lẽ là vì tôi đã lừa dối anh rất nhiều lần, anh có lừa dối tôi một lần cũng không sao cả. Hoặc cũng có thể là vì lúc đó tôi thật sự lựa chọn tin tưởng anh."

Trong lời nói của cô ấy không hề có chút oán giận nào, nhưng tôi rất buồn nói: "Anh là người thông minh như vậy, tại sao không giữ thêm vài bản dự phòng? Nếu anh vẫn giữ bản sao lưu, có lẽ mọi chuyện sẽ thực sự khác."

"Cho dù trong tay tôi còn có bản dự phòng thì cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa."

Cô nhún vai thờ ơ nói: “Chỉ cần Thạch Vong Thư cho rằng tôi không có chỗ dựa, thì mọi việc tôi làm đều vô ích.”

"Tại sao?"

Nỗi buồn nhanh chóng che phủ khuôn mặt nhợt nhạt của cô. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Bởi vì nó sẽ làm tổn thương em lần nữa. Em đã nói là em không thể làm được. Anh có tin em không?”

Tôi không biết mình nên cảm thấy tội lỗi hay tội lỗi. Dù sao tôi cũng muốn khóc và hai dòng nước mắt trào ra. 

Cô nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi rồi dựa lưng vào ghế sofa. Tư thế ngồi của cô vẫn bình thường nhưng từ cơ thể cô tỏa ra một luồng khí mạnh mẽ. 

Vẻ mặt cô dần dần trở nên lạnh lùng, cô nhẹ nhàng nói vài câu:

“Cho dù vậy, tôi cũng không thể thua được.”

Khi cô nói lời này, vẻ mặt không thay đổi nhiều, ngay cả giọng điệu cũng cực kỳ bình tĩnh, không có cố ý nhấn mạnh, tựa hồ hẳn là có tự tin như vậy.

Tôi trông hơi choáng váng. Cô ấy có phải là người giống như lúc nãy khi khiêm tốn ngậm bộ phận sinh dục của mình vào miệng không? 

Tiếng chuông điện thoại di động làm tôi tỉnh giấc. Dì Tong lấy điện thoại di động và trả lời cuộc gọi. 

Cô ấy không bật loa ngoài nhưng tôi nghe thấy giọng nói kính trọng của người đàn ông trên loa:

"Lão đại, chúng ta bắt được hắn!"

Dì Tông nhướng mày, trên môi nở nụ cười. Sau đó cô bình tĩnh nói chuyện và ra lệnh cho người đàn ông trực điện thoại lái xe đến đón cô. 

Sau đó cô vào phòng ngủ, khi bước ra cô mặc một chiếc áo khoác lông màu đen và đeo kính râm. Cô ấy bước ra cửa, xỏ đôi bốt cao gót vào rồi quay lại nhìn tôi. 

"Theo tôi."

Giọng điệu của cô ấy không hề mạnh mẽ hay yêu cầu, nhưng tôi không cảm thấy có bất kỳ sự phản đối nào. Tôi đáp lại hơi đờ đẫn, bước đến gần cô, thay giày lại và hỏi:

"Đi đâu?"

Nụ cười trên mặt cô chợt sáng lên, cô nói: "Hãy để anh nhìn thấy con người thật của em."

Tất cả chúng ta đều đeo nhiều mặt nạ khác nhau.

Trước mặt người lãnh đạo, anh ta ăn mặc nịnh nọt; trước mặt bạn bè, anh ấy tỏ ra tự cao; trước mặt nữ thần, anh ta ăn mặc nịnh nọt; trước mặt bố mẹ, anh ấy tuân phục... Tôi đã đeo mặt nạ lâu đến mức không thể phân biệt được đâu là con người thật của mình. 

Tôi không chắc người mà dì Tong nói có phải là sự thật hay không, nhưng điều chắc chắn là cô ấy là một người hoàn toàn khác. 

Người của cô ấy chở chúng tôi đến trung tâm thành phố và tiến vào thành phố giải trí lớn nhất thành phố. 

Phía sau chúng tôi có hai hàng đàn ông mặc vest và đi giày da. Họ đều có một điểm chung: họ sẽ không bao giờ vượt quá nửa bước so với dì Tong. 

Chúng tôi đến một căn phòng rộng rãi, rất rộng và được trang trí bằng nhiều mặt dây chuyền bằng vàng và bạc. Nó trông giống như một phòng khách sang trọng hoặc một văn phòng. 

"Ông chủ."

Có hơn mười người đàn ông mặc vest chỉnh tề đang đứng trong phòng. Sau khi nhìn thấy chúng tôi, ánh mắt sắc bén của họ bỗng trở nên kính trọng. Tôi biết họ không nhìn tôi mà nhìn người phụ nữ bên cạnh tôi. 

Nói một cách logic thì sự xuất hiện của tôi sẽ khiến họ ngạc nhiên. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ gặp họ trước đây và bạn có thể biết chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của tôi là tôi vẫn còn là học sinh. Tuy nhiên, họ không hỏi một lời nào, thậm chí họ còn không tỏ ra nghi ngờ gì, như thể việc tôi đến nơi mà lẽ ra tôi không nên đến là chuyện tầm thường hay tự nhiên đối với họ. 

Dì Tong bước ra sau chiếc bàn gỗ duy nhất trong đại sảnh và ngồi trên chiếc ghế duy nhất, giống như hoàng đế vào triều trong phim truyền hình. Và tôi theo bản năng đứng cạnh cô ấy, bàng hoàng. 

Dì Tong vẫy tay chào, hai người đàn ông phía dưới rời khỏi phòng, chẳng mấy chốc lại dẫn thêm một người nữa quay lại. Họ ấn một người đàn ông mập mạp với cái mũi và khuôn mặt bầm tím, bất tỉnh vào chiếc bàn gỗ. 

Người đàn ông béo trông vô cùng đáng thương, trên mặt đầy vết bầm tím. Rõ ràng là anh ta đã bị đánh rất nặng. Một người đàn ông cầm cốc nước rót lên mặt, tên béo từ từ tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Một thế giới khác

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ trước mặt, trong mắt anh lóe lên một tia sáng chói lóa như sắp chết, giống như một tử tù vồ lấy cọng rơm cuối cùng trước khi chết. 

"Lão đại, tôi sai rồi, tôi không dám tái phạm nữa. Xin hãy tha cho tôi lần này. Hãy cho tôi một cơ hội nữa. Làm ơn, tôi là tiền bối và hậu bối. Xin hãy tha cho tôi lần này vì theo dõi Triệu ca nhiều năm..."

Anh ta quỳ trên mặt đất, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, gào thét và cầu xin sự thương xót, đáng thương như anh ta muốn. 

Nhưng tôi không thương hại anh ấy, và tất nhiên tôi không ghét anh ấy. Tôi chỉ bối rối và sốc. Tôi nhận ra anh ấy. Anh ấy là Anh Long, người có mâu thuẫn nhỏ với mẹ mình. 

Sau khi anh Long khóc đến khản giọng, dì Tông mặt không cảm xúc hỏi:

"Họ đã cho anh bao nhiêu lợi ích? Anh định phản bội tôi à?"

Anh Long lắc đầu cầu xin, da thịt trên mặt lắc lư.

Dì Tông lại nói:

"Nếu ngươi đã lựa chọn phản bội ta, ngươi nên chuẩn bị cho số phận này đi." 

Long Anh vội vàng cầu xin sự thương xót: “Tôi bị ám ảnh trong chốc lát, lúc đầu chỉ muốn kiếm chút tiền. Ông chủ, tôi sai rồi. Hãy cho tôi một cơ hội. Tôi biết rất nhiều về họ. Điều họ muốn không chỉ là cạnh tranh trong giới giải trí. Họ rất tham vọng. Lần này họ đang gấp rút đưa anh Chao và anh đến với nhau.” Ý tưởng hạ bệ quyền lực xuất phát từ sự hợp tác nội bộ giữa họ và những ông già đó. Sếp, anh và anh Chao đang ở trong tình thế rất nguy hiểm. Hãy cho tôi một cơ hội, tôi... tôi sẽ làm đặc vụ nội bộ của anh, tôi sẽ đánh cắp hành động của họ, hiện tại họ tin tưởng tôi, chỉ cần tôi có thể đột nhập thành công..."

"Chỉ có bạn thôi à?" Thím Đồng ngắt lời anh, lạnh lùng nói: “Anh hẳn phải biết rất rõ phong cách làm việc của tôi. Tôi sẽ không cho bạn cơ hội thứ hai."

Anh Long đột nhiên tái mặt.

Dì Tong hỏi người đàn ông mặc vest gần chúng tôi nhất: “Tống Triều đã nói gì?” 

Người mặc vest nói: “Anh Chao nói, chuyện này anh có toàn quyền xử lý.”

Thím Đường chống khuỷu tay lên bàn, chống cằm, cúi đầu cười nhìn Long ca nói: “Anh còn ba chữ nữa để giải thích lời cuối cùng của mình.”

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này, và Anh Long thậm chí còn kinh hoàng hơn. Nỗi kinh hoàng này nhanh chóng biến thành nỗi sợ hãi.

"Không... Lão đại, cho tôi một tháng, không... nửa tháng, tôi sẽ cho anh xem vai trò của tôi, nhất định sẽ có được thứ anh muốn từ bọn họ..."

“Còn hai câu nữa.” Dì Tống thay đổi tư thế ngồi, tựa lưng vào ghế, trên môi vẫn nở nụ cười. Không rõ cô ấy có nói đùa hay không.

"Ta muốn gặp Triệu ca... Ta muốn gặp Triệu ca! Anh Chao sẽ không cho phép bạn giết tôi. Tôi đã ở bên anh ấy rất nhiều năm. Anh Chao sẽ không đứng nhìn tôi chết đâu…”

"Còn một điều nữa." Nói xong, dì Tong sắc mặt dần dần lạnh lùng, sau đó tôi xác nhận là dì đang tuyên án tử hình người này.

Anh Long đã bị thiến hoàn toàn. Anh không còn cố gắng vùng vẫy và cầu xin lòng thương xót nữa. Anh ôm mặt khóc hồi lâu rồi ngơ ngác nói: “Vợ con tôi vô tội. Xin hãy để họ ra đi và cho tôi một cuộc sống hạnh phúc."

Dì Đồng lộ ra vẻ suy tư, sau đó quay đầu nhìn tôi hỏi: “Ý kiến của Tiểu Bạch thế nào?”

"Tôi?" Tôi mở miệng chỉ vào mình, vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Những gì tôi nhìn thấy vào lúc này đã khiến tâm trí tôi hoàn toàn bị sốc.

Dì Tông gật đầu như để động viên tôi. Nàng chỉ vào Long ca, cười hỏi: “Người này phản bội ta, phản bội ta. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? Hãy cho tôi một ý tưởng và tôi sẽ áp dụng nó."

Lúc này tôi cảm thấy có hơn mười con mắt đang tập trung vào mình. Không ai dám hỏi tôi là ai, nhưng đôi mắt cuối cùng cũng bộc lộ sự nghi ngờ bên trong.

Tôi có thể làm gì?

Tôi nên làm gì?

Ý dì Tông là nghĩ đến anh Long, nhưng sao lại hỏi ý kiến tôi?

Ý kiến của tôi có ích hay không lại là chuyện khác. Tôi không đủ tư cách để quyết định sự sống hay cái chết của một người.

“Tôi không biết…” Tôi lắc đầu, dì Đồng mỉm cười hỏi: “Nếu tôi giết hắn, cậu có nghĩ tôi đáng sợ không?” 

Tôi không biết trả lời câu hỏi của dì Tong như thế nào. Những gì cô ấy cho tôi xem hôm nay là điều mà tôi không thể nghĩ tới và đưa ra kết luận trong thời gian ngắn.

Dù biết trước dì Tong là chị cả, nhưng khi bộ mặt này của chị cả xuất hiện trước mặt, tôi vẫn nhất thời không thể chấp nhận được - không phải là tôi không thể chấp nhận thân phận của dì, mà đó là một cảm giác hoang mang không thực tế.

Tôi lắc đầu.

"Quên đi, anh không trêu chọc em nữa." Dì Tong chán ghét vẫy tay chào mọi người. Mọi người đều hiểu ý và kéo Anh Long ra khỏi cửa. Long Anh không cầu xin thương xót nữa mà cứ để thân hình mập mạp của mình bị kéo lê trượt đi.

Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy rất không chân thực. Tôi dụi mắt và càng cảm thấy bối rối hơn. Đồng thời, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu vừa rồi tôi cầu xin Anh Long, có lẽ anh ấy vẫn còn cơ hội sống sót.

Tôi không hề thương hại anh ta, ngược lại trong lòng tôi rất ghét anh ta. Rốt cuộc hồi đó anh ấy đã trêu chọc mẹ tôi. Nhưng khi một người sống dễ dàng bị xóa khỏi thế giới, trong trái tim non trẻ của tôi sẽ luôn có nhiều cảm xúc nổi loạn khác nhau. 

Một lúc sau, những người mặc vest kéo anh Long đi mới quay trở lại phòng và nói trước mặt dì Tong: “Lão đại, xong rồi.”

Thím Thông nói: “Làm sạch sẽ đi. Gia đình anh ấy sẽ tìm cách khiến họ phải im lặng. Nếu họ không muốn im lặng thì hãy để họ im lặng mãi mãi”.

Nghe xong tôi thấy ớn lạnh toàn thân nhưng dì Tông chỉ bình tĩnh ngồi xuống ghế. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. 

Sau đó, cô ấy đưa tôi đi dạo quanh thành phố giải trí. Cô ấy đã cho tôi xem vốn của cô ấy. Thành phố giải trí lớn nhất Tô Châu tên là Tong, và cô là nữ hoàng của vương quốc này. 

Cuối cùng cô ấy đưa tôi đến một khách sạn năm sao. 

Cô ấy đưa tôi đi kiểm tra phòng phải không? Tôi không biết. 

Cô ấy là chủ khách sạn này và cô ấy đã đưa tôi lên tầng trên cùng, nơi chỉ có cô ấy mới có thể ở được. 

Có một bộ sang trọng ở đây. Căn phòng rộng nhưng không có cảm giác trống rỗng vì được trang trí với nhiều đồ trang trí khác nhau. Các sản phẩm thủy tinh bằng vàng và bạc khác nhau phản chiếu ánh sáng, khiến nó càng trở nên lộng lẫy hơn. Ở cuối dãy phòng có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn toàn cảnh ra thành phố. 

Cô đứng trước cửa sổ cao từ trần đến sàn, hai tay chắp sau lưng, đuôi áo khoác lông đung đưa trong gió. Cô nhìn xuống biển đèn neon phía dưới, khung cảnh vừa cô đơn vừa kiêu hãnh khó tả.

"Anh ghét tôi như thế này à?"

Trong một khoảng thời gian ngắn, cô ấy đã cho tôi thấy một khía cạnh khác của cô ấy. Khi ở nhà, cô ấy hiền lành và luôn nở nụ cười nhẹ trên môi. 

Ở đây, trên lãnh thổ của mình, cô kiêu hãnh, tàn nhẫn và thờ ơ. 

Nếu tôi muốn so sánh giữa hai cái, tôi thích cái ở nhà hơn. 

Tất nhiên, tôi muốn nhìn thấy con người thật của cô ấy hơn. 

Bởi vì tôi đang bối rối hoặc chưa tiêu hóa được cú sốc mà cô ấy đã mang đến cho mình nên tôi đã không trả lời cô ấy.

Cô nói thêm: "Bây giờ, bạn có thể hỏi tôi những câu hỏi trong lòng và tôi sẽ trả lời từng câu một."

Tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi cô ấy, nhiều đến nỗi tôi không biết bắt đầu từ đâu. Cuối cùng, tôi đã chọn ra câu hỏi mà tôi quan tâm nhất:

“Mẹ sắp chết à?”

Cô ấy chưa kịp nói, cổ họng tôi run lên, tôi hỏi: “Liệu cô ấy có chết lặng lẽ như người mà anh vừa xử lý không?”

“Tất nhiên là cô ấy sẽ không chết.” Dì Tong nói: “Thật ra, khi nhận ra mối đe dọa mà cô ấy gây ra, tôi đã nghĩ đến việc có nên giết cô ấy hay không.”

"Chỉ cần đó là điều bạn muốn làm thì nó sẽ không quá khó khăn."

"Ừ." Thím Đồng mặt không biểu tình nói: “Chỉ cần nghĩ đến, ta có vô số cách để khiến nàng chết, cho dù xung quanh có người khiến ta phiền phức.”

“Vậy tại sao cậu không làm điều đó?”

"Tôi không chọn con đường này. Có rất nhiều lý do. Ví dụ như cha của em sẽ không cho phép kết quả này xảy ra, và anh không thể chịu nổi khi thấy em khóc.”

Khi nghe câu sau, tôi không biết phải nghĩ gì. 

"Đương nhiên, nguyên nhân chính là sau khi giết nàng, nàng sẽ mãi mãi trở thành ký ức của ngươi và cha ngươi. Tôi có thể tranh cãi với ai với một người sống trong ký ức?”

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì, nhưng tôi nghe thấy một chút buồn bã trong lời nói của cô ấy. Tôi buồn bã nói:

"Ngay cả khi bạn không thể cạnh tranh với cô ấy? Ngươi sẽ thua thảm hại, còn phải làm như vậy sao?”

"Chỉ cần tôi còn nhớ, tôi có thể lấy được bất cứ thứ gì tôi muốn. Tôi không biết cảm giác thất bại là như thế nào...cho đến khi tôi gặp cô ấy. Cô ấy khiến tôi cảm thấy thất vọng. Cảm giác này rất tệ nên tôi đã hạ quyết tâm đánh bại cô ấy.”

Nói đến đây dì Tong khựng lại. 

"Tôi nghĩ nó giống như khi tôi muốn thứ gì đó trước đây. Tôi có thể có được nó miễn là tôi muốn. Tôi đã có được bố cậu như tôi mong muốn. Nhưng tôi thấy lần này mọi chuyện hoàn toàn khác. Tôi không có được niềm vui chiến thắng. Tôi thường tự hỏi mình, liệu mình có thật sự chinh phục được cô ấy không? Hết lần này đến lần khác. Sự thật đã từng chứng minh rằng tôi đã thua, và tôi đã thua hoàn toàn. Tôi hối hận vì đã không bắn xuyên tim cô ấy, nếu không tôi sẽ bị ép đến mức này. Nhưng đừng lo lắng, tôi không thể làm được việc này nữa. "

Im lặng hồi lâu, tôi ngước lên nhìn bóng lưng cô ấy và hỏi:

“Vậy lựa chọn của bố là gì?”

"Tôi không biết." Dì Tong nói: “Thật ra, dì chưa bao giờ biết bố con. Tôi vốn tưởng rằng sau khi anh ấy biết việc tôi làm, anh ấy sẽ không ngần ngại cắt đứt quan hệ với tôi.”

“Vậy anh ấy sẽ giúp em giải quyết với mẹ à?”

Dì Tông lắc đầu, cảm thấy toàn thân mệt mỏi. Cô quay lại, nụ cười quen thuộc ở quê nhà dần dần quay trở lại trên khuôn mặt cô. 

Thím Thông nói: “Vậy bây giờ sau khi biết rõ bộ mặt thật của ta, ngươi nghĩ thế nào về ta?”

Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ ghét cô ấy, và lẽ ra tôi phải ghét cô ấy, nhưng lúc này, tôi chỉ có những cảm xúc lẫn lộn với cô ấy mà tôi không thể giải thích được. 

"Tôi không biết..."

"Anh đang nghĩ gì khi thấy tôi ngồi trên ghế ra lệnh giết người đàn ông đó?"

Tôi cố nhớ lại cảm xúc của mình lúc đó và thành thật nói: “Tôi đang thắc mắc liệu bạn làm như vậy có gây rắc rối lớn không, nhưng tôi biết mình đã suy nghĩ quá nhiều rồi”.

“Tiểu Bạch, Tiểu Bạch,” dì Đồng móc ngón tay lên cằm tôi, cười nói: “Miệng con càng ngày càng ngọt. Bạn biết cách làm cho phụ nữ hạnh phúc."

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại nói như vậy và tôi không còn tâm trí để nghĩ về điều đó nữa.

"Tuyệt..." Tôi lẩm bẩm một từ.

"Bạn đã nói gì?" Dì Tong nhướng mày: “Tuyệt vời à? Bạn đang nói về tôi à? Ý bạn là bạn nghĩ tôi ngầu như thế này phải không?" 

"Nó thực sự tuyệt vời. Tôi không khen ngợi hay chê bai bạn. Chỉ là màn trình diễn tối nay của bạn thực sự giống nhân vật phản diện trong phim. Nó thực sự rất...tuyệt."

"Ha ha ha..." Thím Đồng cười nói: "Có người nói ta xinh đẹp, có người nói ta ôn nhu, có người nói ta độc ác, trong số người cho rằng ta ngầu... Ngươi vẫn là người đầu tiên."

Dì Đồng duỗi ngón trỏ lướt lên môi tôi rồi nói: “Mẹ càng ngày càng thích cái miệng của con. Tôi rất thích đánh giá của bạn về tôi."

Thực sự là một điều rất nhục nhã khi bị người khác ngoài mẹ chạm vào mặt và dùng ngón tay lướt qua môi bạn, nhưng tôi chỉ thích cảm giác nhục nhã này.

"Tại sao bạn muốn cho tôi xem cái này?"

“Có lẽ đó chỉ là sự thôi thúc nhất thời, có lẽ tôi đã muốn làm điều này từ lâu rồi.” Thím Đồng đáng thương nói: “Trước khi đưa ngươi tới đây, ta đã chuẩn bị tinh thần sẽ bị ngươi ghét bỏ, khiến ngươi vừa sợ vừa hận ta. Nhưng tôi chỉ muốn bạn nhìn thấy con người thật của tôi hoặc con người tôi hoàn chỉnh. Cho đến bây giờ, tôi vẫn lo lắng rằng bạn sẽ có ý kiến ​​​​không tốt về tôi và tránh xa tôi. Câu trả lời của bạn làm tôi nhẹ nhõm, nên..."

Cô ấy nghiêng người về phía trước, môi gần như chạm vào tai tôi, cô ấy nói nhỏ:

"Tôi rất thích nó."

Tôi vô thức hỏi: “Anh thích gì?”

"Tôi thích bạn."

Cô nói ba từ này mà không hề do dự. Đây có phải là một lời tỏ tình? Tôi không biết, nhưng trái tim tôi đập vì điều này. Khuôn mặt cô ấy rất gần với tôi và tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trên khuôn mặt cô ấy.

Cảm xúc chảy khắp cơ thể tôi. Tôi ôm em rồi lao tới chiếc giường lớn bên cạnh. Tôi ấn vào cô ấy. Cơ thể cô mềm mại đến mức hòa vào chiếc giường chìm. 

Tôi ngẫu nhiên hôn lên mặt cô ấy, tuyến tụy mềm mại của cô ấy từ từ bò lên sau gáy tôi, hôn tôi say đắm. Nhiệt độ cơ thể tôi nóng bừng, nước bọt trong miệng cô ấy ngọt ngào và thơm ngon. Đó là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. Tôi không nhịn được mà thò tay vào trong quần áo của cô ấy, chạm vào làn da mịn màng và nóng bỏng của cô ấy.

Nhưng khi tôi chuẩn bị cởi tất của cô ấy ra, cô ấy đã ngăn tôi lại, trong mắt tôi hiện lên một tia bối rối. Cô ấy ngẩng đầu lên hôn tôi rồi nằm xuống dưới tôi và nói:

"Hiện tại...chúng ta chưa thể làm được điều đó."

"Tại sao?" Tôi ném sự nghi ngờ của mình bằng mắt.

"Không có lý do gì cả. Đừng lo lắng, một ngày nào đó tôi sẽ cho bạn thứ bạn muốn, ngày đó sẽ không lâu đâu." Trong mắt cô có ngấn nước, bộc lộ cảm xúc thật của cô.

Tôi kìm nén ham muốn điên cuồng của mình và buông cô ấy ra. 

"Này ~ Hay quá!" 

Thấy tôi không lay động nữa, cô ấy đứng dậy, hôn tôi lần nữa và nói:

"Đúng như dự đoán, cậu ấy là một cậu bé. Anh ấy thực sự sẽ không di chuyển nếu anh ấy yêu cầu bạn làm vậy."

Tôi tưởng mình hiểu ý cô ấy và nhảy tới, nhưng cô ấy lại ngăn tôi lại:

“Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Tôi đã làm điều đó ngày hôm nay. Cậu không hài lòng à?"

Cô ấy không đề cập đến cũng không sao, nhưng khi cô ấy nhắc đến, tôi lại nghĩ đến cách dâm đãng mà cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng. Con cặc dường như đã nghe thấy tiếng tôi gọi, liền nhảy lên háng hai lần. 

Cô ấy nhận thấy sự chuyển động kỳ lạ ở háng tôi và mạnh dạn đưa tay chạm vào nó, nhưng ngay sau đó lại buông ra. 

"Đây là hình phạt của tôi cho hành vi sai trái của bạn. Đó là nó cho ngày hôm nay. Để tôi nhắc nhở cậu rằng cậu sẽ rất lâu không gặp được tôi, nên đừng khóc nhé."

Cô ấy cười thật đáng yêu. 

Tôi cũng hiểu ý của cô ấy khi cô ấy nói tôi không thể gặp cô ấy trong một thời gian dài. Sau khi trở lại trường là kỳ thi cuối kỳ. Thi xong, lần đầu tiên bố lái xe đến đón tôi. 

Bạn đừng hiểu lầm, không phải tình yêu của bố anh ấy tràn trề và anh ấy không tìm được gì để bày tỏ mà là anh ấy muốn đưa tôi đến một nơi rất xa Tô Châu. 

Anh ấy đã đưa tôi rời khỏi chiến trường mà dù bên nào thắng thì tôi cũng sẽ vô cùng đau khổ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Diễn viên và khán giả

Cha chở tôi rất lâu về một vùng nông thôn cách xa thành thị, cũng là quê hương của tôi. Nơi cha và ông bà tôi sống khi tôi còn nhỏ. Nhưng giờ đây, chỉ còn lại một ông già trong ngôi nhà gạch nhỏ độc nhất vô nhị ở vùng quê nằm trong khu đất nông nghiệp. 

Ông già không có ấn tượng sâu sắc với tôi đang rửa rau ngoài sân. Khi nhìn thấy một chiếc ô tô đột ngột lao tới trên con đường đá vắng vẻ, trong mắt anh không khỏi có chút bối rối, trên mặt rất nhanh lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Bố!" Bố tôi đậu xe ở sân, mở cửa bước xuống xe thì tôi nhìn thấy ông nội. 

Thực ra tôi không có tình cảm sâu sắc với ông nội. Lý do chính là hầu như năm nào tôi cũng chỉ có cơ hội gặp anh vào dịp Tết Nguyên đán. 

"Ông nội." Tôi lập tức xuống xe, ông nội đến chỗ tôi. Có lẽ anh ấy muốn lại gần tôi nhưng lại sợ tay anh ấy sẽ làm bẩn bộ quần áo mới của tôi. Anh ta có vẻ hơi bối rối, nhưng nụ cười trên khuôn mặt anh ta không thể che giấu được. "Đứa cháu trai nhỏ của chúng ta đã lớn như vậy rồi, cao hơn cả ông nội, còn chưa ăn cơm, đi xa thế này chắc đói lắm. Đợi đã..."

Ông nội nói xong liền đi vào nhà lấy một chiếc bánh hạt vừng đưa vào tay tôi. Nụ cười của ông nặn những nếp nhăn thành nhiều đường sắc nét. 

"Cảm ơn ông nội." Tôi cầm lấy chiếc bánh mè và nhận thấy ông nội đã rửa tay rồi. 

Người cha đi rửa rau bên bồn rửa nói: “Ba, đừng chiều chuộng nó, con phải làm phiền bố chăm sóc Giang Bạch một thời gian.”

Ông nội không hài lòng nói: "Có chuyện gì vậy? Chuyện này cháu đã nói với ông qua điện thoại rồi. Ông vẫn mong cháu ngoan của ông có thể ở lại với ông thêm một thời gian nữa."

Sau đó, ông mỉm cười với tôi và nói: "Con trai ngoan của bố, ở đây với ông rất vui. Không giống như bố con, chúng ta không có những quy tắc phức tạp đó."

Người cha mỉm cười bất lực. 

Sau những màn chào hỏi xa lạ nhưng ấm áp, bố tôi bưng chậu rau lên bếp xào, chẳng mấy chốc hai đĩa bắp cải hấp đã được hâm nóng trên bếp. 

Thật kỳ diệu, bố tôi, người luôn nhờ tôi giúp đỡ khi ông về quê, hôm nay đã thực sự đảm nhận mọi công việc, để ông nội tôi với nụ cười trên môi được tận hưởng niềm hạnh phúc của gia đình. 

Có lẽ là vì máu đặc hơn nước, sự xa lạ đối với ông nội nhanh chóng tan biến theo làn khói xanh từ bếp lò ngoài nhà.

"Mẹ cậu có đối xử tốt với cậu không? Bà có đánh cậu không? Nếu bà bắt nạt cậu, hãy nói với ông nội, tôi sẽ thay mặt cậu trút giận."

Người cha đặt ba bát cơm lên tay, bất lực nói: “Bố ơi, bố đừng nói những điều này với con nữa. Nó không biết điều gì là tốt đâu”.

"Đừng làm gián đoạn!" Ông nội hất hàm râu bạc trắng: “Con không phải người tốt, biết làm quan một ngày mà không nghĩ con đường này dễ dàng thế nào?

Người cha mỉm cười và lắc đầu.

Ông nội gắp cho tôi một miếng thịt, nhìn bố tôi, vẻ mặt buồn bã hỏi: “Có phiền phức không?”

Đang muốn gắp đồ ăn tay của người cha rút lại, trên trán hiện lên mấy nếp nhăn hiếm thấy, nói: "Quả thực rất phiền toái, nếu không Giang Bạch sẽ không đưa tới ngươi."

Ông nội nói: “Hồi đó ta đã khuyên con, đừng... con đừng nghe lời lão phu, bám lấy loại gia tộc đó không dễ, làm quan cũng không dễ.” 

Tôi hơi ngạc nhiên khi tầm nhìn của ông tôi không mù mịt như tưởng tượng.

"Điều đó có ý nghĩa."

…

Ăn tối xong, bố tôi chuẩn bị ra về. Ông nội không nói gì thuyết phục hắn ở lại, nhưng hiển nhiên hắn vẫn là không muốn rời đi.

Thực sự, nghĩ đến ông nội cũng khá đáng thương. Anh chỉ là con của bố, bà nội đã mất. Về già, không biết còn có cơ hội gặp lại cha bao nhiêu lần nữa.

Trước khi bố lái xe đi, tôi có rất nhiều điều muốn hỏi ông nhưng cuối cùng tôi lại không nói một lời. Tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy sẽ không hối hận về sự lựa chọn của mình.

Buổi tối, tôi và ông nội ngồi ngoài sân với chiếc ghế dài nhỏ và ngắm sao. Bầu trời đêm ở nông thôn đẹp hơn bầu trời đêm ở thành phố. Nó yên tĩnh nhưng không hề cô đơn. Cách đó không xa, trên cánh đồng vang lên tiếng đêm.

Lúc này, bầu trời đêm như một tấm màn đen. Cuối bức màn là dãy núi cao. Phía sau dãy núi là khu đô thị ồn ào, náo nhiệt với ánh đèn neon. Khi mặt trời mọc thì rèm cũng sẽ được kéo lên. Hai người phụ nữ khó quên nhất trong cuộc đời tôi sẽ bước lên sân khấu biểu diễn cuộc so tài của mình. 

Là một người im lặng theo dõi màn trình diễn của họ, tôi chỉ có thể chắp tay và thầm cầu nguyện với các vì sao, mong rằng tất cả họ sẽ rời sân khấu một cách hoàn hảo. 

Cuộc sống ở nông thôn rất đơn điệu. Sau bữa sáng, tôi sẽ theo ông nội lên núi. Thỉnh thoảng, tôi có thể tìm thấy những món quà từ thiên nhiên. Trong hai tháng, tôi đã ăn nhiều món ngon chưa từng nếm qua và nhìn thấy nhiều cảnh sắc chưa từng thấy. 

Một đêm gần cuối kỳ nghỉ, tôi và ông nội ngồi bên bếp xem kênh thời sự.

Tin tức hôm nay chủ yếu nói về một điều. Nhóm hướng dẫn của tỉnh đã đến Tô Châu và chung tay với Văn phòng Công an thành phố Tô Châu phát động một chiến dịch đặc biệt chống lại các băng đảng và tà ác. Nhất định phải quét sạch các băng đảng và những chiếc ô bảo vệ có liên quan đã cố thủ ở Tô Châu trong nhiều năm. 

Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy bố tôi trước ống kính một lần nữa. Anh ấy vẫn nói một cách chính trực bằng tiếng phổ thông mà tôi không thể hiểu được, nhưng điều khác biệt so với những gì anh ấy thấy trên TV trước đây là tinh thần phấn chấn và chính trực của anh ấy đều đã biến thành mệt mỏi và thăng trầm của cuộc sống. 

Tôi mơ hồ đoán rằng trận chiến giữa dì Tống và mẹ cô sắp kết thúc, người chiến thắng cuối cùng rất có thể sẽ là mẹ cô. 

Tôi đã dự đoán trước cái kết này. Ngay từ hai tháng trước, khi dì Tống đứng trên cao trong thành nói những lời đó với tôi, tôi đã đoán được dì sẽ dẫn đến kết cục này. 

Tôi không biết nên mừng cho mẹ hay nên buồn cho dì Tông. Tôi chỉ bối rối và bối rối không ngừng. 

Vài ngày sau, bố đưa tôi trở lại Tô Châu. Chúng tôi trở về nhà trước, đúng như dự đoán, tôi không thấy dì Tong ở nhà. Tôi không biết bây giờ bà thế nào và có ổn không, nhưng xét trên nét mặt của bố tôi, tôi đoán là vẫn chưa có chuyện gì xảy ra. 

Bố tôi nói: “Mang thêm quần áo vào. Ở nhà bố còn chưa làm xong việc, con gần đây đang ở trường.”

Tôi khẽ mỉm cười: “Không phải là tôi bận, mà là có chuyện xảy ra.” 

Người cha hơi nhướng mày.

"Tôi không phải kẻ ngốc, nếu không có chuyện gì khủng khiếp xảy ra, anh đã không gửi tôi đến nhà ông nội, chứ đừng nói đến việc cho tôi ở lại trường."

Người cha thở dài: “Đúng vậy, ở nhà đã xảy ra chuyện, nhưng đó không phải là chuyện con nên lo lắng, không liên quan gì đến con. Con đi thu dọn hành lý đi, cha sẽ đưa con đến trường.”

Tôi không nghe lời bố mà ngồi cạnh bố, lòng nặng trĩu hỏi: “Bố có hối hận không?”

Người cha cau mày: “Con hối hận điều gì?”

"Ly dị mẹ tôi và cưới dì tôi."

Cha tôi nhìn tôi thật sâu một lúc rồi nói: "Con có biết điều gì không?"

Tôi đã bằng lòng. 

Ánh mắt của bố tôi chợt trở nên sắc bén như dao: “Con biết được bao nhiêu?”

Tôi quay lại nhìn anh ấy và trả lời: "Tôi biết mọi thứ tôi nên biết và những gì tôi không nên biết."

“Mẹ cậu có nói riêng với cậu không?”

Tôi lắc đầu: “Điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi là người trong gia đình này. Tôi cũng biết những khó khăn mà gia đình chúng tôi gặp phải. Tôi biết mình không giúp được gì nhiều nhưng tôi muốn biết câu trả lời”.

"Câu trả lời gì?"

"Bạn sẽ làm gì?" Bố tôi chưa kịp nói, tôi chợt hưng phấn: "Con sẽ giúp mẹ hay dì? Liệu con có tiêu diệt hết thế lực tà ác như trên tin tức không? Dì... dì... liệu dì... có cơ hội trở lại ngôi nhà này không?"

Khuôn mặt của bố tôi thật khó đoán và khó hiểu.

"Tôi không ngờ rằng bạn thực sự biết nhiều như vậy." Người cha thở dài: “Bây giờ cha không thể trả lời câu hỏi của con. Nhưng cha hỏi con một điều, dù có chuyện gì xảy ra, con cũng không được đổ lỗi cho mẹ và dì. Là một người cha, cha không thể trốn tránh trách nhiệm vì cuộc đời con không trọn vẹn và thiếu tình mẫu tử. Cha sẽ cố gắng hết sức để giải quyết chuyện này.”

"Bạn định làm gì?"

Người cha lắc đầu và nói: “Hãy làm những gì tôi phải làm”.

Nói xong, bố không cho tôi hỏi gì nữa và cho tôi đi học. Tôi ở lại trường trong lo lắng suốt một tháng. Chiều thứ sáu tan học, tôi đang định mua đồ ăn vặt ở cổng trường thì nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp.

Cô có nét duyên dáng nổi bật, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi mắt sơn mài. Trang phục của cô đơn giản nhưng tinh tế. Áo khoác dài kaki, quần jean xanh da trời và đôi bốt cao gót dài màu nâu khoe vóc dáng thon thả và bụ bẫm. Ngay cả khi cô ấy đeo kính râm, không khó để tưởng tượng ra đôi mắt sáng trên đôi má trắng và ẩm ướt của cô ấy.

Có vẻ như cô ấy đã đợi tôi rất lâu rồi.

"Dì Tông! Cô... cô..." Vì quá kích động nên tôi không biết phải nói gì. 

Dì Đồng tháo kính râm xuống, cười nói: “Lên xe rồi nói chuyện nhé.” 

Cô ấy đưa tôi lên một chiếc ô tô Mercedes-Benz màu đen, ngồi ở ghế lái là một người đàn ông mặc đồ đen, chắc chắn là tài xế hoặc em trai cô ấy. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi thật nồng nàn. Tôi theo bản năng đẩy cô ấy ra, nhìn người đàn ông mặc đồ đen ra hiệu trong xe có người ngoài. 

Dì Đồng liếc nhìn người đàn ông mặc đồ đen rồi nói: "Không sao đâu, cứ coi anh ta như không khí thôi."

Tôi liếc nhìn gương chiếu hậu trong xe, người đàn ông mặc đồ đen cũng đang nhìn tôi. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Dù anh ấy là cấp dưới của dì Tong nhưng dù sao anh ấy cũng là người ngoài, tôi cũng không có gan làm chuyện gì quá giới hạn trước mặt anh ấy.

"Chúng ta... đang đi đâu vậy?" Tôi thản nhiên hỏi, đang nghĩ đến việc đổi chủ đề.

Dì Đồng mỉm cười nói: "Hẹn hò." 

"Một cuộc hẹn hò?" Quai hàm của tôi gần như rớt xuống vì sốc. Thím Đồng gật đầu mạnh mẽ, cười ranh mãnh: “Không phải ngày đó tôi đã hứa với cậu sao? Một lát nữa tôi sẽ làm được… Tôi sẽ là người phụ nữ của cậu.” Dì Đồng vô tình hay cố ý liếc nhìn người đàn ông của mình, "Ta đã quyết định hôm nay là ngày đó! Các ngươi nghĩ thế nào, có ngạc nhiên không? Có ngạc nhiên không?"

Đầu óc tôi gần như ngừng hoạt động trước lời nói của dì Tong. Tôi phải mất một thời gian dài mới hiểu được ý của cô ấy. Tôi càng xấu hổ hơn khi vui mừng quá mức. Rốt cuộc vừa rồi cô ấy không cố ý hạ giọng. Cấp dưới của cô chắc chắn đã nghe thấy điều đó. Vậy liệu cấp dưới của cô ấy có nghĩ rằng tôi là chàng trai xinh đẹp mà cô ấy giữ không? 

Điều này thật quá đáng xấu hổ! 

"Sao em lại ngu ngốc và im lặng như vậy? Hạnh phúc đến quá đột ngột mà em không hề chuẩn bị?" Dì Tông nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi vặn vẹo, nghĩ rằng có người bên cạnh trực tiếp như vậy cũng được sao? 

Dì Tống lập tức hiểu được động tác của tôi, quàng chiếc tụy mềm mại quanh đầu tôi, ôm lấy vai tôi nói: “Không sao đâu, không cần xấu hổ đâu. Tôi đã nói coi anh ấy như không khí mà.”

Nói xong, cô lập tức dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn người đàn ông ngồi trên ghế lái, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Tôi miêu tả anh như vậy không phiền đâu, Tiểu Đao?"

Người áo đen mỉm cười, cung kính đáp: “Ngươi đang nói đùa.”

Tôi luôn cảm thấy em trai cô ấy có thái độ kỳ lạ. Tôi không thể nói chính xác nó là gì. Có lẽ anh ấy đã bí mật quan sát tôi qua gương chiếu hậu và tôi đã thoáng nhìn thấy anh ấy. Đó là lý do tại sao tôi nghĩ như vậy. 

Thím Đồng lúc này mới hỏi: “Tiểu Đạo, con đã theo Đồng Triều bao lâu rồi?”

Người đàn ông mà cô gọi là Tiểu Đạo vừa lái xe vừa trả lời với giọng cung kính: “Đã gần mười năm rồi.”

Tôi cũng nghĩ con số mười năm quá lạ lùng. Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không?

"Hóa ra đã mười năm rồi." Dì Tong nhẹ nhàng nói: “Trong số rất nhiều anh em, người mà Thông Triều và tôi tin tưởng nhất chính là cậu. Chúng tôi biết rằng cậu sẽ không bao giờ phản bội chúng tôi phải không?”

Qua gương chiếu hậu, tôi thấy trong mắt người đàn ông mặc đồ đen hiện lên một tia hoảng sợ vô hình. 

"Lão đại, ngài và Triệu ca đã ban cho tôi món quà tái tạo. Nếu không có ngài, tôi sẽ không có được ngày hôm nay. Tôi từ đáy lòng cảm ơn ngài. Cho dù có phải leo lên núi kiếm và biển lửa, chỉ cần ngài nói, tôi sẽ không bao giờ nhìn lại."

Thím Đồng cười đầy ẩn ý nói: “Tiểu Đạo vẫn có lương tâm, không giống như đám khốn nạn hai mặt đó.”

Người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên thả lỏng và tập trung vào việc lái xe. Khi đến nhà hàng cao cấp dành cho tình nhân, tôi và dì Tong xuống xe trong khi anh ấy đợi ở bãi đậu xe.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 41 chương Vô tội

“Khi nói những lời đó trước mặt anh ấy, cậu không sợ khiến anh ấy hiểu lầm sao?” Tôi hỏi sau khi bước ra khỏi bãi đậu xe. 

Thím Đồng cười nói: “Tôi nói thật, sao lại có hiểu lầm?”

“Không, em không sợ hình tượng chị cả của em sẽ sụp đổ trong lòng em trai em sao? Em công khai ủng hộ một anh chàng đẹp trai.”

Thím Đường nhéo mặt tôi cười nói: “Con vẫn biết mình là một cậu bé xinh đẹp hư hỏng, đúng vậy, con cũng khá tự giác.”

Trên mặt tôi hiện lên một đường đen, lo lắng nói: “Người vừa rồi, tôi luôn cảm thấy hắn không phải là người tốt.”

“Có phải cậu đang muốn ám chỉ rằng tôi không phải là người tốt không?”

Tôi không hề đùa giỡn với dì Đồng, mà lẩm bẩm với vẻ mặt có chút thận trọng: “Tôi là người đánh giá con người rất tốt.”

"Chỉ mình bạn thôi à? Bạn vẫn giỏi đánh giá người khác à?" Dì Đồng mỉa mai nói: “Vậy sao lúc đó con không nhìn ra ta là ai?”

Tôi không nói nên lời, sánh bước cùng dì Tống bước vào quán Tình Nhân. Quầy lễ tân và những vị khách ngồi cùng bàn nhìn chúng tôi một cách tò mò, có lẽ đoán được mối quan hệ của chúng tôi. Dù sao thì đây cũng là Nhà hàng Tình nhân, những bà mẹ, những đứa trẻ hay anh chị em bình thường sẽ không đến đây. 

Sau khi dì Tống bình tĩnh xuất hiện, cô lễ tân liếc nhìn tôi rồi dẫn chúng tôi vào một căn phòng riêng có không gian lãng mạn và quyến rũ. 

"Sao anh lại muốn dẫn tôi đến một nơi như thế này để ăn?" Tôi không thể không hỏi vì tò mò. 

Thím Đồng đáng thương nói: “Chúng ta khỏe mạnh lâu như vậy, thậm chí còn không ra ngoài ăn cơm một mình, ngươi cũng thật độc ác.”

Giọng điệu nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi nổi da gà nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Tôi không thể giấu được nụ cười trên khuôn mặt, nhưng tôi không thể ngừng cười. Nếu dì Tống rảnh rỗi hẹn hò với tôi, chẳng phải là tình hình hiện tại của mẹ tôi không tốt lắm sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi, cô không khỏi nói: “Sao nhìn em xấu thế, giống như người khác nợ tiền em mà không trả vậy?”

Tôi muốn hỏi mẹ cuộc thi với mẹ tôi diễn ra thế nào, nhưng tôi cảm thấy không thích hợp nên thở dài tiếc nuối. 

Thím Đồng khẽ mỉm cười nói: “Để mẹ đoán xem, con có lo lắng cho mẹ không?”

Tim tôi lỡ một nhịp. Dì Tong dường như có một đôi mắt có thể nhìn thấu lòng người. Cô ấy thực sự đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Đây có phải là một kiểu từ trái tim đến trái tim khác không? 

Thím Đồng nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng lo lắng, Thạch Vong Thư rất khỏe, có lẽ hắn đã chuẩn bị yến tiệc mừng thắng lợi rồi.”

Cô ấy tiết lộ cho tôi một thông tin rất quan trọng với giọng điệu đùa cợt. Tôi ngước lên nhìn cô ấy, cô ấy vẫn đang mỉm cười nhẹ. 

Tôi run rẩy: “Anh… anh thua à?”

Cô mỉm cười và gật đầu, khiến người ta tự hỏi liệu cô có nhầm lẫn thất bại với chiến thắng hay không. 

“Vậy thì…” Tôi lo lắng hỏi: “Vậy chuyện gì sẽ xảy ra với anh?”

Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu rồi mới mỉm cười nói: "Hôm nay là buổi hẹn hò đầu tiên của chúng ta, anh có thể đừng nói những chuyện không vui được không?"

Làn sương mù dày đặc chợt chìm vào lòng tôi. Lúc này tâm trạng của tôi vô cùng phức tạp. Có vô số từ ngữ mắc kẹt trong miệng tôi và tôi không thể nói ra được. Tôi chỉ có thể ngồi xuống ghế và nói "Được" với cô ấy.

Chẳng mấy chốc, người phục vụ đã mang đến nhiều món ăn ngon. Tôi không có cảm giác thèm ăn. Thấy vậy, dì Tong gắp miếng bít tết đã cắt sẵn đưa vào miệng tôi. 

“A—mở miệng ra.”

Tôi ngoan ngoãn mở miệng, cô ấy vui vẻ đút cho tôi miếng bít tết.

Sau đó cô ấy chỉ vào miếng bít tết trên đĩa của tôi. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nở nụ cười trên môi và bắt chước hành động trước đây của cô ấy, đút cho cô ấy miếng bít tết. 

Hết lần này đến lần khác, trong lòng tôi nảy sinh một cảm xúc kỳ lạ. Tôi không biết diễn tả cảm giác tuyệt vời này như thế nào. Tóm lại là rất vui. 

Sau khi ra khỏi nhà hàng, chúng tôi đi đến trung tâm thương mại một lúc nhưng cô ấy không mua một sản phẩm nào. Thay vào đó, cô ấy mua cho tôi một vài món quà. Sau đó, chúng tôi đi xem phim. Chúng tôi không khác gì những người đang hẹn hò. 

Sau khi màn đêm buông xuống, cô ấy ra lệnh cho người của mình đưa chúng tôi đến khách sạn của cô ấy và sau đó ra lệnh cho anh ta rời đi. Cảm giác kỳ lạ trong lòng cô cuối cùng cũng biến mất.

Nhịp tim của tôi dần dần tăng tốc. Tôi biết dì Tong có ý gì khi đưa tôi đến đây. Tôi thực sự lo lắng. Sau khi bước vào căn phòng chỉ thuộc về hai chúng tôi, tôi ngồi trên ghế sofa, đầu óc choáng váng. 

Dì Tông vào phòng tắm tắm. Khi bước ra, cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm. Đôi vai tròn thơm của cô mang theo vài sợi lụa đen bốc hơi. Hai ngọn núi cao sừng sững dưới xương đòn của cô. Làn da lộ ra ngoài của cô ẩm ướt và nhờn. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Cô ấy nhìn tôi nhếch mép cười và nói: "Anh đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Đi tắm đi!"

Trong phòng tắm, tôi cởi quần áo, đứng dưới vòi nước, nước rửa sạch cơ thể trần trụi của tôi. Em trai tôi dường như biết sau này nó sẽ thích thú gì. Anh ta đứng dậy trong không khí loãng và thản nhiên tắm rửa cơ thể. Tôi bước ra khỏi phòng tắm trong bộ đồ ngủ. Dì Tong ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ và lặng lẽ nhìn cảnh đêm bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy trên băng ghế và quay lại nhìn khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy trầm lặng như một cô gái giản dị, với vẻ mặt u sầu và vẻ mặt dễ thương với chiếc cằm hất lên. Không có khuyết điểm nào trong mắt cô ấy. Lúc này cô giống như một tờ giấy trắng. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy là một người chị sát nhân. 

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn biển ánh sáng rất lâu. 

“Bố cậu và tôi đã ly hôn.” Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, như thể cô ấy đang nói một điều rất bình thường. 

Tôi muốn an ủi cô ấy, nhưng tôi cũng nghĩ rằng mối quan hệ giữa tình trạng hiện tại của tôi và cô ấy không phù hợp nên tôi nhìn cô ấy mà không nói một lời. 

"Tôi đã chủ động."

Tôi không hỏi tại sao, tôi nghĩ tôi đã đoán được nó là gì. 

“Anh ấy là một cảnh sát tốt.”

Cô và mẹ cô đều đưa ra đánh giá giống nhau về cha mình, nhưng ý nghĩa ẩn chứa trong đó rất khác nhau. 

"Tôi đã thú nhận mọi chuyện với anh ta. Tôi nói với anh ta rằng tôi đã giết người. Tôi đã giết rất nhiều người. Những tội ác tôi đã gây ra còn tệ hơn cả Thông Triều. Tôi là người cai trị Tô Châu vào ban đêm."

Tôi chỉ có thể tưởng tượng cuộc trò chuyện giữa họ đã đau đớn đến mức nào. 

“Anh ấy không nói gì, không làm gì cả. Có lẽ vì tôi vẫn là vợ hợp pháp của anh ấy và anh ấy không thể làm những gì mình muốn và nên làm do địa vị của mình nên tôi đã đệ đơn ly hôn”.

Thím Đồng cười nói: “Ông cho tôi ba ngày để chuẩn bị tang lễ, hôm nay là ngày cuối cùng.”

Nói cách khác, sau ngày hôm nay, liệu cha tôi có tàn nhẫn đến mức tự tay tống dì Tong vào tù không? 

Thím Đường nói: “Cho đến bây giờ, ta không biết cha con đã lựa chọn như thế nào. Ta vốn tưởng rằng ông ta sẽ giết người trong nhà một cách chính đáng, và sẽ kiên quyết đòi cái gọi là công lý, nhưng ông ta lại không làm vậy. Ta cũng tưởng rằng ông ta sẽ giúp ta đối phó với mẹ con, hoặc ít nhất là khiến mẹ con bỏ cuộc, nhưng ông ta lại không làm vậy. Kể cả sau khi chúng ta ly hôn, cho đến tối nay, vào giờ phút này, ta cũng không biết ông ta sẽ làm gì.”

"Dì Đồng..."

Thím Đồng buồn bã nói: “Tôi đã bỏ hết vũ khí xuống, tôi muốn xem điều gì đang chờ đợi tôi, là sự cứu rỗi hay sự phán xét, thiên đường hay địa ngục. Kỳ thực điều đó không quan trọng. Tôi chỉ hy vọng người đàn ông tôi yêu mười năm sẽ không khiến tôi thất vọng với lựa chọn cuối cùng.”

Tôi không biết liệu sự thất vọng mà anh ấy muốn nói đến là liệu cha anh ấy sẽ chọn công lý hay tình yêu cá nhân, có thể là không. 

Tóm lại, tôi buồn đến mức không còn chút ham muốn nào về khía cạnh đó nữa. Dì Tông chợt cười ha hả vài tiếng, quay lại nhìn tôi, vẻ mặt bỗng say đắm:

"Anh có còn nhớ rằng tôi đã nói với anh rằng một ngày nào đó tôi sẽ cho anh thứ anh muốn không?"

"Nhớ...nhớ."

"Vậy ngươi còn chưa tận dụng cơ hội này sao? Sau hôm nay, có thể ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội này nữa."

Tôi chợt nghĩ, điều hôm đó dì Tong nhắc đến không phải vì lúc đó dì vẫn còn là vợ của bố tôi nên không thể quan hệ thể xác với tôi. 

Tôi cười. 

Thím Thông nhướng mày: “Rất vui mừng?”

Tôi lắc đầu và gật đầu lần nữa. Nếu tôi có liên quan đến một trong nhiều lý do khiến dì Tong ly hôn với bố, điều đó có thể có nghĩa là tôi có sức nặng nhất định trong lòng dì, và tôi thực sự sẽ vui vì điều đó. 

Bản thân tôi cũng không nhận ra điều đó, nhưng trong vô thức, tôi đã rất lo lắng cho thân phận của mình trong lòng cô ấy. 

Thím Thông nói: “Đã vui mừng như vậy, sao lại ngơ ngác như khúc gỗ?”

"Tôi đang nghĩ đến chuyện khác."

Thím Đồng nói: "Còn gì nữa không? Tiểu Bạch, không biết mạch não của con có khác với người bình thường không. Ở một góc độ nào đó, con quả thực rất giống cha con."

Tôi nghe vậy cảm thấy không thoải mái, có chút cay đắng nói: “Có lẽ vì tôi và bố tôi có chút giống nhau nên anh…”

Dì Tong mỉa mai nói: “Không phải chỉ vì tôi giống mẹ cậu ở điểm nào đó mà cậu muốn ngủ với tôi sao?”

Tại sao từ "đi ngủ" nghe có vẻ hơi khó nghe? Tôi còn chưa kịp suy nghĩ, cô ấy lập tức thay đổi sắc mặt, đôi mắt đẫm lệ, vừa mong manh vừa đáng thương, nói: “Đã lâu như vậy, anh không còn tin tưởng cảm xúc thật sự của em sao?”

Tôi giật mình: “Một mảnh… tình yêu đích thực?”

Cô gật đầu mạnh mẽ, giả vờ lau nước mắt, nói: "Nếu không, tại sao tôi lại đưa anh vào phòng? Mục đích chính của tôi đương nhiên không phải là ngủ với anh."

Tôi rất căng thẳng: “Đó là…vì cái gì?”

"Bởi vì anh yêu em!" Dì Đồng kiên quyết nói: “Mẹ sẽ không keo kiệt với tất cả những gì mình có dành cho người mình yêu. Chỉ cần đó là thứ con muốn, mẹ sẽ cho con.”

Nghe đến đây tôi không biết phải phản ứng thế nào. Tất nhiên là tôi thực sự mong được lên giường với cô ấy. Cô ấy có khí chất nổi bật và sự quyến rũ tuyệt vời. Có thể nói cô ấy là đối tượng hoàn hảo cho ham muốn của tôi. Được yêu một người đẹp như cô ấy là ước mơ mà tôi không thể đạt được. Tuy nhiên, tối nay, tôi có cơ hội được chạm vào cô ấy bằng chính đôi tay của mình. Đáng lẽ tôi nên phấn khích và không ngần ngại ấn cô ấy lên giường, biến giấc mơ thành hiện thực. 

Nhưng tôi vẫn không nhúc nhích, vì trái tim tôi như bị một tảng đá chặn lại. Nếu sau đêm nay, cô ấy sẽ rời bỏ cuộc đời tôi và chia tay tôi, thì có gì khác biệt giữa việc đó và việc có một giấc mơ khiêu dâm mà tôi có thể thức dậy bất cứ lúc nào? 

"Tại sao, cậu sợ à?" Cô ấy nâng cằm tôi lên, buộc tôi phải nhìn vào mắt cô ấy. Tôi cũng nhìn thấy sự khiêu khích và một tia ngượng ngùng trong mắt cô ấy.

Tôi hỏi: “Anh không hối hận sao?”

Cô thâm ý nói: “Chỉ cần kết quả cuối cùng đúng như mình mong muốn thì làm sao có thể hối hận được?”

Tôi bối rối hỏi: “Anh muốn kết quả thế nào?”

Dì Tống không trả lời câu hỏi này mà hỏi: “Tôi có đẹp không?”

Đầu óc tôi chưa kịp quay lại, cô ấy đã tự nhủ: “Tất nhiên là mình đẹp, mình có dáng người đẹp, mình muốn có tiền, chỉ cần mình mở miệng, vô số đàn ông sẽ gục ngã dưới chiếc váy lựu của mình”.

Tôi không chế nhạo cô ấy quá tự ái, bởi những gì cô ấy nói đều là sự thật. 

"Nhưng những tên hôi hám đó không có dũng khí, chỉ sợ ta mà thôi, thỉnh thoảng sẽ có một hai kẻ hèn nhát muốn nhìn ta, sau khi biết thân phận của ta, bọn họ đều biến thành những con chuột nhắt nhát gan."

"Ý anh là, đã nhiều năm như vậy, không có người đàn ông nào vì thân phận của anh mà quyến rũ anh?"

Thím Đường nói: “Đương nhiên là không. Khi tôi còn chưa mạnh mẽ như bây giờ, có hai tên gọi là trùm đen muốn thân thể của tôi.”

"Sau đó thì sao?"

"Một trong số họ đã trở thành xác chết và người còn lại sẽ sớm ra tù."

Tôi rùng mình khi nghĩ đến lần bị dì Tống lợi dụng, nếu không phải vì thân phận đặc biệt của mình thì tôi đã chết thảm rồi. 

Dì Tong dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ và nói:

"Không phải vì thủ đoạn của họ hèn hạ hay hèn hạ. Người đàn ông trong tù thậm chí có thể nói là rất có tình cảm với tôi. Chậc chậc... Anh ta thực ra đã sẵn sàng giao tay cầm của mình cho tôi nên tôi đã thay thế anh ta mà không cần tốn nhiều công sức."

Không biết nên nói người đàn ông này đáng bị như vậy hay là đáng thương. 

Có lẽ ngồi lâu một tư thế không thoải mái nên dì Tông thẳng lưng lên, kiêu ngạo nói:

"Chỉ có một lý do khiến tôi lạnh lùng đến vậy, thậm chí vô tâm."

Tôi tò mò hỏi: “Lý do là gì?”

"Tôi không thích nó." Dì Tong duỗi ngón trỏ ra và cào vào không khí. “Chỉ cần anh ta là người tôi không thích, dù anh ta là người giàu nhất thế giới hay là ngôi sao có cơ bụng tám múi, chỉ cần anh ta dám có suy nghĩ về tôi, tôi sẽ để anh ta chết thảm.”

Điều này nghe có vẻ đáng sợ, nhưng chỉ cần bạn suy nghĩ sâu sắc về nó, chẳng hạn như từ trái nghĩa của từ không thích, bạn có thể hiểu được tâm trạng của cô ấy một chút. 

Dì Đồng đột nhiên che miệng cười: “Bố con đúng là có cơ bụng tám múi.”

Sau đó cô ấy đột nhiên ngừng cười và nhìn tôi: "Nhưng anh ấy không còn liên quan gì đến tôi nữa."

Tôi hơi buồn: “Điều này có nghĩa là giữa chúng ta không có quan hệ gì phải không?”

Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi mỉm cười: "Nhưng chúng ta có thể có một mối quan hệ."

Nghe được câu này chơi chữ, tâm tình không khỏi có chút dao động, nhưng lại luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. 

Tôi tự nhủ: “Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng…”

Tôi lại lắc đầu: “Nếu tình yêu của chúng ta kéo dài lâu thì làm sao chúng ta có thể ở bên nhau ngày đêm…”

Thím Đồng nhướng mày, lông mày càng lúc càng cao: "Tìm hiểu cuộc sống bây giờ thì thế nào? Chuẩn bị khai sáng tình yêu? Nhưng tôi có thể hiểu được. Dù sao tôi cũng là một thanh niên ngây thơ, lần đầu tiên luôn phải chuẩn bị tinh thần. Ồ ~ Không, đây không phải là lần đầu tiên của bạn."

Giọng điệu của cô đầy mỉa mai và có chút nghịch ngợm, nhưng cảm xúc của cô lại rất phức tạp. 

Tôi sửng sốt một lúc, tức giận nói: "Sao anh dám nói thế! Nếu không có anh, tôi sao có thể ngơ ngác mất đi lần đầu tiên quý giá của mình, và..."

"Tôi đã nói sai rồi." Cô cúi xuống ôm lấy cánh tay tôi, ngực áp vào cánh tay tôi, tế nhị nói: “Là lỗi của em, là lỗi của em. Anh vẫn là một cậu bé ngây thơ, đây là lần đầu tiên của anh.”

"Gần như vậy..." Tôi không thực sự tức giận và ngực cô ấy thật sự rất mềm. 

Tôi tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực cô ấy, đồng thời tôi dần trở nên nghiện nó. Khi tôi quyết tâm trở thành một kẻ điên như cô ấy, tôi đã mở mắt:

"Dì Tong... dì có thể chơi chút nhạc được không?"

"Âm nhạc?"

Tôi nghiêm túc nói: “Dù sao cũng là lần đầu tiên… nhất định phải có cảm giác lễ độ.”

"Chậc chậc... đúng là một chàng trai trẻ ngây thơ!" Dì Tông nói rất gay gắt. Tôi vừa định vặn lại thì cô ấy đã đứng dậy, đi đến tủ tường bên cạnh bấm hai lần. 

"Muốn nghe chút nhạc không?"

"Không sao đâu, tùy bạn, cứ chơi những bài hát bạn yêu thích." Tôi xoa xoa tay, nghĩ rằng một người phụ nữ có địa vị như dì Tông, ngay cả khi nghe nhạc cũng phải có gu thẩm mỹ tuyệt vời. 

Dì Tông ngượng ngùng nhìn tôi, do dự một lúc, trong phòng vang lên tiếng nhạc:

Bầu trời đen treo thấp

Những ngôi sao sáng theo sau

Côn trùng bay Côn trùng bay

bạn đang thiếu ai

Những ngôi sao trên bầu trời đang khóc

Hoa hồng trên mặt đất khô héo

Gió lạnh thổi Gió lạnh thổi

Côn trùng bay và hoa ngủ

Cặp này nối tiếp cặp khác đều đẹp

Dù bạn có mệt mỏi hay không

Bất kể bắc, nam, đông hay tây

…

Dì Tông cởi đôi dép lê, bước xuống sàn bằng đôi chân trần trắng như tuyết rồi đi về phía tôi. Cô ngân nga khe khẽ theo những bài đồng dao, đầu lắc lư, mái tóc đen tung bay như một cô bé ngây thơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Lá bách (1)

Cô ấy bước tới và ngồi lên đùi tôi. Vì cơ thể tôi chưa phát triển đầy đủ nên tôi không thể ôm cô ấy như một người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ. May mắn thay, cô ấy gầy và mềm nên tôi không cảm thấy nặng nề chút nào. 

Cô ấy ôm cổ tôi và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, trong mắt cô ấy đầy những cảm xúc kỳ lạ. Lòng tôi cảm động, tôi đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy. 

Mùi thơm nồng nàn và sự mềm mại trên cơ thể cô ấy khiến tôi có phản ứng sinh lý. Dương vật của tôi ấn vào mông cô ấy qua lớp quần lót và váy ngủ. 

Khi biết mình đang ngồi với một thanh kiếm sắc bén, mặt cô hơi đỏ lên, cô dùng một tay ngọc ôm mặt tôi, giọng nói mê hoặc:

"Tôi sẽ cho bạn một kỷ niệm khó quên."

Lúc này tôi đã choáng váng, hồi hộp và phấn khích. Suy nghĩ một lúc, tôi nói với giọng run run:

"Tôi cũng sẽ cho bạn một kỷ niệm khó quên."

Cô chậm rãi nhướng mày, khiêu khích nói: "Thật sao? Vậy tôi chờ xem anh có thể làm được gì."

Cô cố tình nhấn mạnh từ "khả năng". Đối mặt với sự khiêu khích và cám dỗ như vậy, làm sao tôi có thể giữ lý trí được? Máu trong cơ thể tôi như đang sôi lên. Ngay khi tôi muốn làm gì đó, cô ấy cúi xuống bắt gặp ánh mắt cháy bỏng của tôi.

Nó dẻo, giống như một chiếc bánh gạo ngọt ngào. Sau khi nếm được vị mềm ngọt trong giây lát, tôi mở miệng, chiếc lưỡi đói khát của tôi xâm nhập vào miệng cô, đuổi theo Tương Lưỡi nghịch ngợm và rụt rè của cô. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy căng thẳng trong vòng tay tôi một lúc, rồi ngay lập tức thả lỏng. Hướng Lưỡi đang bồn chồn trốn tránh sự truy đuổi, biết mình không thể thoát khỏi nhục nhã nên đã vướng vào ta. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn cô ấy nhưng tôi vẫn thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Tôi bất cẩn vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng đôi tay không muốn của mình và đáp xuống một đỉnh núi trên ngực cô ấy. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, nhưng lưỡi cô không còn mềm mại nữa, chuyển phòng thủ thành tấn công. Một dòng nước bọt đều đặn chảy từ lưỡi cô ấy vào miệng tôi. Hương vị lạ lùng kích thích dây thần kinh của tôi, khiến tôi mút lưỡi cô ấy, phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Huh...huh...huh" Cô ấy dùng sức đẩy tôi ra, đôi mắt vốn sáng ngời của cô ấy đã ngấn nước, cô ấy nhìn tôi có chút oán hận rồi nói:

"Tiểu tử này, ngươi muốn bóp chết ta!"

Tôi phớt lờ nước bọt còn sót lại trong miệng và mím môi, hồi tưởng lại trải nghiệm tuyệt vời trước đây với vẻ thích thú. 

Cô sửng sốt một lúc rồi đột nhiên cười khúc khích. 

Cô ấy dường như đang chế nhạo hoặc khuyến khích. Dù cô ấy có ý gì thì nó cũng sẽ không ảnh hưởng đến hành động tiếp theo của tôi. 

Tôi nhìn vào xương quai xanh thanh tú dưới chiếc cổ trắng nõn và khe ngực thấp thoáng của cô ấy. Lòng tôi nóng bừng nên tôi nắm lấy chiếc áo ngủ trên vai cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo ra. Khi cô ấy thì thầm, bộ ngực lớn trắng trẻo của cô ấy lộ ra. Chẳng bao lâu tôi nhìn thấy một chút màu đỏ tươi trên ngực cô ấy. 

Không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, tôi nhắm vào một trong hai núm vú và mổ nó. Tôi đã thực hiện hành động này nhiều lần. Cô không có thời gian để tránh nó, hoặc có lẽ cô sẽ không tránh được. Nói tóm lại, quả anh đào trên ngực cô ấy đã được ngậm trong miệng tôi. 

"Ừm~"

Tôi mút ngẫu hứng một lúc rồi thỉnh thoảng dùng răng gặm nhẹ hoặc dùng đầu lưỡi đẩy mạnh. Cô ấy ôm chặt đầu tôi, miệng rên rỉ khe khẽ.

"A ~" Khi tôi lại cắn đầu vú vào giữa môi, cô ấy đẩy đầu tôi ra và giận dữ nói trong ánh mắt nghi ngờ của tôi:

"Nó làm tôi đau!" 

"Xin lỗi...tôi không chú ý." Tôi đã xin lỗi một cách ngu ngốc.

Cô ấy giận dữ tát vào đầu tôi, nhưng mạnh đến nỗi tôi không khỏi kêu lên đau đớn, còn cô ấy vẫn bất động. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười tự hào, rồi rời khỏi lòng tôi và ngồi xuống giường. 

Tôi giật mình một lúc rồi mới hiểu ra, xoay người nhảy lên giường, bò đến cạnh cô ấy.

“Dì Đồng…” Tôi muốn nói điều gì đó để xoa dịu bầu không khí, nhưng tôi chưa có kinh nghiệm như vậy nên sững sờ hồi lâu. 

Dì Đồng thả lỏng, cười khẩy nói: "Thật là ngu ngốc."

Trong trường hợp này, tôi đương nhiên không ngu đến mức nghĩ rằng cô ấy đang mắng tôi. Tôi gãi đầu và cười hai tiếng. Cô không khỏi trợn mắt, sau đó dang hai tay ra, nhắm mắt lại không cử động nhiều. 

Tôi biết điều này có nghĩa là đã đến lúc tôi phải thực hiện bước tiếp theo. Do dự một lúc, tôi đứng dậy, bắt chéo chân rồi ngồi lên chân cô ấy. Tôi đã thực hiện tư thế này khi xoa bóp cho cô ấy, nhưng cảm giác hoàn toàn khác. Lúc đó cô ấy đang mặc quần áo, nhưng bây giờ cô ấy gần như khỏa thân. 

Chiếc áo choàng tắm màu trắng được gấp quanh eo cô. Từ góc độ trịch thượng, cặp thỏ trắng to lớn trước ngực của cô xòe ra như một chiếc bánh kếp lớn, trắng trẻo như tuyết và ngọc, ở giữa có điểm những núm vú đỏ tươi vui tươi.

Cảnh tượng đó khiến tôi cảm động nên tôi xòe tay ra, mỗi tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực dì Tong. Sau khi lặng lẽ cảm nhận sự căng mọng và mềm mại trong lòng bàn tay một lúc, tôi nhào nặn chúng một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Khi tôi di chuyển, bộ ngực to và đầy đặn hơi biến dạng và rất đàn hồi. Chỉ cần tôi buông tay ra một lúc, chúng sẽ lập tức trở lại hình dạng ban đầu.

Đôi mắt dì Đồng nhắm chặt, nhưng lông mi không ngừng run rẩy, giữa lông mày có một lớp nước mỏng bắn tung tóe, khiến đôi má ửng hồng càng ẩm ướt, làm khuôn mặt xinh đẹp nở ra.

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi vô cùng phấn khích và hạnh phúc. Đây là một loại hạnh phúc chân thành. Lúc này, ý tưởng cùng cô ấy bỏ trốn và đi du lịch vòng quanh thế giới thậm chí còn lóe lên trong đầu tôi.

Nhưng điều này là không thực tế. Chưa kể cô ấy có thể ra đi an toàn trong hoàn cảnh hiện tại hay không, còn có những khó khăn về phía tôi không thể giải quyết được. Điều quan trọng nhất là suy nghĩ rốt cuộc cũng chỉ là suy nghĩ và chưa phát triển thành nỗi ám ảnh. 

Tôi lắc đầu và giải thoát mình khỏi nỗi u sầu vô nghĩa này. Nếu sau bình minh, cô ấy biến mất khỏi quỹ đạo cuộc đời tôi, giấc mơ mùa xuân thơm ngát này cuối cùng cũng thức tỉnh, thì tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là khiến giấc mơ này trở nên đẹp đẽ hơn. 

Không phải với cô ấy cũng như với tôi.

Khi tôi hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí lần đầu tiên trải nghiệm con người, tôi vuốt ve phần thân trên trần trụi của cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Cánh tay trắng nõn, bờ vai mịn màng và cái bụng mềm mại của cô ấy đều bị tôi chạm vào. Tất nhiên, điều đọng lại nhiều nhất là bộ ngực quyến rũ và rực rỡ của cô. 

Vẻ mặt cô dần dần thả lỏng, một hơi thở thư giãn thoát ra từ mũi cô. Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của cô ấy dưới bầu ngực trong lòng bàn tay mình.

Bộ ngực của Bạch Hoa Hoa dần dần đỏ lên. Tôi không biết mình đã dùng quá nhiều sức hay vì lý do nào khác. Dù sao thì cô ấy cũng trở nên xinh đẹp hơn. Cô ấy có vẻ say rượu. Cơ thể thanh tú của cô dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù màu đỏ. Da cô rất nóng, nhiệt độ trong phòng cũng tăng theo.

Tôi cố kéo thắt lưng của cô ấy, và cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lắc lư. Thấy cô ấy không từ chối, tôi run rẩy cởi trói cho rào cản duy nhất che khuất khung cảnh xinh đẹp của cô ấy. 

Thân hình trắng nõn phản chiếu ánh sáng trong phòng, chói mắt quyến rũ, thon thả nhưng đầy đặn, làn da sạch sẽ không có vết bẩn, mỡ ở chỗ phải béo, gầy ở chỗ phải gầy. 

Tôi gần như nghẹt thở trước vẻ đẹp cơ thể trần trụi của cô ấy. Cô ấy nằm lặng lẽ dưới tôi, người hơi nghiêng sang một bên, đôi chân trắng nõn khép lại và vặn vẹo khó chịu. Cơ thể cô ấy rất trắng, cả ngực và đùi đều rất trắng, giữa làn da trắng và mềm mại như vậy có một khối đen dày đặc.

Ngay phía trên chân cô, phía trên khe núi màu đỏ hơi lộ rõ, trong khu vực hình tam giác ngược có một khối tóc đen, không dài cũng không ngắn. Lông mu của cô ấy rất rậm rạp, nhưng lại không có nhiều chỗ mọc, chỉ bảo vệ chỗ bí mật giữa hai chân cô ấy.

“Tắt đèn đi…” Khi tôi đang nín thở và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt thì cô ấy mới nói như vậy. Tôi hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm để trả lời cô ấy:

"Anh có thể tắt nó đi được không...Tôi..."

Cô ấy khẽ nhướng mi lên nhìn tôi, không đồng ý cũng không phản đối.

Sau đó cô ấy nằm ngửa, để lộ cơ thể không có khả năng tự vệ của mình bên dưới tôi.

Tôi cởi áo ngủ. Dưới cơ thể hơi non nớt của tôi, dương vật cường tráng của tôi đã duỗi thẳng ra và đứng phía trên cô ấy. Trong vô số đêm cô đơn, tôi đã tưởng tượng ra cảnh lần đầu tiên lên giường với một người phụ nữ. Tôi sẽ thay đổi thủ thuật. Để kỷ niệm lần đầu tiên tôi đụ âm hộ của mình, tôi sẽ làm mọi thứ tôi từng thấy trong các video khiêu dâm và được mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm. Nhưng khi thời cơ đến, tôi không biết phải làm gì. Tôi đã rất lo lắng và đồng thời cảm thấy mất mát.

Tôi chỉ có thể trong tiềm thức, dựa vào bản năng sinh học và một chút ký ức, dang rộng hai chân của cô ấy, quỳ vào giữa, tôi cũng có thể nhìn thấy vùng kín của cô ấy một cách sạch sẽ. 

Giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại có hai miếng thịt sẫm màu. Thịt hơi nhăn. Sâu hơn, màu sắc thay đổi từ đậm sang dịu. Ở giữa có một lỗ to bằng ngón tay út. Cái lỗ co lại rồi đóng lại, một chút chất nhầy rỉ ra ngoài. Tôi chỉ từng nhìn thấy hình dáng âm đạo của phụ nữ trong các video khiêu dâm, nhưng khung cảnh trước mắt rất khác so với những gì tôi nhớ. Nó sạch hơn, hồng hào hơn, đẹp hơn và hấp dẫn hơn từ góc nhìn.

Tôi thở dốc, nghĩ rằng dương vật ở háng mình sẽ sớm đi sâu vào bên trong. Bạn sẽ cảm thấy thế nào?

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi giữ hai chân của cô ấy và dang rộng sang hai bên. Tôi di chuyển cơ thể của mình đến gần hơn giữa hai chân, và dương vật đầy gân và máu của tôi hướng về phía cái lỗ. 

Cơ thể thanh tú của dì Tong khẽ run lên. Cô ấy có lo lắng không?

Nó phải là có. Tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm. Sự lo lắng của cô về điều này cho thấy cô đã lâu không được thâm nhập. Dù người đó có là bố của cô ấy thì tôi cũng không thể chấp nhận được nữa.

Tôi thậm chí còn lo lắng hơn. Cánh tay ôm đùi cô không ngừng run rẩy, dương vật cương cứng đang đập không ngừng. Tôi không còn cách nào khác ngoài buông một tay ra, nắm lấy dương vật nóng hổi, ​​nhắm vào lỗ nhỏ rồi duỗi thẳng eo. Quy đầu chạm vào âm đạo hấp dẫn nhất.

Tôi chỉ đưa vào cơ thể dì Tong, không có điềm báo gì, trời cũng không có sấm sét, tôi và dì cũng không đạt được trường sinh bất tử. Khoảnh khắc này đến quá đột ngột, quá bình thường. Quá trình đưa vào cơ thể cô chỉ kéo dài trong giây lát. Những thăng trầm và những cảm xúc khác nhau mà tôi từng nghĩ đã không xuất hiện. Điều duy nhất tôi có được là khoảnh khắc bình yên, rồi đến sự đầm chắc và êm ái đến choáng ngợp.

"A ~" Cơ thể căng cứng run rẩy của cô đột nhiên cong lên, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên dài và mềm mại. Cô mở mắt ra, trong mắt tràn ngập sương mù, tràn ngập vô số cảm xúc.

Cô ấy nhìn tôi và tôi nhìn cô ấy. Cơ thể của chúng tôi đã được kết nối. Vì lý do nào đó, tôi không còn lo lắng nữa và nhịp tim của tôi chậm lại và bình tĩnh hơn. Chỉ có dương vật không ngừng đập mạnh đang xâm nhập vào âm đạo của cô mới được một miếng thịt mềm mại xoa dịu nhẹ nhàng. 

"Dì Đồng..."

Cô nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của ngoại vật vào cơ thể. Một lúc sau, cô thì thầm: "Đừng nói chuyện..."

Tôi muốn khóc, tôi không biết tại sao. 

Tôi không gọi cô ấy là dì nữa, và tất nhiên tôi không biết gọi cô ấy là gì nữa. Tôi nghĩ cả vợ lẫn người yêu đều không phù hợp với mối quan hệ của chúng tôi, dù chỉ là trên giường. 

Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, và cô ấy muốn nói rất nhiều điều, nhưng cô ấy không nói được. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt vô cùng phức tạp, bao gồm nỗi đau do mất trinh, sự thỏa mãn do dục vọng mang lại, cảm giác tội lỗi do bị phản bội... Cuối cùng, tất cả đều biến thành một chút mất mát. 

Nhiệt độ cơ thể cô rất cao, sâu trong cơ thể cô lại càng nóng hơn. Dương vật của cô tựa như đang ở trong lò lửa, nhưng lại không hề khó chịu, chỉ có vô số ham muốn sắp trào ra. 

Sau khi đưa vào, bản năng của cơ thể mách bảo tôi phải làm gì nên tôi đỡ hai chân cô ấy lên hai bên và cố gắng rút dương vật ra khỏi cơ thể cô ấy. Âm đạo của cô đã được mở ra một lỗ lớn, có vài sợi chất lỏng dính màu trắng dính vào trục khiến quá trình rút ra cực kỳ dễ dàng và thuận lợi. Khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của cô ấy, tôi duỗi thẳng eo và lại đi sâu vào đó. 

Rút ra đưa vào, lặp đi lặp lại nhiều lần, tôi cũng chính thức đưa vào đưa ra khỏi âm đạo của cô ấy, hay còn gọi là đụ cô ấy. 

Những tiếng rên rỉ sắc bén của cô ấy yếu đi khi cử động của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, và không khó để nghe thấy trong đó có nhiều hạnh phúc và thỏa mãn hơn. 

Đây là lần làm tình theo thời gian thực đầu tiên của tôi và đối tượng mà tôi làm tình là người mà tôi đã thèm muốn trước đây. Cô ấy giống như một người đẹp trên bầu trời. Vẻ mặt đau đớn và cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run rẩy cùng tôi, tất cả đều giống như một giấc mơ, nhưng thực tế hơn một giấc mơ rất nhiều. 

Sự thỏa mãn và kích thích thể xác không thể diễn tả được khiến tôi, người lần đầu quan hệ tình dục, không thể cưỡng lại được việc giải phóng ham muốn. Toàn thân tôi run lên như bị điện giật, dương vật sưng lên dữ dội, tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy mà không kịp chuẩn bị. 

Sâu trong âm hộ của cô tràn ngập tinh dịch nóng bỏng, cô không khỏi hét lên một tiếng. Hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy nhảy lên hai lần, rồi cô ấy mở mắt ra nhìn tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển. Dương vật của tôi mềm đi trong chốc lát và trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy trong sự bối rối. Đây là cái gì vậy? Nó kết thúc trước khi nó bắt đầu.

Cảm xúc kỳ lạ trong mắt cô ấy tan biến, cô ấy cau mày nhìn tôi mà không nói một lời. Bất cứ ai cũng có thể cảm nhận được bầu không khí khó xử tràn ngập căn phòng.

“Anh…” Cô ấy lạ lùng nhìn tôi một lúc rồi chợt cười, nhảy khỏi giường, chỉ vào tôi cười:

"Hahaha... Bạn không thể làm được phải không?"

Má tôi nóng bừng. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Tôi đã xuất tinh chỉ sau hai lần quan hệ. Phải chăng tôi không thể làm được điều đó? 

Tôi ngập ngừng nói: “Là lần đầu tiên… khó tránh khỏi có chút căng thẳng…”

Cô ấy khinh thường tôi một hồi, sờ bụng tôi, an ủi nói: “Em hiểu mà, đàn ông, lần đầu tiên luôn như vậy mà”.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tất nhiên, điều quan trọng nhất không phải là sự thoải mái khi bị chế giễu của cô ấy, mà là việc dương vật của tôi dần dần bắt đầu có cảm giác trở lại, từ mềm đến hơi mềm nhưng không cứng. 

Tinh dịch dính bắt đầu chảy ra từ từ từ chỗ ngọt ngào giữa hai chân cô. Cô cúi đầu, cau mày nói: “Tôi đi rửa sạch.”

Nói xong cô đi vào phòng tắm, để mặc tôi suy nghĩ về cuộc đời. Tiếng nước vang lên, thân hình chói lóa của cô hiện ra lờ mờ trong phòng tắm qua lớp kính mờ. Tâm tôi cảm động, tôi ra khỏi giường, đi vào phòng tắm và mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Lá bách (2)

Lúc này, cô ấy đang đứng dưới vòi hoa sen, quay lưng về phía tôi, khỏa thân, hơi cúi xuống để rửa ngực. Nước từ phía sau bông dâm bụt mềm mại như sữa chảy xuống, dọc theo đường lưng thanh tú, cuối cùng rửa sạch mông cô. Mông của cô ấy rất to, mông đầy đặn và có rãnh mông sâu. Không thể miêu tả tốt hơn hai quả đào lớn đang ép nhau. 

Cô ấy quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh, thấy tôi sửng sốt một lúc, mỉm cười nói: "Anh đang làm gì ở đây vậy, anh bạn nhỏ?"

Cô ấy trông giống như một nàng tiên khỏa thân trong làn khói, thực sự khiến người ta phát cuồng vì phấn khích. 

Tôi nuốt khan, gãi đầu nói: “Em muốn cùng anh gội.”

Cô ấy mỉm cười một cách quyến rũ, và tôi biết cô ấy đã đồng ý. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi đi phía sau cô ấy và nhìn cơ thể trần trụi hoàn hảo của cô ấy dưới nước. Tôi hưng phấn đưa tay ra trước mặt cô ấy, nắm lấy bộ ngực nặng trĩu của cô ấy, vuốt ve hai lần. Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi và giận dữ nói:

“Đừng làm phiền ~ giặt xong chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Tôi hiếm khi nghe thấy giọng điệu như vẻ quyến rũ của người yêu từ miệng cô ấy, trong lòng tôi có một cảm giác nhói đau khó tả. Tôi giữ vai cô ấy và dùng một chút lực để khiến cô ấy và tôi đứng đối diện nhau. Chúng tôi cao gần bằng nhau, nhìn nhau bằng mắt. 

Có lẽ nhìn nhau hồi lâu cô ấy xấu hổ nên nghiêng đầu chế nhạo: “Thật sự là vô dụng…”

Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận: “Chỉ là khởi động thôi mà.”

Dì Tong nhìn xuống dương vật gần như mềm mại của tôi, mặt đỏ bừng, che miệng cười. Kiểu cười này có thể dễ dàng được hiểu là sự chế giễu. 

Tôi vòng qua eo dì Tong, đến gần mông dì, xòe ngón tay ra và tóm lấy cái mông to. Mông của cô ấy không chỉ trông to mà khi tôi chạm vào, tôi có thể cảm nhận được thịt mông của cô ấy. So với mông cô ấy, lòng bàn tay của tôi giống như một con thuyền cô đơn, yếu đuối và bất lực. Dì Tông rên rỉ, một tay vuốt ve ngực tôi, xoa xoa núm vú, tay kia đưa tay xuống kéo mạnh con cặc hơi mềm để nhẹ nhàng an ủi cô. 

Dưới sự kích thích kép, dương vật nhanh chóng cương cứng và khôi phục lại vinh quang ban đầu. 

"Dì Đồng...của tôi...con cặc to...lớn không?" Tôi nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ thẫm và quyến rũ của cô ấy và lấy hết can đảm để nói điều gì đó tán tỉnh. Cô ấy đảo mắt trước tiên, sau đó nghiêng người về phía trước, ngực cô ấy ép chặt vào tôi và thì thầm vào tai tôi "lớn...".

Bất cứ ai nghe người phụ nữ mình yêu nói về dương vật của mình đều sẽ rất phấn khích, và tôi cũng không ngoại lệ. Dương vật nhanh chóng chứa đầy máu trong lòng bàn tay lạnh lẽo của cô, ngày càng cứng hơn. Vốn dĩ tôi muốn giết cô ấy ngay trong phòng tắm, nhưng khi quay đầu lại và nhìn thấy đôi môi đỏ mọng và mọng nước của cô ấy, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Tôi ôm lấy đôi vai mềm mại của cô ấy và ấn nhẹ xuống nhưng lại gặp phải một lực phản ứng. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi với nụ cười nửa miệng: "Anh muốn làm gì?"

Thực ra, tôi muốn cô ấy thổi sáo cho tôi nghe, và tôi muốn gợi ý cho cô ấy bằng chuyển động của tay tôi. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ từ chối nửa vời, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại từ chối. 

"Tôi...tôi muốn...tôi muốn..." Tôi lo lắng cô ấy sẽ tức giận, tôi không biết có nên bày tỏ suy nghĩ bẩn thỉu của mình hay không. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Hả?" Giọng điệu của cô có chút tức giận và có chút trêu chọc. 

Vì tôi không thể hiểu được cô ấy đang nghĩ gì nên tôi quyết định từ bỏ việc để cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Tôi nghĩ lần trước tôi không nên xuất tinh vào miệng cô ấy. Dì Tong chắc chắn đã phản đối điều này.

Nhìn bộ dạng bất lực của tôi, dì Tông mỉm cười tự hào. Khi thu lại nụ cười, cô thì thầm vào tai tôi: “Em nói… tối nay… anh muốn gì cũng được… em sẽ cho anh…”

Nghe vậy, lúc đầu tôi cảm động, sau đó tôi nghĩ phản ứng vừa rồi của dì Caitong không phải là tán tỉnh. 

Vì cô ấy nói sẽ cho tôi thứ tôi muốn nên tôi càng bạo dạn hơn và lại giữ vai cô ấy và ấn cô ấy xuống. 

Cô vẫn kiên cường chống cự, ánh mắt có vẻ khó hiểu và tức giận. Kết hợp với những lời cô ấy vừa nói khiến tôi cảm động, ánh mắt kiên cường như vậy có thể kích thích một số ham muốn biến thái trong lòng tôi nên tôi nghiến răng nghiến lợi, tăng sức mạnh trên tay và lén lút tranh tài với cô ấy. 

Cuối cùng, đầu gối của cô ấy lỏng ra, cô ấy dần dần cúi xuống nhẹ nhàng để hợp tác với sức mạnh của tôi và ngồi xổm xuống. Má cô ấy dần rời khỏi tầm nhìn của tôi, trượt xuống cơ thể tôi, đi qua bộ ngực non nớt và phần bụng dưới của tôi, rồi cuối cùng hướng về phía dương vật đang cương cứng đang nghiêng lên trên. 

Tôi nhìn xuống thì thấy dì Tong đang nheo mắt, chắc là do dì không dám nhìn thẳng vào dương vật giống như tháp pháo sắp phóng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vốn đã đỏ bừng nhưng trông thật nhợt nhạt so với con cặc đang sôi sùng sục. Những đường gân trên con cặc càng trở nên xấu xí bởi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sự kích thích do sự tương phản rõ rệt giữa các quan điểm này khiến tôi không thể kiểm soát được nhịp đập của dương vật mình dưới mắt cô ấy, như thể tôi đang chào cô ấy. 

Tôi ôm vai dì Tong, ngồi xổm trên háng. Vòi phun phía trên cô vẫn đang phun nước, bắn tung tóe lên đỉnh đầu và lưng cô. Tóc cô ấy ướt sũng, sáng bóng và rải rác, và một dấu vết dính trên mặt cô ấy. Cô ấy trông vô cùng xấu hổ. 

Tôi ôm tim, chăm chú nhìn khuôn mặt cô ấy, rồi từ từ đứng thẳng lưng, đưa quy đầu về phía đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Dì Tông nhắm chặt mắt lại, hơi nước đọng thành sương trên hàng mi đang đập của dì, khiến dì trông vô cùng đáng thương. 

Chẳng mấy chốc, quy đầu đã chạm vào đôi môi mềm mại của cô. Dì Tông không mở miệng. Cô lắc lư trong tư thế cúi xuống và không có phản ứng. Sắc đỏ trên mặt cô càng trở nên đậm hơn. Mắt tôi dường như đang bốc cháy. Cảnh tượng con cặc của tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy thực sự rất thú vị. Tôi ở đó một lúc. Tôi cầm trục bằng một tay và lắc nó từ bên này sang bên kia, để quy đầu cọ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Dì Tong cau mày, dường như vô cùng bất mãn với hành vi của tôi, nhưng chỉ cần không mắng tôi, tôi sẽ không dừng lại hành động của mình. Ai đã nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn? 

Tôi nghĩ cảnh này rất thú vị nên không ngừng di chuyển quy đầu lên xuống, trái phải, chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, điều này kích thích mạnh mẽ đôi mắt của Thị Ma mở to và tiết ra từng giọt dịch tuyến tiền liệt. Sau đó, theo chuyển động của tôi, tôi bôi toàn bộ lên môi cô ấy. Nó thật dâm đãng và thơm ngát! 

Vuốt lên môi mấy chục lần, dì Tống cuối cùng cũng không nhịn được nữa, rên lên một tiếng để bày tỏ sự bất mãn trong lòng. Tôi mỉm cười và ngừng hành hạ đôi môi cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn xoa xoa đôi má xấu hổ và tức giận của cô ấy, nhưng tôi không thể không từ bỏ ý nghĩ biến thái này. Tôi lùi lại một bước nhỏ và hỏi nhỏ:

"Bạn có thể giúp tôi... mút nó được không?"

Khóe miệng dì Đồng hơi nhếch lên, không mở miệng hay phản ứng gì. Có lẽ tôi đã có câu trả lời trong đầu. Một tay nhẹ nhàng ấn lên đỉnh đầu cô, tay còn lại giữ lấy dương vật đẩy về phía trước. Dương vật khổng lồ của quy đầu nằm giữa môi, rồi không ngừng lặp lại hành động đáp lại. Với nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng mở được một cái lỗ. Tôi nắm lấy cơ hội, lợi dụng lực đẩy vào giữa môi, hiện tại đã có điểm xuất phát, bước tiếp theo sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Đôi môi đang ngậm quy đầu của dì Tong nhanh chóng căng ra dưới sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi, quy đầu thuận lợi đưa vào cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô. Có lẽ trong miệng cô ấy có quá nhiều nước bọt. Sau khi quy đầu lấp đầy miệng, nước bọt dư thừa khó tránh khỏi chảy ra từ khóe miệng, trông cực kỳ dâm đãng và xấu hổ. 

Khi tôi xem phim khiêu dâm, tư thế yêu thích của tôi là để một người phụ nữ ngồi xổm trên háng tôi, ôm đầu và đụ miệng như một cái âm đạo. Bây giờ tôi đã đạt được một nửa và tôi có thể dễ dàng làm được nửa còn lại. Vì dì Tong đã ăn quy đầu rồi nên chỉ cần tôi ôm đầu dì đẩy thì dì không thể làm gì được. 

Sau một lúc cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong miệng và sự mềm mại của đầu lưỡi, bàn tay đang cầm dương vật quay lại ôm đầu cô. Dì Tông chợt mở mắt, ngước lên nhìn tôi với vẻ bối rối, bối rối. Chính vì hành động của cô ấy mà tôi đã ngừng ham muốn của mình, chống lại ham muốn thúc đẩy cực kỳ mạnh mẽ và buông đầu cô ấy ra.

"Anh có thể...liếm nó được không?" Dù rất muốn tự mình di chuyển nhưng hành động chen ngang thực sự là xúc phạm người phụ nữ, tôi không đành lòng coi cô ấy như chiếc cốc máy bay để trút bỏ dục vọng. 

Đôi mắt cô ấy lúc sáng lúc mờ, như thể cô ấy đang nghĩ về mục đích hành động vừa rồi của tôi. Một lúc sau, cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, trên khuôn mặt méo mó của cô ấy hiện lên một nụ cười chế nhạo. Sau đó cô cúi đầu nhắm mắt lại, ngậm quy đầu trong miệng không cử động. 

Tôi choáng váng, lòng chợt nóng bừng. Chẳng lẽ phản ứng của dì Tống là bằng lòng để tôi tự mình làm? 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thấy thoải mái nên cố gắng cử động nhẹ nhàng phần eo của mình và thâm nhập vào cô ấy. Dương vật của cô cũng lắc lư nhưng miệng cô vẫn ngậm chặt quanh dương vật. Tôi rất vui mừng và đã có câu trả lời trong lòng. Tôi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và ôm đầu cô ấy lần nữa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm vào cô ấy ở dưới mình và bắt đầu di chuyển chậm rãi trong miệng cô ấy. Động tác của tôi rất cẩn thận và chậm rãi. Mỗi lần đưa vào, tôi chỉ đưa một nửa dương vật của mình vào miệng cô ấy, sau đó rút ra, rồi đưa vào khi chỉ còn lại một quy đầu. Dù vậy, khi tôi nhét nó vào miệng dì Tong, má dì không tránh khỏi phồng lên, đồng thời lông mày cũng nhíu lại. Cô ấy trông thật nhục nhã và không muốn. Một loại ham muốn biến thái nào đó trong lòng tôi nhanh chóng bùng phát, và tôi dần dần tăng tốc động tác. 

Miệng của dì Tong đơn giản là tốt nhất. Không biết có phải cô ấy cố tình nhổ răng không. Con cặc nóng bỏng khó có thể cảm nhận được răng. Nó ra vào vô cùng êm ái. Một âm thanh nhỏ và bị bóp nghẹt không ngừng phát ra từ khoang mũi của cô. Nó có thể được gây ra bởi các vật thể lạ. Khó chịu, cô liên tục chảy nước miếng. Khi dương vật sẫm màu được rút ra khỏi miệng cô ấy, bạn có thể thấy một ít nước bọt trong suốt sủi bọt trên trục, phần nước bọt còn lại sẽ tràn ra từ điểm nối giữa dương vật và môi, tạo thành một đường dài trong suốt chạm tới sàn nhà. 

Dì Tong ngồi xổm trước mặt tôi, dùng đôi tay trắng nõn ôm đùi tôi, vẻ mặt thay đổi qua lại giữa khó chịu, xấu hổ và tức giận. Tia nước từ trên cao cuốn bay tấm lưng trần của cô ấy, nhưng cái đầu kiêu hãnh của cô ấy đã bị điều khiển bởi tôi, người trẻ hơn cô ấy hai mươi tuổi. Dương vật dài, dày và xấu xí nhanh chóng di chuyển ra vào đôi môi thánh thiện của cô. Âm thanh giao hợp và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của cô vang vọng trong phòng tắm. Với hành động đưa dương vật vào, bộ ngực treo trên ngực cô cũng gợn sóng tới lui. Cảnh tượng này thực sự vô cùng dâm đãng.

Không ai có thể ngờ rằng nữ hoàng ngầm lớn nhất Tô Châu lại sẵn sàng sống dưới đáy quần của một học sinh trung học và phục vụ người đàn ông trước mặt mình một cách nhục nhã như vậy. Cô ấy trông giống như một gái điếm hèn hạ trong phòng tắm, không có chút phẩm giá nào. Sau khi rời khỏi căn phòng này, liệu cô có thể trở lại thành ác quỷ sát nhân và lấy lại vương miện của mình không? 

Lúc này, tôi dường như là một vị chánh án tàn nhẫn, sử dụng cơ quan đáng sợ nhất của mình để phán xét ác quỷ. Ác quỷ kiêu ngạo sắp nhượng bộ, đôi chân run rẩy của cô có thể không chống đỡ được tội lỗi của mình trong giây phút tiếp theo, cô sẽ quỳ xuống cầu xin quan tòa tha thứ. 

Nhưng ma quỷ thực sự sẽ không khuất phục trước bất kỳ thử thách nào. Cho dù cô ấy có quỳ xuống thì cũng chỉ có nghĩa là cô ấy đang âm mưu một âm mưu đáng sợ hơn. 

"Ờ... ugh..."

Khi tôi đưa gần hết dương vật của mình vào miệng dì Tong, cơ thể thanh tú của cô ấy chợt run lên, lông mày nhíu lại, đôi chân run rẩy bỗng trở nên yếu ớt. Đầu gối tròn trịa của cô tiếp xúc chặt chẽ với nền gạch lát sàn phòng tắm lạnh lẽo. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi mà không hề phòng bị. Giữa hai chân cô, nơi tôi không thể nhìn thấy, có vệt mật ong dính chảy ra từ âm đạo của cô và trộn lẫn với nước trên sàn gạch. 

Việc cô ấy quỳ xuống khiến tôi vô cùng thích thú. Quỳ xuống tượng trưng cho sự đầu hàng, mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Tuy nhiên, tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ chán ghét. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy bằng tuổi tôi. Dù sao thì cô ấy cũng hơn tôi hai mươi tuổi và là chị cả của tôi trên danh nghĩa. Mẹ ơi, sao con có thể nhẫn tâm để mẹ phải chịu cảnh nhục nhã như vậy? Vì thế tôi cưỡng lại ham muốn mãnh liệt được thọc vào cái miệng ấm áp của cô, rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô, đỡ vai cô và nói xin lỗi: “Anh xin lỗi… anh quá phấn khích…”

Dì Tong hít một hơi thật sâu rồi ngước lên nhìn tôi, đôi mắt bà từ từ sáng lên đầy bối rối. Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, nhưng cô không nói một lời. Cô ấy chỉ quỳ xuống với lòng bàn tay trên mặt đất và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Cô ấy dường như đang nói với tôi rằng vì tôi đã hứa với bạn rằng tôi sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của bạn nên tôi chắc chắn sẽ làm được. 

Tôi dường như đã tìm ra nó. Chỉ cần cô ấy là người hoang tưởng như vậy, cô ấy quyết tâm cống hiến hết mình cho tôi, dù cử chỉ đó có xấu hổ hay ngượng ngùng đến đâu, cô ấy cũng không quan tâm. Tôi thực sự cảm động. Dù kết cục tương lai có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải thừa nhận rằng địa vị của bà trong lòng tôi đã mơ hồ sánh ngang với mẹ tôi rồi. 

Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Tôi cầm dương vật dính đầy nước bọt của mình và đặt nó trước miệng cô ấy. Cô nhắm mắt lại và mở đôi môi mỏng đỏ mọng một cách rất ngoan ngoãn. Vì bé ngẩng đầu lên nên tôi còn nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu và nghịch ngợm trong miệng bé. Tôi không vội nhét vào mà hỏi với giọng run run: “Liếm… liếm đi… được không?”

Không chút do dự, dì Tong thò cái lưỡi đỏ mọng và thanh tú ra khỏi giữa môi và nhẹ nhàng liếm phía trước quy đầu. Chất lỏng từ mắt ngựa dính vào đầu lưỡi cô. Khi cô lấy nó lại, nó thực sự đã căng ra thành một sợi chỉ mỏng trong suốt. Cô mím môi và nuốt chất nhầy trên đầu lưỡi.

Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên của mình lại khiêu dâm đến vậy. Dì Tong...Thông Diệp, dì đã cho tôi một trải nghiệm hoàn hảo.

Chẳng bao lâu sau, cô lại mở miệng, lần này là ở mức độ lớn. Tôi tự nhiên biết điều này có nghĩa là gì. Tôi giữ dương vật của mình và đẩy nó về phía trước, rồi dễ dàng đưa nó vào khuôn miệng ấm áp của cô ấy một lần nữa. Phần dưới của quy đầu ngay lập tức bị một chiếc lưỡi mềm mại bao bọc, tôi gần như xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ ôm hai bên trán cô ấy rồi di chuyển ra vào, đụ miệng cô ấy như một con điếm, tàn phá cái miệng thánh thiện của cô ấy đến mức thỏa mãn. 

"Tốt..."

Nghe rất đáng thương và hấp dẫn, liên tục chảy nước miếng. Dì Tong với vẻ mặt khó chịu đã điều chỉnh lại tư thế, đặt cánh tay trắng nõn thon thả lên đùi tôi, khép đầu gối lại một bước và nâng mông lên. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ một cái móc hông sâu dưới tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Sự kích thích liên tục đã giải phóng những dục vọng đồi trụy sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, đưa vào càng lúc càng sâu. Tôi ngừng đưa vào cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu chạm vào hàm trên của cô ấy. Tôi nhét vào càng lúc càng nhanh, dì Tong không thể nhịn được nữa. Đầu cô lắc nhẹ, và cô phát ra tiếng ậm ừ bất mãn trong mũi. Nhưng lúc này tôi đã gần như muốn bùng nổ nên không còn suy nghĩ gì nữa. Tôi nghĩ đến việc chăm sóc cô ấy, ôm chặt đầu cô ấy và liếm đôi môi hơi sưng tấy của cô ấy. Đầu của cô ấy cũng bị lực mạnh của tôi lắc qua lắc lại, mái tóc đen buông xuống vai cũng đung đưa. Một sợi tóc nhảy múa trong không trung một lúc, thực sự đáp xuống cây gậy đầy nước bọt, sau đó dính chặt vào dương vật. Nó vô cùng ham muốn. 

"Gầm...Tôi tới đây..."

Tôi gầm gừ, và quy đầu mở rộng nhanh chóng trong cái miệng ấm áp của cô ấy, khiến khóe miệng cô ấy mở rộng hơn. Má cô ấy phồng lên và móng tay đâm vào da tôi. Cơn đau nhức nhối khiến tôi tỉnh giấc một chút vì cơn cao trào đang đến gần. Tôi nghĩ rằng lần này tôi không thể xuất tinh vào cô ấy nữa. Trong miệng cô ấy, tôi rút dương vật ra khỏi miệng cô ấy và quay lại ngay trước khi xuất tinh. Miệng cô như một cái đập vỡ, phun ra một vũng nước bọt lớn. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi bối rối. Tôi rùng mình, tinh dịch bay qua mắt cô ấy và xuất tinh xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Lá bách (3)

Tôi giúp dì Tong đứng dậy khỏi sàn nhà lạnh lẽo và đưa cho dì một mảnh giấy. Cô thản nhiên lau miệng rồi cúi xuống trước bồn rửa để súc miệng. Nhìn những đường cong quyến rũ trên cơ thể cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi đi ra phía sau ôm lấy cơ thể mịn màng của cô ấy, dương vật của tôi ấn vào giữa mông cô ấy. 

Tôi chân thành nói: “Dì Tông, dì thật tốt bụng.”

Dì Đồng tắt vòi nước, nhìn tôi trong gương rồi giễu cợt nói: “Nếu Thạch Vong Thư biết ta đối với ngươi tốt như vậy, đoán xem phản ứng của bà ta sẽ thế nào?”

Tôi chưa nói gì, dì Đồng chợt mỉm cười nói: “Cảnh đó chắc chắn rất thú vị.”

Tôi đã quen với những lời khó hiểu của dì Tong nên cũng không để ý lắm. Lúc này, tôi cảm nhận được sự căng mọng trên cơ thể thanh tú của cô ấy, dục vọng đã tắt ngấm dần dần sống lại. 

"Dì Đồng...chúng ta làm lại được không?"

Tôi trèo lên từ lưng cô ấy, giữ lấy dương vật của mình và đẩy nó vào giữa hai mông sâu. Quy đầu đã ở phía trước cái lỗ. Dì Tông nhìn tôi trong gương với ánh mắt mê mẩn. Khi tôi chuẩn bị nhập vào cơ thể cô ấy, cô ấy đột nhiên đưa tay ngăn tôi lại và nói:

"Không phải ở đây."

Tôi do dự một lúc, nhìn xuống thì thấy cô ấy hơi khom người, hai tay đặt trên bồn rửa, mông không khỏi nâng lên, khiến cặp mông vốn đã đầy đặn lại càng to hơn, rãnh mông lại càng sâu và bí ẩn hơn. Tôi nghĩ rằng sẽ cực kỳ ngây ngất khi thâm nhập vào cô ấy ở tư thế này. 

Dì Tong nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi qua gương, khóe miệng nở một nụ cười khó hiểu. Cô nói ngọt ngào:

"Chân tôi đau quá, tôi có thể đi ngủ được không?"

Lúc này tôi mới nhận ra cô ấy đã quỳ trên mặt đất lâu như vậy, chắc chắn đầu gối của cô ấy không thoải mái. Thực sự có chút gượng ép khi để cô ấy đứng trong khi tôi đụ cô ấy nên tôi hét lại và đỡ cô ấy lên giường. 

Cơ thể xinh đẹp và trắng sáng này nằm trước mặt tôi. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bóp thật mạnh. Mãi cho đến khi những con thỏ to lớn màu trắng đầy dấu vân tay màu đỏ, tôi mới miễn cưỡng buông tay ra. Tôi nắm lấy vai cô ấy và dùng một lực nhẹ. Dì Tong hiểu ý tôi. Cô lật người lại và nằm trên giường với toàn bộ cơ thể. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy mà không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào cặp mông to như hai quả đào lớn của cô ấy. Tôi quỳ xuống cạnh chân cô ấy, đưa tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo cô ấy lại. Dì Tong hơi vặn người, từ từ nhấc mông lên khỏi giường, cuối cùng cũng cao bằng háng tôi. 

Vị trí này thực sự khiến máu tôi dồn lên. Cái mông to lớn trắng như tuyết lấp đầy tầm mắt tôi, tròn trịa như mặt trăng, rùng rợn. Thân trên của dì Tong vẫn ép chặt vào ga trải giường, tấm lưng mịn màng vạch ra một đường cong dốc dọc theo eo và mông, trông giống như một con chó cái đang chờ giao phối. 

Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và vuốt ve cái mông trước mặt. Cảm giác mượt mà và đầy đặn thực sự rất thú vị. Tôi không khỏi khen ngợi và nói:

"Dì Đồng... dì thật xinh đẹp..."

Nghe vậy, dì Tong sửng sốt một lúc rồi thực hiện một hành động bất ngờ. Cặp mông tròn trịa rung chuyển trước mắt tôi. Nhìn thấy vẻ đẹp thơm ngát này, tôi gầm lên, dùng lòng bàn tay nóng hổi che hai miếng mông trắng như tuyết. Tôi buộc họ phải tách ra hai bên. Rãnh mông sâu không đáy từ từ mở ra, lộ ra khung cảnh tuyệt đẹp ẩn chứa trong vực thẳm. 

Giữa rãnh mông đỏ thẫm, tôi nhìn thấy lỗ đít nhỏ màu nâu của cô ấy. Cái lỗ vặn vẹo khó chịu, giống như một bông hoa cúc đang nở nụ. Dưới gốc hoa cúc đã có một lỗ mật ẩm ướt. Có lẽ biết tôi đang dòm ngó hai nơi kín đáo nhất của dì, dì Tống không khỏi vặn vẹo thân hình mảnh mai của mình. Cô ấy không hề biết rằng những hành động này đã khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. 

Thế là tôi không còn chần chừ gì nữa, ôm lấy dương vật của mình và đi thẳng vào điểm ngọt ngào giữa mông cô ấy. Sau một dòng chảy mượt mà và ấm áp, tôi cảm thấy mình đã đến một khoang ấm áp và bao bọc.

Dì Tong và tôi cùng rên rỉ. Sau khi nhắm mắt lại và lặng lẽ cảm nhận hơi ấm căng cứng do âm đạo của cô ấy mang lại, tôi từ từ di chuyển và đưa một nửa dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy.

Tình trạng của dì Tong cũng không khá hơn là mấy. Dù đã tiết ra rất nhiều mật nhưng cô vẫn không chịu nổi một con cặc nóng bỏng và cứng rắn như vậy đi sâu vào cơ thể mình. Hai tay đặt trên gối nắm chặt ga trải giường, thân thể trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn rất nhiều. 

“A…” Sau khi tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, dì Tong mới ngẩng đầu lên thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay tôi ôm mông cô ấy cũng run lên theo cô ấy. Không biết lúc này cô ấy cảm thấy thế nào nhưng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. 

Tôi không chỉ dốc hết sức và chèn nó một cách mạnh mẽ. Với kinh nghiệm trước đây của mình, lần đầu tiên tôi từ từ khám phá âm đạo của cô ấy, dùng trái tim cảm nhận vẻ đẹp của âm đạo của cô ấy và vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Mông của dì Tong rất to và tròn, bên trong có một con cặc màu đỏ sậm. Cô ấy không thể không rên rỉ đau đớn khi tôi dần dần tăng tốc độ đẩy của mình. Sau khi đã quen với sự chật hẹp của âm đạo cô ấy, tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu đạp xe ra phía sau cô ấy hết sức có thể. 

Tiếng khóc của dì Đồng càng lúc càng lớn, mang theo một tia vui mừng. Cơ thể cô ấy bị tôi lắc qua lắc lại. Mỗi lần tôi đưa đũng quần của mình vào mông cô ấy, nó sẽ phát ra âm thanh chói tai, khiến mông cô ấy lăn từng đợt. Đầu cô áp vào gối, đỉnh đầu cọ qua lại vào gối. Có lẽ nó không thoải mái. Dì Tông lặng lẽ đỡ giường, nhấc thân trên lên lơ lửng trên không, mái tóc dày xõa xuống nhảy múa.

Tiếng da thịt va chạm vào nhau và những tiếng rên rỉ khe khẽ không ngừng vang lên. Mông cô ấy đã hơi đỏ rồi. Vì cô đã xuất tinh hai lần và tích lũy kinh nghiệm nên lần này vẫn còn rất lâu mới xuất tinh. Sự xâm nhập của tôi vào cô ấy ngày càng suôn sẻ hơn. Tôi làm việc chăm chỉ như một con bò không biết mệt mỏi, cảm nhận được niềm vui sướng như được ở trên mây. 

Đụ hàng trăm lần, tôi cảm thấy hơi kiệt sức nên dừng lại và định nghỉ ngơi một lát. Dì Tông cũng nhân cơ hội này mà thở dài. Cơ thể cô đổ đầy mồ hôi thơm béo. Cô khoanh tay trên gối, tựa đầu vào cánh tay và thở hổn hển với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi nghiêng người nhẹ nhàng tựa vào lưng dì, hỏi: “Dì Tong… dì có thoải mái không?”

Cô ấy liếc nhìn tôi và hỏi: "Anh thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, tôi chưa bao giờ hạnh phúc như vậy." Tôi ôm mông cô ấy đứng thẳng lên và nói thật. 

Thím Đồng nghiêng đầu nhìn tôi ở phía sau, giễu cợt nói: “Lần đó giữa ngươi và Thạch Vong Thư?”

Tôi không hiểu tại sao dì Tong luôn nói những điều đáng thất vọng như vậy, tôi cảm thấy hơi khó chịu và nói: "Tôi đã nói với bạn rồi, tất cả là do bạn đã cho tôi loại thuốc đó. Bây giờ tôi thậm chí không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra vào lúc đó. Tôi rất bối rối..."

Thím Đồng nói: “Nhưng đó chính là điều con muốn làm.”

Điều này là đúng, dì Tong cũng biết một số suy nghĩ đồi trụy của tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Nhiều khi, chỉ vì bạn nghĩ về nó không có nghĩa là bạn sẽ thực sự làm điều đó. Nghĩ về nó có thể là một ảo ảnh lãng mạn. Nếu tầm nhìn này thực sự biến thành hiện thực, những ảo ảnh và tưởng tượng đó đều có thể biến thành những cơn ác mộng ám ảnh cả cuộc đời."

Thím Đường hơi nhướng mày nói: "Còn tôi thì sao? Mọi chuyện xảy ra từ trước đến giờ hôm nay là cái gọi là khao khát của cậu hay là cái gì khác?"

Tôi cúi đầu nhìn dì Thông Tuyết Bộ Độ, im lặng một lúc rồi nói: "Dù bạn có tin hay không thì tôi quả thực đã yêu bạn rồi."

"Thật sự?" Ánh mắt dâm đãng của dì Đồng càng thêm buồn bã, bà nói: "Còn Thạch Vong Thư thì sao? Sau ngày hôm nay, con sẽ quay lại với cô ấy. Khi đó con và cô ấy sẽ xử lý mối quan hệ như thế nào?"

"Tôi chỉ hy vọng mẹ tôi có thể tha thứ cho tôi, và tôi cũng hy vọng bà có thể tha thứ cho bạn."

"Hahaha..." Thím Đồng ác ý nói: "Tôi là ai mà cần cô ấy tha thứ? Tiểu Bạch, đừng tưởng rằng việc tôi làm từ trước đến nay là lấy lòng cô, cô cũng không cần thương hại tôi. Sư Vương Thư... a~ cô đang làm gì vậy?"

Cô ấy không nói gì cả. Tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhét miệng cô ấy trở lại vào miệng cô ấy. Thành thật mà nói, tôi không vui lắm, mặc dù tôi biết dì Tong có thể nói sự thật.

Dì Tông quay lại nhìn tôi chằm chằm, như muốn hỏi tại sao tôi lại đột ngột tấn công dì. Lúc này tâm trạng tôi không tốt nên tôi lờ đi ánh mắt của cô ấy. Hơn nữa, âm đạo ngoằn ngoèo của cô ấy đã khiến tôi hứng tình trở lại. Nhìn hai cái mông tròn trịa trước mặt hướng vào háng tôi, lòng tôi rung động, vô tình giơ tay tát vào mông phải.

Một âm thanh giòn vang vang lên, trên bờ mông trắng như tuyết hiện ra năm dấu tay. Dì Tong cau mày và hét lên đau đớn. Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Tôi cũng đã tỉnh táo lại. Tôi thực sự đã đánh đòn cô ấy. Tôi đã đi quá xa.

Nhưng dì Tông không mắng tôi. Cô ấy nhìn tôi một lúc, với vẻ mặt phức tạp. Tôi đang định xin lỗi thì cô ấy lại quay đầu đi, vùi đầu vào gối, hơi nhấc mông lên, càng thêm quyến rũ và dâm đãng. 

Phải chăng dì Tong đã chấp nhận hành động quá đáng của tôi?

Tôi liếm môi, nhìn cặp mông tròn trịa trước mặt, không khỏi nhớ lại cảm giác bị tát vào đó. Do dự một lúc, tôi lại đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Lực không mạnh nhưng âm thanh vẫn rõ ràng và to. Dì Tong rên rỉ và lắc mông như thể không hài lòng. Nhưng cô ấy không biết rằng hành động lắc mông của cô ấy đã khiến tôi nổi hứng. Tôi không quan tâm liệu cô ấy có bất mãn hay không, và tát vào cái mông trắng trẻo và tròn trịa của cô ấy vài cái.

Pa, pa, pa… Tiếng tát liên tục vang vọng trong phòng. Da của cô ấy rất mềm, và mông phải của cô ấy đã ửng đỏ dưới cái tát không quá mạnh của tôi, tương phản rõ rệt với làn da trắng ở bên kia.

Nhìn thấy dì Tống chỉ có thể quỳ trên giường giơ mông lên cho tôi đánh, tôi thực sự cảm thấy thích thú khi đáp trả cái miệng cứng rắn của dì. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi duỗi tay trái ra và tiếp tục vỗ vào cái mông hoàn mỹ còn lại. Đồng thời, tôi cũng đẩy hông kết hợp với động tác tát. Đột nhiên, ngoài tiếng đánh đòn còn có tiếng kêu la vui sướng và đau đớn của dì Tống từ trên gối tràn ra.

Khi tôi đẩy và tát không ngừng, cái mông vốn trắng như tuyết của dì Tong đã chuyển sang màu đỏ. Cô ấy nằm xuống trước mặt tôi, hai bắp đùi đầy đặn tách sang hai bên, mông nở rộng, nhìn thấy một con cặc to lớn sưng đỏ ra vào từ rãnh mông sâu của cô ấy. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác, tấm ga trải giường dưới hai chúng tôi ướt đẫm vết nước trong ao lớn. Những làn sóng khoái cảm ngày càng dâng cao. Tiếng thét vùi trong chiếc gối trước tóc cô lúc lên lúc xuống. Không khí tràn ngập mùi của tình yêu và dục vọng. Nếu hỏi thiên đường ở đâu thì tôi nghĩ chỉ có thể là bây giờ.

Nhìn mái tóc đen tuyền rải rác trên gối, tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo và quá đáng khi nhét nó vào. Tôi cúi xuống dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc vài sợi tóc mềm mại của cô ấy. Mái tóc thác nước tựa như con cá tuột khỏi kẽ tay khiến tôi chợt nhớ ra trên TV đang chiếu quảng cáo Head & Vais, và tôi đã đánh thật mạnh vào mông cô ấy. Dì Tong hét lên, ngẩng đầu lên và gầm gừ một tiếng dài. Âm hộ của cô co giật nhanh chóng và tinh dịch nóng hổi phun ra. Đó là mong muốn của cô được thỏa mãn.

Sau một hồi thở dài, cô có được giây phút bình yên dưới cơn cao trào. Với đôi mắt đỏ hoe, tôi cố túm tóc cô ấy và dùng lực nhẹ nhàng. Dì Tông quay đầu lại nhìn tôi vẻ khó hiểu. Tôi tăng nhẹ lực ở lòng bàn tay và nói với cô ấy những gì tôi nghĩ.

Cô ấy thật chu đáo khi đang yêu. Cô mỉm cười khiêu khích, chống khuỷu tay lên ván giường rồi từ từ nâng phần thân trên lên. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là cái đầu nơi tôi đang giữ tóc thực sự đã nhấc nó ra sau để tôi có thể lấy tóc trong tay mà không cần phải cúi xuống. 

Cô ấy ngoan ngoãn như vậy, người ta khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy, người đang nằm trên giường bị tôi xâm nhập từ phía sau, lại là một nữ quỷ khiến hàng triệu người khiếp sợ. Cô ấy không giống cô ấy và không thể nhìn thấu cô ấy.

Dù khoảng cách giữa tôi và cô ấy đã gần một mét nhưng trong lòng tôi lại thấy nóng bừng. Tôi đưa tay còn lại nắm lấy một lọn tóc vẫn còn xõa trên vai cô ấy, rồi dùng cả hai tay nắm lấy. Lúc này, cô ấy giống như một con ngựa trắng ngoan ngoãn, sợi tóc trên tay tôi là hiệp sĩ. Dây cương đang phi nước đại trên chiến trường. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nắm chặt dây cương trong tay. Cái đầu kiêu hãnh của cô ấy được tôi ngẩng cao. Sau đó, tôi không tiếc công sức, thọc con dao sắc bén vào dưới háng rồi phi nước đại thỏa thích trên cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô ấy.

Tiếng vo ve nhẹ nhàng, giống như bạch mã vừa phi vừa gáy, tôi quỳ xuống phía sau nàng, hết lần này đến lần khác chạm vào cặp mông trắng nõn của nàng. Cơ thể thanh tú của cô lắc lư qua lại, bộ ngực treo trên ngực nhấp nhô. Để tôi cưỡi ngựa thoải mái hơn, cô ấy lại đặt lòng bàn tay lên giường, nâng phần thân trên lên cao nhất có thể, đầu cô ấy bị tôi khống chế không thể tự do được. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng hét nhẹ vì không sẵn lòng hoặc vui mừng.

Trải nghiệm tuyệt vời khi lên tới đỉnh mây, cuộc ân ái đẹp đẽ và hư ảo khiến tôi chìm đắm cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi đã quên mất tình yêu. Bất kể những bất bình, xung đột, đạo đức tình cảm, nó không quan trọng. Tất cả những tưởng tượng mà tôi đã có đều không thực tế và hạnh phúc bằng việc trực tiếp ở đây vào lúc này. Cô ấy đã cao rồi, và tôi có thể xuyên qua cô ấy khi quỳ xuống. Hơi khó khăn nên tôi đứng dậy, nửa ngồi sau lưng cô ấy và đưa dương vật của mình thẳng vào âm đạo cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy cảm nhận được chuyển động của tôi, và thay vì ngăn cản tôi, cô ấy hợp tác và khép hai chân lại với nhau để mông và bộ phận sinh dục của cô ấy có thể đối diện với tôi tốt hơn.

Tôi thả tay đang giữ tóc cô ấy ra và nhìn vào cặp mông đang run rẩy dưới những cú thúc của tôi. Suy nghĩ một chút, tôi tát cho cô ấy một cái thật nặng, như thúc giục con ngựa cái đang cố gắng thư giãn và nghỉ ngơi một lúc. Cô nặng nề ngẩng đầu lên, hét lớn và gầm lên một tiếng rên rỉ bất bình.

Những tiếng rên rỉ the thé và không chịu khuất phục của cô ấy chính là xăng giúp tôi dập tắt ngọn lửa. Thay vì khơi dậy sự thương hại, tôi đưa mình mạnh hơn vào trong cơ thể cô ấy, buộc cô ấy phải hét lên những âm thanh ai oán và ngọt ngào. Trong lúc nhất thời, đủ loại âm thanh dâm đãng vang lên. Sau khi không biết đã đụ cô ấy bao nhiêu lần, cơ thể mỏng manh của cô ấy căng cứng như co thắt, ngọt ngào quá. Một dòng chất lỏng ấm từ lỗ đổ thẳng vào dương vật, ngay lập tức khiến tôi như bị điện giật. Đỉnh điểm sắp xảy ra ngay sau đó, dòng tinh dịch cuồn cuộn phun vào âm đạo ẩm ướt và nhỏ gọn của cô. Tôi nằm ngửa cô ấy như bị chuột rút. Do trọng lực, đầu gối của cô không còn đỡ được cơ thể yếu đuối của mình nữa và cô ngã nặng xuống giường.

Niềm vui sướng tột độ lan khắp cơ thể cô. Âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch nóng hổi của tôi, trộn lẫn với chất dịch cực khoái của cô ấy, chảy ra theo những huyệt đạo sưng đỏ. Tôi nằm trên người cô ấy như một lớp lụa quý, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng như làm tôi tan chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Trang Điểm

"Dì có thoải mái không... dì Đồng?" Sau khi khoái cảm dần qua đi, tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy. Cô thở hổn hển, nhắm mắt lại và yếu ớt hỏi:

"Tiểu tử thúi, ngươi thoải mái sao?"

"Thoải mái." Tôi rút dương vật đã mềm ra của mình và nằm cạnh cô ấy, chiêm ngưỡng vẻ đẹp lười biếng của cô ấy sau khi đạt cực khoái. 

Tôi không biết tại sao nhưng vẻ mặt cô ấy dần dần trở nên buồn bã. Có phải vì cô ấy bị tôi sỉ nhục và hành hạ? Có lẽ là không, cô ấy cũng hạnh phúc trong khoảng thời gian này. 

Tôi hỏi với vẻ lo lắng: “Có chuyện gì vậy anh?”

Thím Đồng nói: “Còn mấy tiếng nữa mới đến bình minh.”

Lời nói rất lúng túng và đột ngột, nhưng tôi hiểu ý nghĩa của chúng, tôi cảm thấy đau khổ và nói: "Trời luôn sáng, nhưng sẽ có lúc trời lại tối, phải không?"

Thím Đồng cười nói: “Con là người rộng lượng, nhưng không biết trời có tối nữa không, người mà con đang nghĩ tới còn là ta không?”

Tôi vuốt ve má cô ấy và nói: “Em sẽ luôn là người quan trọng nhất trong trái tim anh”.

Đây là những lời yêu thương. Sau khi một người đàn ông có được một người phụ nữ, anh ta sẽ luôn nói những lời yêu thương để khiến cô ấy hạnh phúc. Nhưng dì Tong không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không cảm thấy hạnh phúc chút nào. Cô nói một cách mỉa mai:

"Trời ạ, không có ai tốt cả. Hôm nay ngươi nghĩ như vậy, có thể ngày mai ngươi sẽ có ý kiến hoàn toàn khác về ta. Ta còn nhớ rõ trong lòng ngươi đã nói, Thạch Vong Thư là người đẹp nhất. Ngươi không cảm thấy ngươi nói bây giờ có chút buồn cười sao?"

"Đó không phải là điều tương tự."

Thím Đồng cười nói: "Nếu Thạch Vong Thư chịu giống như ta thì chẳng phải cũng như vậy sao? Tiểu Bạch, Tiểu Bạch, bao nhiêu tấm lòng chân thành tưởng chừng như đẹp đẽ cuối cùng cũng chỉ là lưỡi dao làm tổn thương người khác."

Nghe vậy, tôi rất buồn và an ủi: “Vậy tại sao anh lại phải đi vào những chuyện sẽ không bao giờ xảy ra? Ít nhất hiện tại, chẳng phải anh và em đều hạnh phúc sao? Nếu sau này có cơ hội… Anh nghĩ có lẽ chúng ta có thể sống ở một nơi không ai làm phiền… Điều này chẳng tuyệt sao?”

Dì Tông nghe xong chợt cau mày lại, quay lưng về phía tôi nói:

"Đây là ý của anh à?"

"Đó là sự chân thành."

"Haha..." Thím Đồng cười lạnh nói: "Con thật sự coi mình là thánh tình sao? Con cho rằng ta sẽ toàn tâm toàn ý yêu con bằng cách nói những lời vô nghĩa sao?"

Tôi lo lắng và buồn bã hỏi: “Nếu anh không yêu em thì tại sao em lại giống anh… Ngược lại, anh cũng nghĩ như vậy!”

Dì Tong nói: “Cái mà con gọi là yêu chỉ là thèm muốn vẻ đẹp của ta thôi. Tất nhiên, mẹ sẽ không buồn đâu. Ngoài ra còn có những điều nhất định ở con mà mẹ cần.”

"Anh... tại sao anh luôn thích nghĩ mọi chuyện theo chiều hướng xấu nhất vậy?"

"Ngươi coi trọng sự việc quá. Không phải Sư Vong Thư khi ngươi còn nhỏ đã dạy ngươi rằng phụ nữ càng xinh đẹp thì càng dễ nói dối sao?"

"Có phải anh đang nói rằng anh đã lừa dối tôi cho đến nay?"

“Anh có thể hiểu điều đó.”

"Nhưng là ta không có gì đáng bị ngươi lừa gạt, ngươi cũng không nhờ ta làm gì cho ngươi, Đồng... Đồng Dã, trong mắt người khác, ngươi là ác quỷ, nhưng chuyện đó không liên quan gì tới ta. Ta chỉ biết chúng ta đã phát triển đến mức này. Cho dù ngươi muốn lừa dối ta, ta cũng nguyện ý bị ngươi lừa gạt. Ngươi muốn thế nào, chỉ cần ta có thể làm được, ta cũng sẽ vì ngươi làm."

Dì Tông im lặng một lúc rồi chợt ngồi dậy nhìn tôi cười. Cô ấy hếch mũi tôi lên và nói: “Chính anh đã nói điều này. Khi đến lúc đó anh không thể oán giận tôi được.”

Tôi bối rối và không biết ý cô ấy là gì.

Trong khi tôi đang suy nghĩ, một bàn tay mảnh khảnh và trắng nõn lặng lẽ đưa ra phía dưới háng tôi. Sự kích thích đột ngột lên dương vật khiến tôi giật mình. Rồi tôi nhìn dì Tong. Đôi mắt trong veo của cô ấy đã đầy trêu chọc. Dưới cái chạm nhẹ nhàng của cô, dương vật yếu ớt tràn đầy sức sống và đập mạnh trên đầu ngón tay cô.

"Chậc chậc...việc đó đã xảy ra mấy lần rồi mà cậu vẫn có thể...ah?" 

Giọng nói quyến rũ của dì Tống khiến lòng tôi run lên, tôi không tin nói: “Điều đó chứng tỏ tôi có sức khỏe tốt… Tôi không tập luyện một cách vô ích.”

"Con vẫn khỏe... cạch..." Dì Đồng che miệng cười. Tôi liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy vẫn còn đỏ và sưng tấy, trông cực kỳ khó chịu. Tôi có chút lo lắng hỏi: “Còn anh… anh còn làm được không?”

Thím Đường quyến rũ nhìn tôi một cái, tựa vào vai tôi nhẹ giọng thì thầm: “Em chưa nghe thấy một câu sao?”

“Lời gì cơ?”

“Chỉ có bò mỏi, không có cày gãy…”

Híc... Tôi rùng mình, cảm thấy dì Tong quả thực là một cô gái quyến rũ. Ai có thể chịu đựng được điều này? Tôi gầm lên, lật người đè cô ấy xuống dưới, dùng sức dang hai chân ra, giữa sự phản kháng nghịch ngợm của dì Tong, tôi lại xâm nhập vào cơ thể cô ấy, việc chúng tôi nằm trên giường với cô ấy là điều khó tránh khỏi.

…

Sự thật đã chứng minh những gì dì Tống nói là đúng. Sau đêm xuân dài, tôi mệt mỏi đến mức toàn thân yếu ớt. Mặt khác, khuôn mặt dì Tong không hề có dấu hiệu mệt mỏi mà đầy tham lam như con mồi. 

Trong đêm dài không ngủ, tôi đã trải qua một đêm khó quên trong đời, trút hết mọi đam mê, mộng tưởng vào cô ấy. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra và biết được, tôi đã đích thân làm với cô ấy. 

Cô ấy không phải là người yêu của tôi vì chúng tôi không có tên thật. Đó có phải là một người bạn tâm tình? Nhưng tôi chưa bao giờ bước vào trái tim cô ấy. 

Người ta nói, phụ nữ có tình cảm đặc biệt với người đàn ông có được cô ấy lần đầu tiên, và tôi nghĩ đàn ông cũng không ngoại lệ. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi theo đúng nghĩa. Trước khi bình minh ló dạng, chúng tôi đã vượt qua khoảng cách địa vị vô tận giữa chúng tôi. Nhìn lại, chúng tôi thấy những vết khô do chúng tôi để lại trên ga trải giường, và những lời cuối cùng của cô ấy:

"Hôm nay, ngươi đã mang đến cho ta hạnh phúc làm nữ nhân, ta rất biết ơn ngươi, cho nên thật có lỗi. Sau này cho dù ngươi có trách móc, hận ta cũng không sao cả. Nếu trò chơi này đã bắt đầu, chắc chắn sẽ dẫn đến một kết cục mà ta không thể đoán trước được." 

…

Một tuần sau, bố đón tôi tan học và đưa tôi đến một nhà hàng.

Tôi không hỏi về dì Tong nhưng tôi biết dì sẽ tiết lộ mọi câu trả lời vì mẹ tôi cũng ở đây. 

Gặp lại mẹ, mẹ vẫn xinh đẹp như vậy nhưng giữa hai lông mày lại có khí chất sáng sủa và kiêu ngạo hơn. Cô đã thay đổi hoàn toàn, hoặc cô không còn phải giả vờ hiền lành và đức độ nữa. Nữ quỷ cao nhất Tô Châu đã trở thành quá khứ và rơi vào tay mẹ cô. 

Từ lúc bước vào phòng riêng, cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Trong cuộc chiến giữa dì và dì Tong, tôi là thanh kiếm khiến dì Tong làm dì tổn thương nhiều nhất nên tôi không hề oán hận. 

Mẹ ngồi bên cạnh bố không nói một lời, động tác rất tự nhiên, như thể người bố bên cạnh không phải là chồng cũ mà là người chồng yêu thương của mẹ. 

Cha ngày nay hơi khác so với ngày xưa. Anh ta mặc một bộ lễ phục màu đen, với mái tóc màu xám được chải chuốt cẩn thận. Ngay cả bộ râu của ông cũng mới được cạo sạch. Ánh mắt anh tập trung vào mẹ mình. Anh vẫn luôn nghiêm khắc, dịu dàng và dịu dàng giống như mười năm trước. 

Mẹ tôi nhìn bố tôi với vẻ mặt phức tạp một lúc rồi chợt mỉm cười:

"Chúc mừng."

Người cha nói: “Sao con vui thế?”

"Chỉ trong vài tháng, ngươi đã hạ gục thế lực tà ác lớn nhất trong một lần và trở thành cục trẻ nhất trong lịch sử Tô Châu. Tin tức truyền đi những hành động anh hùng giết người thân của ngươi mỗi ngày. Ngươi có vô số ánh đèn sân khấu và một tương lai tươi sáng. Điều này không đáng để chúc mừng sao?" 

Mẹ tôi nói điều này với giọng điệu có chút mỉa mai nhưng lại là niềm vui từ tận đáy lòng. 

Bố tôi mỉm cười không nói gì, còn mẹ tôi cau mày khịt mũi, có vẻ không vui.

Người cha nói: “Nhiều năm như vậy, con vẫn trách cha”.

Mẹ tôi nghe vậy trừng mắt nhìn bố tôi, có chút hưng phấn: “Đừng đạo đức giả như vậy nữa, có lý do gì mà tôi không trách những chuyện hồi đó con và bà ấy đã làm với tôi?”

Người cha nói: “Hồi đó chính bố là người có lỗi với con. Hôm nay bố mời con đến đây chỉ để xin lỗi con thôi”.

Mẹ cười khẩy: “Mẹ không đến đây để nghe lời xin lỗi vô nghĩa của con. Mẹ muốn biết số phận người phụ nữ đã làm tổn thương mẹ sẽ như thế nào”.

Tim tôi đau quá. Chẳng lẽ dì Tống thật sự sẽ bị cha phán xét sao? Điều này thật tàn nhẫn với cô ấy biết bao. 

Người cha cúi đầu, buồn bã nói một lát: “Bà ấy mất rồi.”

"Đi mất?" Mẹ nhướng mày: “Ý con là gì?”

Người cha nói: “Mấy ngày trước, tôi đã sắp xếp để đưa cô ấy ra nước ngoài”.

Những lời này vừa nói ra, trong phòng riêng liền im lặng. Cả mẹ tôi và tôi đều nhìn bố tôi với vẻ mặt bình tĩnh không tin nổi. 

Chụp! 

Mẹ vung tay về phía bàn một lực mạnh đến nỗi chiếc cốc ở mép rơi xuống đất. Cô vội đứng dậy hỏi:

"Bạn có biết bạn đã làm gì không?"

“Cô ấy sẽ không quay lại,” người cha nói.

Trái tim tôi tràn ngập sự sốc. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào bố tôi, ngực bà phập phồng dữ dội, rõ ràng là bà đang kìm nén cơn tức giận dâng trào. 

"Thật là một sĩ quan cảnh sát công bằng và đáng kinh ngạc!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi: “Con không biết mẹ đã làm bao nhiêu chuyện tà ác, nhưng sao con dám…”

Người cha nói: “Nguồn gốc mâu thuẫn giữa con và Diệp Tử cuối cùng đều nằm ở ta. Hãy để ta chấm dứt mọi chuyện.”

"Diệp Tử...hehehe...tên thật hay. Anh có biết cô ta độc ác đến thế nào không? Ước gì có thể lột da và đánh cơ bắp của cô ta!"

Người cha cay đắng nói: "Hãy để những ân oán trong quá khứ biến mất. Shu'er, tôi có lỗi với bạn. Tôi không phải là một người chồng đủ tư cách, chứ đừng nói là một người cha đủ tư cách. Từ giờ trở đi, bạn sẽ phải chăm sóc Giang Bạch."

“Đừng gọi tôi bằng cái tên kinh tởm như vậy… Bây giờ con không có tư cách! Con còn nhớ ý định ban đầu muốn trở thành cảnh sát của mình không? Con từng ghét cái ác, nhưng bây giờ con biết rằng mẹ…” Mẹ cau mày:

"Ta sẽ chiếu cố Giang Bạch? Ý của ngươi là?"

Cha nói:

"Mười năm trước, ta bỏ rơi ngươi và chúng ta hạnh phúc gia đình, ta tưởng rằng có càng nhiều quyền lợi, ta sẽ có thể tiêu diệt cái ác tốt hơn, thúc đẩy cái thiện. Ta không biết rằng ta đã dần dần rơi vào vòng xoáy quyền lực. Ngươi nói đúng, ta không phải cảnh sát có trình độ. Cá nhân ta đã buông tha những tội phạm đáng lẽ phải bị xét xử. Làm sao có thể an tâm ngồi vào vị trí cảnh sát trưởng? Shu'er... Xin cho phép ta gọi ngươi lần nữa. Đừng trách ta, ta không đặt ra." một tấm gương tốt cho Giang Bạch."

Mẹ từ từ ngồi xuống ghế, nhắm mắt lại và nói: "Chính xác thì con muốn làm gì?"

Cha tôi nhìn tôi một cái rồi nói: "Ai làm sai thì phải bị trừng phạt. Tội lỗi mà Diệp Tử phạm phải cuối cùng là do tôi coi thường kỷ luật."

Mẹ bỗng xua tay ném toàn bộ chiếc cốc trước mặt xuống đất. Nàng hung ác nói: "Tội lỗi nàng phạm phải, dù có chết trăm lần cũng không đủ! Ngươi có tư cách gì để báo thù cho tội lỗi của nàng? Giang Dương! Ngươi có biết mình đang làm gì không!"

Người cha vẻ mặt ôn nhu nói: "Cho nên từ nay về sau, giao cho con chăm sóc dạy dỗ Giang Bạch. Ta tin tưởng con có thể giáo dục nó thật tốt, giống như con vậy."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và mắt bà chợt đỏ hoe. Sau đó, mẹ nhìn cha tôi, vừa khóc vừa nói: "Giống như con... Nếu con có ý nghĩ này từ lâu, sao ông ấy có thể như thế này? Họ đều là người phụ nữ độc ác đó. Con yêu cô ấy và bảo vệ cô ấy, nhưng con có bao giờ nghĩ đến mẹ không? Con có bao giờ nghĩ đến những đứa con giữa chúng ta không? Con có biết chúng ta đã phải chịu đựng sự bắt nạt như thế nào không? Giang Dương! Ta ghét con!"

Tim tôi thắt lại, không biết là do mẹ, dì Tông hay do bố.

Bố nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ nhưng mẹ cũng không từ chối cử chỉ vô cùng cưng chiều này.

"Đều là lỗi của ta... Trang Hoa đừng khóc."

Mẹ tôi nghe vậy sững sờ, nước mắt như vỡ đập, không kìm được mà tuôn ra. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy mẹ với khía cạnh mong manh như vậy - lần đầu tiên tất nhiên là ngày mẹ bỏ tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Khôn ngoan và ngu ngốc

Có lẽ trong chốc lát, mẹ tôi đã gục đầu xuống, hít mũi rồi thản nhiên lau đi những giọt nước mắt vụt qua như sao băng. Cô cười tự giễu rồi nói:

"Cho nên, ngươi định ném Giang Bạch cho ta, sau đó cởi quân phục cảnh sát chứng minh ngươi không hề vi phạm nguyên tắc đạo đức giả và công lý của mình?"

Cha anh rót một tách trà và cầm nó trên tay. Hơi nước bị thổi bay, lơ lửng trước mắt hắn, khiến cho đôi mắt hắn có chút đục ngầu. 

Mẹ lạnh lùng nói: “Nếu mẹ không đồng ý con làm việc này thì sao?”

Cha tôi nhìn tôi nói: "Ta biết ngươi vẫn luôn muốn mang Giang Bạch về bên cạnh ngươi, một mực kiên trì làm như vậy, chính là bởi vì điều này mới dẫn đến hôm nay không thể khống chế được tình huống. Kỳ thực, có lúc ta nghĩ tới, nếu là ta đem Giang Bạch trả lại cho ngươi, có lẽ mọi chuyện sẽ khác."

Mẹ tôi nghiêm nghị nói: “Việc này là do bà tự chuốc lấy, chuyện này chẳng liên quan gì cả!”

Người cha mỉm cười nói: "Shu'er, con thực sự cho rằng ta, cảnh sát trưởng, không biết gì về con sao?"

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ cha tôi đã phát hiện ra điều gì đó? Tôi chỉ mong bố tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Mặt mẹ tối sầm lại và mẹ hỏi, "Con biết gì?"

Người cha không trả lời thẳng mà chỉ lắc đầu nói: “Ta không muốn con đi theo con đường giống như Diệp Tử, Thư Nhi, hãy nghe lời khuyên của ta, đừng bị tiền bạc và quyền lực làm mờ mắt. Người đứng quá cao thường sẽ thảm bại. Con ngoan ngoãn thì hãy nhận lấy. Ta sẽ xóa sạch dấu vết con để lại.”

Mẹ tôi nói một cách không khách sáo: “Tôi không ngờ rằng vị cảnh sát trưởng đàng hoàng cũng có lúc mắc sai lầm!”

Cha tôi im lặng, mẹ tôi im lặng hồi lâu mới nói: “Mẹ xin lỗi”.

Người cha nói: “Vì cha đã hư hỏng, tại sao không làm nhiều việc hơn trước khi sa ngã? Cha nợ con một phần vạn số tiền bồi thường”.

Mẹ tôi nói: “Con không biết mẹ đã làm gì, con cũng chưa làm được gì cho mẹ. Người phụ nữ đó cũng vậy. Cô ấy đã tự mình trốn thoát. Con vẫn là anh hùng chiến đấu với tội phạm trong lòng mọi người”.

Giọng nói của người cha có chút đau khổ: “Chúa đang nhìn xem con làm gì. Cha đã lâu không được ngủ ngon. Shu'er, xin con tha thứ cho sự ích kỷ của con. Nhìn vào gương, cha thực sự không nhìn thấy người lạ. Cha không nghĩ con muốn cha như thế này.”

"Dù sao thì tôi cũng không đồng ý!" Mắt mẹ tôi đỏ hoe và trông bà có vẻ bướng bỉnh. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: "Được rồi! Cho dù những gì tôi nói bây giờ không có trọng lượng trong lòng anh, thì con trai anh thì sao? Anh có bao giờ nghĩ xem công lý mà anh sắp bảo vệ sẽ gây ra bao nhiêu tổn hại cho con cái chúng ta không! Hãy hỏi anh ấy xem, anh ấy có đồng ý với anh làm điều này không?"

Nhìn cảnh này, lồng ngực tôi đầy bối rối. Tôi biết mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. Cha tôi, người luôn nghiêm khắc và chính trực trong tâm trí tôi, bỗng trở thành chiếc ô che chở cho kẻ đứng đầu thế giới ngầm. Dù không xuất phát từ ý định ban đầu nhưng những gì một quý ông đã làm quả thực trái ngược với chính nghĩa mà một người cảnh sát nên đề cao. 

Nhưng tôi vẫn sẽ không chỉ trích bố tôi về điều này, không phải vì những kẻ ác mà ông bảo vệ cũng được tôi yêu quý, cũng không phải vì tôi không phân biệt được đâu là công lý và đạo đức. 

Chỉ có một lý do duy nhất: ông ấy là bố tôi. 

Cho dù cái ác của hắn có gấp ngàn vạn lần so với bây giờ. 

Bố tôi đi theo cánh tay mẹ và nhìn tôi. Mẹ tôi chợt lớn tiếng gọi tôi: “Nói cho mẹ biết, con có đồng ý việc bố bỏ rơi con không?”

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì. Tôi không đủ tư cách để can thiệp vào việc của cha tôi.

Mẹ lo lắng: “Nói đi!” 

Tôi nhìn bố, tôi cảm thấy dáng người ông gầy hơn trước rất nhiều, nhưng sự kiên quyết và uy nghiêm trong mắt ông vẫn còn đó. Lúc này, tôi thậm chí còn nghĩ rằng chỉ có người đàn ông trong sáng như bố tôi mới xứng đáng với những người phụ nữ như mẹ tôi và dì Tong, những người không tầm thường. 

Tôi cảm thấy một cảm giác kiệt sức và đau đớn không thể giải thích được. 

“Mẹ tôi và dì Đồng đều nói với tôi rằng anh là người tốt, người tốt làm gì cũng là việc tốt.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Mẹ cau mày nhìn tôi, tôi cũng nhìn mẹ. 

“Mẹ ơi, nếu con không đồng ý với việc bố đang làm thì có nghĩa là con không giống bố phải không?”

"Bạn có biết tôi đang nói gì không?" Giọng mẹ cao lên rất nhiều. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này, nhưng tôi chắc chắn đó là từ trái tim tôi. 

Tôi nhìn bố lần nữa và hỏi: “Con muốn biết, liệu suy nghĩ của con có lay chuyển được bố không?”

Người cha im lặng một lúc rồi nói: "Có lẽ vậy."

Sau đó tôi hỏi: “Đã bao năm qua, không phải con chỉ cảm thấy có lỗi với mẹ mình thôi phải không? Người trong lòng con vẫn luôn là mẹ phải không?”

Bố tôi cau mày không nói gì, còn mẹ tôi nhận ra chủ đề này đã đi quá xa. Mẹ vừa định nói gì đó thì tôi lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có luôn thích bố không?”

Mẹ tôi hiển nhiên không ngờ tôi lại hỏi chuyện này trước mặt bố, bà có vẻ hơi lo lắng: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy… Bây giờ có phải là lúc nói chuyện này không?”

Sau khi nhận được câu trả lời rõ ràng, tôi cảm thấy mất mát. Tôi nghĩ đây là sự giải thoát tốt nhất giữa bố, mẹ, dì và tôi. 

Tôi đứng lên nói: "Vậy bố, con xin bố với tư cách là con, đừng bỏ rơi con và mẹ con nữa. Bố đã gửi dì Đồng đi. Giữa bố và dì không còn quan hệ gì nữa, bố cũng không còn nợ mẹ điều gì nữa, nhưng còn mẹ bố thì sao? Bố đã làm tổn thương bà một lần, bố có muốn làm mẹ buồn lần thứ hai không? Vì hai bố con đều nhớ nhau nên con chân thành mong hai bố có thể buông bỏ quá khứ và quay lại với nhau. Đây cũng là tâm nguyện mà con ấp ủ từ lâu."

Nói xong những lời này, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nhưng lòng tôi như có một mũi kim đâm nhẹ. 

Mẹ tôi có vẻ sửng sốt, còn bố tôi thì vẻ mặt dần trở nên phức tạp. Anh mở miệng, rồi nhìn mẹ mà không nói một lời.

Thời gian yên tĩnh thật lâu. Một tiếng ồn ào bên ngoài ngôi nhà đã đánh thức chúng tôi. Sự hỗn loạn ngày càng lớn hơn. Bố tôi nhịn không được đứng dậy: “Các con ở lại đây, bố đi xem.”

Sau khi bố tôi rời khỏi phòng riêng, mẹ tôi mới chú ý đến tôi và nói với vẻ mặt thờ ơ: “Lời con vừa nói là có ý gì?”

Ánh mắt lạnh lùng của mẹ khiến tôi có chút đau lòng. Có vẻ như cô ấy còn lạnh lùng hơn sau khi sự việc bị vạch trần.

"Ý tôi là tất cả những gì tôi nói." 

"Bạn có nghiêm túc không?" Mẹ hét lên: "Giang Bạch, con cho rằng mẹ thực sự không biết tâm tư của con sao? Mẹ cảnh cáo con, đừng gây phiền toái cho mẹ và bố con nữa. Nếu bố con có chuyện gì, mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho con và người phụ nữ đáng ghét đó trong đời mẹ!"

Nghe mẹ nói như vậy, tôi hơi tức giận nên không để ý rằng mẹ đã liên tưởng tôi với dì Tông.

"Mẹ... con thực sự tệ đến vậy trong mắt mẹ phải không?" 

Mẹ tôi mỉa mai nói: “Vậy con muốn mẹ khen con là đứa ngoan, đạo đức tốt à? Đúng là mẹ đã từng ảo tưởng như vậy, nhưng việc con làm đã phá vỡ nó rồi”.

Tôi buồn bã giải thích: “Thứ đó… không phải tôi…”

Mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi, cẩn thận liếc nhìn cửa rồi cảnh cáo: “Mẹ không cho phép con nhắc đến chuyện đó nữa! Nếu để người khác biết chuyện, con sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa”.

Tôi cúi đầu và nói “hmm” nhẹ nhàng. Những gì dì Tong từng nói đã được xác nhận. Niềm khao khát đẹp đẽ thỉnh thoảng lóe lên rồi cuối cùng mới nhận ra nó đau đớn đến nhường nào. 

Dù bây giờ mẹ đang đứng trước mặt tôi nhưng khoảng cách giữa chúng tôi đã mười năm rồi.

Đối với mẹ tôi, đây là cơn ác mộng mà bà sẽ không bao giờ quên. 

Nghĩ tới đây tôi càng thấy đau lòng hơn. Tôi đã cố gắng giúp đỡ mẹ tôi. Điểm đến tốt nhất của cô ấy phải là người đàn ông cô ấy yêu thích. Nếu cha cô có thể ở bên cô, có lẽ vết thương trong lòng cô sẽ dần lành lại.

"Mẹ... yên tâm, con sẽ tận lực thuyết phục ba đừng rời đi, hy vọng mẹ vui vẻ."

Mẹ quay đầu lại như muốn nhìn thấy gì đó qua cánh cửa đóng kín.

"Nếu con hạnh phúc thì bố mẹ con cũng sẽ hạnh phúc." 

Tiếng ồn ào bên ngoài càng lúc càng lớn. Mẹ con tôi lo lắng cho bố nên chúng tôi rời khỏi phòng riêng. Khi đến sảnh, chúng tôi phát hiện có một vài vị khách say rượu đang gây rối. Họ dường như đang gây rắc rối trong nhà hàng vì đồ ăn được phục vụ. Bố tôi đang đứng giữa họ và người chủ nhà hàng.

Một người đàn ông say rượu xô ngã cha mình và chỉ vào chủ nhà hàng và lăng mạ ông. Chủ nhà hàng liên tục nói xin lỗi với vẻ mặt xin lỗi. Người đàn ông say rượu không vui và phải để ông chủ bãi bỏ mệnh lệnh. Ông chủ cũng không đồng ý nên nói sẽ gọi cảnh sát, để cảnh sát bàn bạc công lý.

Một người say rượu khác tỏ ra tức giận khi nghe tin ông chủ muốn gọi cảnh sát. Anh ta hét lên rằng hôm nay phải dạy cho anh ta một bài học. Là một cảnh sát, làm sao cha anh có thể đứng nhìn chuyện này xảy ra? Vì vậy, anh ta chặn người say rượu lại và hỏi liệu có vấn đề gì khi thương lượng không.

Người đàn ông say rượu chỉ vào cha mình và nói: "Ông từ đâu đến vậy? Ông có chuyện gì vậy? Tại sao họ phải để chúng tôi trả tiền nhầm đồ ăn?" 

Ông chủ nhà hàng bất mãn lẩm bẩm: "Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết khi nào đồ ăn được dọn ra? Ăn xong cậu lại muốn bỏ bữa đúng không?"

Người say rượu đã tức giận ngay khi nghe điều này. Nhóm người này hiển nhiên không dễ chọc vào. Anh ta đứng dậy và muốn đánh bại ông chủ trước. Ông chủ nhanh chóng nhấc điện thoại di động lên và bấm số của cảnh sát. Anh ta nói rằng một số người đã gây rắc rối và đánh đập những người trong cửa hàng của anh ta. Chưa kịp nói xong, một người say rượu đã nhanh chóng giật lấy điện thoại di động của anh ta ném xuống đất. 

"Mẹ kiếp! Ngươi thật sự dám báo cảnh sát sao? Hôm nay ta muốn xem cảnh sát đến nhanh hơn hay ngươi nằm xuống trước!"

Sau vài câu lăng mạ, có mấy ông to lớn xông tới muốn đánh ông chủ. Người cha lập tức dừng lại trước mặt ông chủ và mắng họ không được vi phạm pháp luật. Một số người phía trên anh ta không thể nghe được. Thấy người cha không chịu nhượng bộ, có người dẫn đầu đẩy ông lại. Khi anh chuẩn bị ra tay, anh đã bị cú trái tay của cha mình đẩy xuống đất. Những người khác muốn giúp đỡ nhưng bố anh quay lại và trừng mắt giận dữ. Chức vụ cao lâu năm của ông mang lại cho cha ông trong mắt ông vẻ điềm tĩnh và tự chủ. Hơn nữa, cha anh đã tức giận rồi. Mấy ông lớn nhìn một cái đều sợ hãi, không dám ra tay.

Khi ông chủ gọi cảnh sát, gần đó có cảnh sát đang tuần tra. Sau khi nhận được cuộc gọi, họ vội vã chạy tới. Họ tình cờ va phải người cha và đè một người đàn ông to lớn xuống đất khiến ông không thể cử động. Cảnh sát rõ ràng không nhận ra danh tính của người cha và mắng người cha để ông ta đi. Chủ nhà hàng chạy đến cảnh sát và kể cho họ nghe chuyện vừa xảy ra, yêu cầu cảnh sát đừng buộc tội oan cho một người tốt. 

Bố tôi đứng dậy và cùng chúng tôi trở lại phòng riêng mà không nói thêm gì nữa.

Có một vết xước trên mặt bố tôi. Chắc hẳn nó đã vô tình bị trầy xước trong cuộc xung đột vật lý vừa rồi. Mẹ tôi đưa cho bố tôi một tờ giấy và mắng ông: “Sao con có thể gặp rắc rối như vậy nếu con tiết lộ danh tính?”

Người cha nói: "Địa vị của tôi không phù hợp để giải quyết cuộc xung đột dân sự kiểu này. Ở đây có quá nhiều người và tôi có thể bị hiểu lầm".

Mẹ mỉa mai: “Thôi đi, không phải con nói đây là trách nhiệm công việc của con sao?”

Người cha khó hiểu: “Tôi nói điều đó khi nào?”

"Lúc đó con ở quán karaoke, không phải cũng là nội chiến sao? Lúc đó con đã cảm ơn mẹ, không phải ý con là..." Nói đến đây, vẻ mỉa mai trên mặt mẹ cô đột ngột dừng lại. Cô rõ ràng muốn pha trò trêu chọc bố mình, nhưng cô không để ý rằng lần đó, bố cô phải đứng ra bênh vực mẹ mình bất chấp thân phận và không lo bị hiểu lầm.

Bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử hơn rất nhiều. Tôi lợi dụng đà này mà nói: “Tôi vẫn còn nhớ, sau khi tôi gọi điện cho bố tôi vài phút, bố tôi đã đi xe cảnh sát tới.” 

Mẹ quay ánh mắt về phía bàn, lòng tràn ngập lời xin lỗi không thể giải thích được.

Bố tôi ho nhẹ và chuyển chủ đề một cách cứng rắn: “Ngày tôi và Thông Diệp ly hôn, cô ấy đã nói một điều mà tôi sẽ không bao giờ quên.” 

Lúc này, tên của người cha dành cho dì Tong đã đổi từ "Di Tử" thành tên riêng của ông, ông không biết nó có ý nghĩa gì.

“Lời gì cơ?”

Bố tôi nói: “Mẹ nói chỉ khi ly hôn mẹ mới để tôi gác công việc và lao về nhà”.

"Cô ấy nói đúng. Trong suy nghĩ của bạn, công việc có thể quan trọng hơn gia đình."

Người cha suy nghĩ một lát rồi nói: "Đúng vậy, cũng vì thế mà tôi luôn có lỗi với gia đình mình, không chỉ với Đồng Nghiệp, mà còn với Giang Bạch. Mười năm nay tôi hiếm khi rảnh rỗi ở bên anh ấy."

Mẹ cười khúc khích: “Vậy là con nợ mọi người rồi.”

Người cha mỉm cười cay đắng và nói: “Đúng vậy”.

Người mẹ lúc này mới nhìn người cha, với ánh mắt đau lòng nhưng lại đầy vẻ nũng nịu nói: “Cho nên cha đã chọn đuổi người phụ nữ đó đi để bù đắp món nợ của mình với cô ấy, vậy cha sẽ làm thế nào để bù đắp cho con và con của chúng ta?”

Bố tôi nhìn mẹ, vẻ yêu thương và đau đớn dần hiện rõ trên gương mặt. Hồi lâu sau, hắn mới nói đùa: "Vừa rồi Giang Bạch đề nghị như thế nào?"

Tôi và mẹ tôi đều sửng sốt, sau đó đôi má xinh đẹp và nhợt nhạt của bà hơi đỏ lên, bà nói: "Con có ý hay đấy, trên đời sao có chuyện tốt như vậy đang đợi con được?"

Mẹ tôi bề ngoài từ chối một cách mỉa mai, nhưng trong giọng điệu lại có chút ngọt ngào. Tâm trạng của tôi bỗng trở nên nặng nề và phức tạp. Nói một cách logic thì tôi nên mừng cho họ. Đây không phải là điều tôi luôn theo đuổi sao? 

Nhưng sao trái tim tôi lại càng đau hơn, đau đến mức tôi cảm thấy như muốn ngạt thở.

Bố tôi vẫy tay ra hiệu cho tôi lại gần. Tôi cố ý đứng dậy, đứng cạnh anh và mẹ tôi. Anh ấy cười hiền với tôi rồi đưa tay chạm vào đỉnh đầu tôi, nhưng anh ấy đang ngồi trên ghế và thấp hơn tôi nửa cái đầu. Anh ấy không thể thực hiện cử chỉ chấm này một cách nhanh chóng. Tôi vô thức lùi lại một bước, khiến tay anh trống rỗng.

Bố tôi giật mình một lúc rồi dừng lại, nắm lấy cổ tay tôi và lòng bàn tay mẹ tôi, đặt lòng bàn tay tôi vào lòng bàn tay mẹ rồi mỉm cười nói:

“Từ giờ trở đi con sẽ nghe lời mẹ, được không?”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 không ai xấu hổ

Lời cầu xin của mẹ tôi và tôi đều không thể ngăn cản được bố tôi. Trong một thời gian dài về sau, tôi đã không thể suy nghĩ rõ ràng. Dù bố tôi có thể tận hưởng một cuộc sống gần như hoàn hảo - mạnh mẽ và có địa vị cao nhưng ông đã chủ động đi một con đường khác đầy bùn lầy. 

Tất cả ánh sáng chiếu vào anh, tất cả vinh quang trước TV, đều biến thành sự mỉa mai trần trụi. 

Vị giám đốc Công an ngay thẳng và chính trực đột nhiên biến thành chiếc ô bảo vệ của thế lực tà ác chỉ sau một đêm. Những bí mật nào được ẩn giấu đằng sau điều này? 

Một tin tức gây chú ý đã chiếm trọn các tiêu đề ở Tô Châu sau khi cha anh đầu hàng. Những bình luận dưới tiêu đề toàn là những lời lăng mạ, tiếc nuối, chế giễu, vân vân. Một số thậm chí còn để lại những phân tích dài dòng và vô căn cứ, truy tố tội ác của vị cựu giám đốc - cứ như thể họ biết rất rõ về cha ông ta. 

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống và bàng hoàng. Tôi biết trong lòng mẹ, bố tôi luôn là một người tốt. 

“Những bất hạnh của gia đình chúng tôi đều do người phụ nữ tên Đồng Dạ đó gây ra.”

Nghe đến đây tôi thấy hơi bối rối. Tôi không thể phủ nhận câu nói này. Dù là bộ quân phục cảnh sát chính trực trên cơ thể cha tôi giờ đã biến thành bộ đồng phục tù nhân bẩn thỉu, hay vết sẹo sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi, nó đều gắn bó chặt chẽ với người phụ nữ mà tôi đã yêu. 

"Tại sao người tốt lại có kết cục xấu, lại có thể vô tư như vậy?" Mẹ tôi dùng ngón tay chạm vào bàn và tự nhủ. 

Đây là lần đầu tiên tôi ngồi cùng bàn với mẹ kể từ khi đi theo mẹ nhưng chẳng có chút ấm áp nào cả. Cảnh tượng mà tôi hằng mong đợi hóa ra lại quá xa lạ. 

Mẹ gõ móng tay lên bàn ngày càng mạnh hơn, tạo ra tiếng click. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và nói:

"Còn bạn thì sao? Tôi muốn biết, bạn họ Jiang hay Wang?"

"Ý anh là gì?"

Mẹ nói: “Người phụ nữ đó đã hứa với con những lợi ích gì mà con lại muốn giúp cô ấy làm điều này với mẹ?”

Một tia nắng chiếu vào mẹ tôi từ ngoài ban công, phản chiếu vẻ đẹp nhợt nhạt của mẹ với một chút chói lóa. 

"Mẹ... ý mẹ là gì?"

Mẹ tôi nhìn tôi như một người xa lạ hay một tên tội phạm. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và hơi cau mày. 

"Ngày đó xảy ra chuyện gì, ngươi thật sự bị lợi dụng mà không biết sao?"

Mẹ đã chủ động nhắc đến một điều chưa bao giờ được phép, nhưng những lời sau đó lại khiến người ta ớn lạnh. 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Mẹ cô đơn nói: “Tôi thực sự không ngờ rằng con ruột của mình lại liên kết với người ngoài để đối phó với mẹ ruột của mình.”

"Anh... sao anh có thể nghĩ về tôi như thế này?" Tôi cố ý giải thích nhưng lòng tôi rất buồn. Dù giữa dì Tong và tôi có một bí mật thầm kín và chúng tôi đã ở bên nhau nhưng từ đầu đến cuối, tôi không bao giờ muốn làm tổn thương mẹ mình. 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi nói: “Ước gì con không phải con của mẹ, sao khi sinh ra con lại không bị chó hoang đón về?”

Những lời này đối với tôi rất ác ý, và chúng phát ra từ miệng mẹ ruột của tôi. Dù tôi có tốt tính đến đâu và cảm thấy có lỗi với mẹ đến đâu, tôi vẫn không thể chấp nhận những gì mẹ nói về tôi. 

“Tôi thà làm một miếng thịt thối bị chó hoang nhặt đi, còn hơn sau này có một đứa con mồ côi mẹ gấp 10.000 lần.”

Mẹ cười buồn: “Vậy chỉ vì mẹ bỏ con mà con có ác cảm với mẹ nên con sẽ trả thù mẹ không ngừng?”

"Tôi không làm vậy!" Tôi đứng dậy, vẻ hưng phấn: “Nếu đó là điều anh đang nói đến, tôi thừa nhận là tôi đã làm tổn thương anh, nhưng tôi cũng bị dì Tong lợi dụng, tôi thực sự không muốn làm tổn thương mẹ mình.”

"Làm sao bây giờ anh có thể mong đợi tôi tin tưởng anh?" Mẹ nhắm mắt lại, như thể đang đưa ra một quyết định nào đó. 

Tôi chợt cảm thấy mẹ tôi bây giờ thật xa lạ. Bà còn lạnh lùng hơn khi mẹ tôi biết được sự thật đằng sau vụ việc đó. 

Mẹ tự nhủ: “Mẹ luôn cho rằng con là một cậu bé ngoan, có tấm lòng nhân hậu. Dù con có tật xấu thì cũng chỉ là do thiếu sự hướng dẫn đúng đắn mà thôi. Thực ra, ngay cả sau sự việc đó, mẹ cũng không… Nhưng bây giờ mẹ thấy mình đã sai”.

Tim tôi như bị một tảng đá nặng chặn lại. Trên đời không có gì khó chịu hơn việc bị mẹ ghét. 

Mẹ mở mắt ra, lạnh lùng nhìn tôi nói: “Con và Đồng Dạ có quan hệ gì?”

Những lời này vừa thốt ra, đầu óc tôi lập tức ngừng hoạt động, tôi hoảng sợ nói: "Không... không sao cả."

Ánh mắt mẹ trở nên lạnh lùng hơn: “Không sao đâu… vậy thì mối quan hệ là gì?”

Tôi vô cùng căng thẳng: “Chỉ là mẹ kế và con riêng bình thường…” Nói xong tôi toát mồ hôi lạnh. Mẹ tôi chợt nhắc tới dì Tông. Chẳng lẽ cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó?

Nó không nên như vậy. Chuyện giữa dì Tong và tôi vẫn chưa nói với người thứ ba. Phải chăng là dì Tông... Tôi chưa kịp nghĩ ngợi thì mẹ đã nói:

“Không muốn người khác biết thì phải tự mình làm. Mọi chuyện về anh tôi đều biết, nhưng mong anh có thể chủ động lên tiếng.”

Đầu óc tôi đang suy nghĩ mông lung, đôi mắt mẹ như tấm gương sáng soi rõ sự yếu đuối, bất lực của tôi.

"Giữa dì Tong và tôi không có chuyện gì cả." Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định rằng mình không liên quan gì đến dì Tong. Hậu quả của sự việc này quá nghiêm trọng đối với tôi. Ngay cả khi mẹ tôi thực sự phát hiện ra điều gì đó, tôi cũng không thể thừa nhận. 

"Nếu như ngươi còn không thừa nhận, ngươi thật sự không muốn nhận ta là mẹ ngươi sao?"

Sức nặng trong lời nói của mẹ tôi ngày càng trở nên nghiêm trọng và đó đã là một lời đe dọa trần trụi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Dì Tông là mẹ kế của con, con là con riêng của dì, vậy thôi.”

“Được rồi, để mẹ đổi câu hỏi,” mẹ tôi nói, nhìn tôi chằm chằm: “Con và bà có làm điều gì có lỗi với mẹ và bố con không?”

"KHÔNG." Tôi lập tức phủ nhận, bất kể mồ hôi trên trán có phản bội tôi hay không.

"Tại sao tôi phải tin tưởng bạn?" 

“Con…” Tôi chợt nhận ra mẹ tôi đã nhận ra mối quan hệ bất thường giữa dì Tong và tôi, nhưng chắc chắn không có bằng chứng trực tiếp nào cho thấy tôi và bà không có quan hệ họ hàng. Nếu không thì tại sao cô ấy lại hỏi tôi những câu hỏi này? Cô ấy đang cố lừa tôi. 

"Tại sao bạn không tin những gì tôi nói? Nếu bạn không tin thì mọi điều tôi nói đều là dư thừa." Sau khi hiểu rõ bản chất sự việc, tôi bình tĩnh lại và nhìn thẳng vào mẹ. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên cười khẩy, lấy một chiếc bút ghi âm từ trong túi ra và đặt lên bàn. 

“Mẹ sẽ không khóc cho đến khi nhìn thấy quan tài,” mẹ tôi nói, “Mẹ sẽ cho con một cơ hội cuối cùng.”

Tôi không hề biết rằng chiếc bút mẹ đặt trên bàn có tên là máy ghi âm. Tất nhiên, dù biết thì tôi cũng sẽ không nói ra. Đây là một bí mật mà tôi cần phải bảo vệ bằng cả mạng sống của mình. 

Mẹ tôi vẫn không nói gì khi nhìn thấy tôi. Đôi mắt cô chợt đỏ hoe, cô vừa khóc vừa nói: "Con thậm chí còn không tin mẹ mình sao? Trong lòng con, mẹ con có tệ hơn người phụ nữ độc ác đó không?"

Thú thật, tôi hơi rùng mình khi nhìn thấy mẹ như vậy. Xét theo góc độ nào đó, mẹ tôi quan trọng hơn dì Tong gấp vạn lần, nhưng... nhưng dì Tong đã mất rồi, sao tôi có thể ngấm ngầm xát muối vào vết thương của bà được? 

Quá khứ đã trở thành ảo mộng, sao phải nhắc lại nữa? 

"Tôi không có gì để nói..."

Khi tôi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu đầy ớn lạnh của mẹ lần nữa, tôi choáng váng. 

Mẹ tựa lưng vào ghế, cầm máy ghi âm lên và bấm nút. 

"Chúng ta...chúng ta đang đi đâu vậy?"

"Một cuộc hẹn hò."

"Không phải ngày đó anh đã hứa với em rồi sao? Sau một thời gian anh sẽ thực hiện... Em sẽ là người phụ nữ của anh."

"Hôm nay tôi đã quyết định rồi! Thế còn bạn, bạn có ngạc nhiên không? Bạn có ngạc nhiên không?"

"Sao em lại ngu ngốc và im lặng như vậy? Hạnh phúc đến quá đột ngột mà em không hề chuẩn bị?"

"..."

Cuộc trò chuyện của tôi với dì Tong trên xe ngày hôm đó lại được phát lại trước mặt tôi qua máy ghi âm. Khi bật máy ghi âm lên, tôi hồi hộp và sợ hãi, nhưng khi nghe, khóe miệng tôi bất giác nhếch lên. 

Mẹ trông rất mệt mỏi. Cô tắt máy ghi âm và hỏi: “Anh còn điều gì cần giải thích không?”

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại đột nhiên nghi ngờ giữa dì Tông và tôi có bí mật gì đó. Thì ra mẹ tôi đã nắm được đoạn ghi âm, nghĩa là tài xế của dì Tong thực chất là người của mẹ tôi. 

Mẹ, đúng như dự đoán, không phải là một cô bé để người khác bắt nạt mình. 

"Anh và cô ấy đã làm những việc gì đáng xấu hổ sau lưng cha anh và tôi?"

“Cô ấy có ý gì khi nói là người phụ nữ của anh?”

"Giờ nghĩ lại, ngày đó ngươi đối xử với ta... ngươi và người phụ nữ đó đã cấu kết từ lâu rồi. Con của ta, tại sao ngươi lại đối xử với ta như vậy? Ngươi thật sự rất hận ta sao? Được, cho dù ta rời bỏ ngươi mười năm trước, cho dù ngươi có oán hận, cha ngươi vẫn luôn đối xử rất tốt với ngươi. Ngươi có xứng đáng với cha mình không?"

Mẹ tôi nói gay gắt và có vẻ cô đơn. 

Tôi không nói nên lời. Tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi luôn nghĩ mẹ tôi là người yếu đuối. Bây giờ nghĩ lại một số chi tiết nhỏ đã xảy ra, tôi rùng mình. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu trong khi vuốt ngực. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã và nói: "Sao con không nói? Con vẫn đang nghĩ lý do khác để bào chữa à? Con ơi, con mới mười bảy tuổi thôi! Mẹ không thể tưởng tượng được con đã làm gì. Thật là bẩn thỉu và vô liêm sỉ! Con có còn là đứa trẻ ngây thơ và tốt bụng mà mẹ từng rất tự hào không?"

Nói xong mẹ tôi ôm mặt khóc nức nở. 

"Mẹ...con...con xin lỗi..."

Mẹ khóc một lúc rồi đột nhiên ôm vai tôi, khẩn khoản nói: "Nói cho mẹ biết, người phụ nữ đó có phải đang uy hiếp con không? Con còn trẻ như vậy thì biết cái gì? Con nói tất cả là lỗi của bà ấy, và con chỉ bị bà ta lợi dụng vì con không phân biệt được đúng sai. Con vô tội, nói cho mẹ biết đi! Con nói rằng con vô tội!"

Mẹ tôi lắc tôi một cách tuyệt vọng, khiến toàn thân tôi đau nhức dữ dội. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ đến bố tôi đã ở trong tù. Tôi không còn có thể đổ lỗi cho dì Tong về mọi tội ác được nữa. Nếu Chúa bắt tôi phải trách, hãy để tôi gánh một nửa. 

"Tôi xin lỗi..."

"Tôi không muốn bạn nói xin lỗi!" Mẹ buông tôi ra, trừng mắt nhìn tôi nói: “Việc bà đã làm, nói lời xin lỗi cũng không thể bù đắp được? Con ơi, bà đã đổ cho con loại súp thuốc lắc nào vậy? Có thể khiến con làm phản bội, vô ích với mối quan hệ gia đình sao?”

"Tôi không làm việc đó..."

Mẹ cô bất ngờ dùng tay đập mạnh xuống bàn. Cô đứng dậy nhìn ra ngoài ban công, lòng đầy sát khí. 

"Đồng Dạ, cho dù ngươi đi đến tận cùng thế giới ở đâu, ta nhất định sẽ tìm được ngươi, lột da, căng cơ!"

“Đừng…” Tôi khàn giọng cầu xin. Tôi tin rằng người mẹ ngày nay có khả năng làm được những gì mẹ nói nhưng tôi không thể chấp nhận việc đó xảy ra. 

"KHÔNG?" Mẹ nhướng mày: "Tại sao? Người phụ nữ đó trong lòng con quan trọng đến vậy sao? Con đã làm chuyện gì vượt quá giới hạn à?"

Tôi cắn môi và lắc đầu.

"Được...được rồi!" Mẹ tức giận đến mức run rẩy: “Mẹ vẫn đánh giá thấp con… Mẹ đã đánh giá thấp người phụ nữ đó. Nếu bà ta tiêu diệt tôi, liệu bà ta cũng có thể tiêu diệt con trai tôi sao?”

"Cô ấy không...tôi tự nguyện làm điều đó..."

"Ngươi bao nhiêu tuổi... Ngươi được nàng cho thuốc lắc... Ngươi đã không còn là người bình thường..."

Mẹ tôi ngẩng đầu than thở: “Trời ơi! Kiếp trước tôi đã làm điều ác gì mà kiếp này phải chịu nhiều đau khổ như vậy?”

Những giọt nước mắt đau đớn, lặng lẽ rơi ra từ khóe mắt cô. 

Không ai có thể thực sự đồng cảm với bà, ngay cả khi bà là mẹ tôi. Tôi không thể hiểu được trong lòng cô ấy cảm thấy khó chịu như thế nào, cũng như không thể đoán được lòng căm thù của cô ấy đối với dì Tong sâu sắc đến mức nào. 

Có lẽ bà cũng ghét tôi, nhưng tôi là con trai bà, sự căm ghét của bà dành cho tôi chỉ có thể biến thành đau buồn và tức giận. Sau ngày hôm đó, mẹ tôi không bao giờ trở về nhà nữa, bà còn cấp cho tôi một khoản tiền sinh hoạt để tôi tự nuôi sống bản thân. 

Mãi đến cuối học kỳ, tôi mới nhớ đến người bạn cũ trong nhiều cuộc trò chuyện khác nhau - anh ta cũng là con tốt của mẹ tôi chống lại dì Tong. 

Tôi nhớ anh ta là gián điệp bên cạnh Thông Triều. Bây giờ Đồng Siêu đã ngã xuống, hắn đang làm gì? Sau khi suy nghĩ, tôi đến quán karaoke nơi anh ấy từng ở. 

Phòng karaoke vẫn là phòng karaoke cũ, ngay cả số cửa cũng không thay đổi. Chỉ là anh chàng nhỏ bé từng đứng trước cửa chào mừng vào phòng khách giờ đã trở thành tổng giám đốc của quán karaoke. 

Lâu Vi rót cho tôi một ly rượu, nói: "Abo, tôi tưởng anh không muốn gặp lại tôi."

Tôi nhìn mấy người bạn xa lạ mà cười chua chát. Thực ra, lẽ ra tôi nên vui mừng vì thành công của anh ấy, nhưng khi nghĩ rằng đây là những chiến tích mà họ có được khi đánh bại dì Tong, tôi lại có một cảm giác khó tả trong lòng. 

"Viagra, anh làm tổng giám đốc được bao lâu rồi?"

"Mới ba tháng tuổi."

"Cảm giác thế nào?"

Lâu Vi cầm ly rượu lên, trên mặt mang theo nụ cười phức tạp: “Nói thật, ta cũng không vui vẻ như tưởng tượng.”

Tôi cùng Lâu Vi trò chuyện vài câu, có lẽ đã lâu không gặp nên cảm thấy kỳ lạ. Tôi không chào hỏi anh ấy quá nhiều mà chỉ hỏi anh ấy những điều tôi muốn biết trong chuyến đi này. 

"Ai là chủ quán karaoke này bây giờ? Trương Thiên Vũ hay mẹ tôi?"

Lâu Vi liếc nhìn cửa phòng riêng, nói: "Trương tiên sinh."

"Vậy... đại ca ở Tô Châu bây giờ đã trở thành Trương tiên sinh sao?"

Lâu Vi lắc đầu: "Hiện tại không có cái gọi là đại ca. Từ khi Triệu ca sụp đổ, không có ai dám công khai làm ăn ngầm."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Cảnh tượng tôi lo lắng đã không xuất hiện. Tôi sợ mẹ tôi cũng sẽ đi theo con đường giống như dì Tong. 

Lâu Vĩ nhìn tôi một lúc rồi nói: “Về phần tài sản do anh Triệu để lại, anh Trương bán đấu giá và chia cho một số người đi theo cô ấy lúc đó.”

"Ông Zhang..." Tôi lẩm bẩm một mình: "Thật là một danh hiệu hoành tráng."

"Cái gì?"

"Không có gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 đẹp đẽ hiểu lầm

Tôi suy nghĩ một lúc về giá trị của chức danh ông Trương trong lòng Lâu Vĩ rồi hỏi: “Ông Trương là người như thế nào?”

“Ý bạn là khía cạnh nào?”

"Hắn cùng Đồng Siêu làm sao có thể so sánh? Bọn họ đều tàn nhẫn như nhau sao?"

Lâu Vi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Tôi không biết nhiều về anh Trương. Bình thường anh ấy rất hiền lành và rộng lượng, nhìn ra dáng một quý ông.”

"Quân tử..." Ta cười lạnh: "Quân tử nào có thể hạ gục Triệu ca?"

Lâu Vi ngạc nhiên liếc nhìn tôi. Tôi nhận ra trong lời nói này có chút tình cảm cá nhân nên ra hiệu cho Lâu Vi nâng ly chúc mừng, sau đó nói: “Quân tử nói việc làm của mình, Trương tiên sinh quả thực là quân tử.”

…

Sau khi chia tay Lâu Vi, một tầng sương mù dần dần quay trở lại trong lòng tôi. Theo lời nói của Lâu Vi và những gì tôi thấy nghe, Trương Thiên Vũ rất có thể là một quý ông đích thực. 

Giờ đây cha cô đã bị giam gần mười năm, mẹ cô không còn cơ hội nối lại mối quan hệ với ông. Nếu cô muốn tìm lại tình yêu, chắc chắn Trương Thiên Vũ là người có cơ hội tốt nhất. 

Kể từ sự việc đó, tôi đã kìm nén mọi cảm xúc kỳ lạ đối với mẹ mình và thậm chí tôi chưa bao giờ có một ảo tưởng nào. Tuy nhiên, khi thời gian làm vết thương vơi đi, ham muốn chiếm hữu mẹ lại trỗi dậy. 

Tôi có thể chấp nhận bố mẹ ở bên nhau, nhưng tôi không thể chấp nhận một người đàn ông khác làm ông bố rẻ tiền của mình. Đàn ông hiểu đàn ông nhất. Không thể phủ nhận rằng Trương Thiên Vũ thực sự ngưỡng mộ mẹ mình và nghe theo lời bà. Bây giờ anh đã trở thành anh Zhang ngang hàng với mẹ mình. Thật khó để không khiến mọi người nghi ngờ rằng anh sẽ chủ động theo đuổi cô. 

Đã lâu rồi tôi mới gặp lại mẹ. Chắc hẳn cô ấy đang sống rất tốt, ngoại trừ những khuyết điểm về tình cảm và gia đình… Tôi lại nghĩ đến dì Tong. Bây giờ cô ấy có ổn không khi cô ấy ở xa nhà? 

Đi bộ đã thấm mệt nên tôi ngồi xuống bậc đá bất chấp bụi bặm, ngơ ngác nhìn bầu trời. 

Cuộc sống ngày nay có vẻ tồi tệ hơn trước. Tôi không còn nghe được những lời khiển trách nghiêm khắc của bố, cũng không còn người đẹp nào như dì Tông để làm tôi vui. Ngay cả khi tôi lướt Internet, tôi cũng chỉ có một mình. Sau khi dành phần lớn thời gian trong ngày ở quán cà phê Internet như thường lệ, tôi về nhà và mở cửa. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đen chuyên nghiệp đang dùng cây lau nhà lau chùi.

"...Mẹ?"

"Đã bao lâu rồi... Nhà cửa trở nên bừa bộn thế này. Cậu gần như đã trưởng thành rồi, ngay cả khả năng tự chăm sóc bản thân cũng không có sao?" Mẹ đang bận dọn dẹp, cằn nhằn với vẻ chán ghét.

Nghe những lời này, tôi muốn khóc. 

"Mẹ ơi, mẹ..." Tôi muốn hỏi mẹ xem mẹ có tha thứ cho con không, nhưng tôi lại lo lắng về việc gợi lại những ký ức tồi tệ cho mẹ hoặc nhận được những câu trả lời mà mẹ không muốn nghe. 

Mẹ đặt cây lau nhà vào góc, quay lại nhìn tôi một lúc, trong mắt dường như có chút đau khổ.

"Tóc tôi dài quá, tôi không biết cắt." Mẹ khẽ thở dài: “Đừng đứng đó nữa, vào ngồi đi, mẹ có chuyện muốn hỏi con.”

Sau khi ngồi cùng bàn với mẹ, mẹ hỏi tôi vài câu về cuộc sống, học tập rồi buồn bã nói: “Mẹ làm điều này để rèn luyện khả năng tự lập của con. Mẹ mong con hiểu cho mẹ”.

Thực ra, trong thâm tâm tôi và mẹ đều biết rằng đây chính là lý do cơ bản khiến mẹ phớt lờ tôi. Nhưng bây giờ, tôi không thể nghĩ được gì khác ngoài việc nói “hiểu”. Chẳng lẽ tôi thật sự cầu xin mẹ quay lại với tôi sao? 

Tôi chỉ có thể đặt hy vọng của mình đúng lúc. Khi một ngày nào đó mẹ tôi ngừng phàn nàn về tôi, có thể bà sẽ quay lại. 

"Còn một lý do nữa, mẹ cũng bận công việc, còn con thường sống ở trường nên..." Mẹ nói thêm có chút xa vời, như thể đang cố thuyết phục chính mình. 

"Con hiểu rồi. Chỉ cần mẹ có thể thỉnh thoảng dành thời gian đến thăm con một lần thì tốt hơn trước..." Tôi nói lời này từ tận đáy lòng. 

Trong mắt mẹ cô lập tức hiện lên một tia xin lỗi. Cô lấy từ trong túi ra một xấp tiền và đặt nó lên bàn. Cô nói: "Đây là chi phí sinh hoạt cho học kỳ tiếp theo của các em. Các em sắp vào năm cuối cấp ba. Mẹ không yêu cầu các em phải đạt điểm cao để vào một trường đại học danh tiếng. Các con phải hiểu một điều. Các con phải tự bước đi trên con đường sống của riêng mình. Mẹ không muốn sau này con phải hối tiếc về quá khứ. Con hiểu không?"

"Đã hiểu."

Mẹ gật đầu. Có lẽ khoảng cách giữa chúng tôi quá sâu. Sau khi giải thích một loạt chuyện, cô không biết phải nói gì. 

“Nếu không có chuyện gì xảy ra…” Mẹ giả vờ như sắp rời đi. Tôi không muốn phải xa mẹ sớm như vậy. Không thể nói rằng tôi không nhớ cô ấy sau một thời gian dài không gặp, thậm chí còn hơn cả việc cô ấy đã rời xa tôi mười năm. 

"Chờ một chút..."

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế, chậm rãi hỏi: “Còn gì nữa không?”

"Không...không sao đâu..." Tôi ngập ngừng nói. 

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên nói: "Con ăn cơm chưa? Con có muốn ăn cơm cùng không?"

"Được rồi!" Tôi vui vẻ đồng ý, đạt được điều mình mong muốn. 

Sau khi dùng bữa ăn hiếm hoi và quý giá với mẹ tôi, mẹ lái xe đi. Nhìn chiếc xe đằng xa, tôi nghĩ, cách đây không lâu mình còn có thể cư xử như một đứa trẻ hư trong vòng tay mẹ, nhưng bây giờ hai mẹ con chúng tôi đã là người xa lạ. Tại sao lại thế này?

Cuối cùng nguyên nhân chỉ có thể quy cho dì Tống. Nếu không có cô ấy, quỹ đạo cuộc đời tôi sẽ không thăng trầm và đầy ảo mộng như mơ. Nhưng chính vì cô ấy mà tôi có được niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Tôi không ghét cô ấy. Ngay cả sau khi cô ấy rời đi, tôi cũng hiếm khi nhớ rằng cô ấy là một người phụ nữ vừa đáng yêu vừa đáng ghét như vậy. Vừa rồi, một nỗi khao khát dâng trào trong lồng ngực tôi. 

Thời gian cứ trôi qua như thế từng ngày. Khi kỳ nghỉ sắp kết thúc, một đêm nọ, tôi ra khỏi quán cà phê Internet để về nhà. Khi vượt đèn giao thông, tôi vô tình liếc nhìn một chiếc Mercedes-Benz đang chờ đèn giao thông. 

Ngồi trên xe phụ lái là một người phụ nữ mà tôi cực kỳ quen thuộc, đó là mẹ tôi, mà ở ghế lái, nếu không phải Trương Thiên Vũ còn có thể là ai? 

Đã muộn thế này, họ đi đâu vậy? Tại sao họ vẫn nói và cười? Phải chăng đó là...

Trong một thời gian, hàng loạt câu hỏi vô nghĩa hiện lên trong đầu tôi. Mặc dù hầu hết các câu hỏi đều là do tôi tưởng tượng nhưng tôi không biết nhiều về hoàn cảnh hiện tại của mẹ. Tôi e rằng tôi không biết nhiều về cuộc sống hàng ngày của cô ấy như cấp dưới của cô ấy. Ngoài ra, Lâu Vi từng nói rằng Trương Thiên Vũ là một quý ông đích thực. Muốn biết thì mẹ tôi sẽ ăn cái này...

Tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều thì đèn đỏ đã chuyển sang xanh và họ đi ngang qua tôi. Tôi dừng một chiếc taxi, vội vàng nói với tài xế đang cầm điếu thuốc: “Sư phụ, đi theo xe phía trước.”

Người tài xế liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu, tôi nhanh chóng lấy trong túi ra một tờ tiền màu đỏ đưa cho anh ta: “Không cần tìm, nhanh chóng đi theo tôi.”

Vì đạo đức nghề nghiệp và sự cám dỗ của tiền bạc nên tài xế không hỏi câu nào. Anh ngậm điếu thuốc trong miệng rồi nhấn ga. Sau đó anh ta đi theo chiếc Mercedes-Benz của Trương Thiên Vũ và lái xe vòng quanh gần 20 phút. Chiếc Mercedes-Benz lao vào khu biệt thự.

“Toàn là ông chủ lớn, taxi không vào được.” 

Tôi không nói gì nhiều với anh ta, đẩy cửa vào vỉa hè khu dân cư rồi chạy tới, nhưng tôi cũng có đường chuyền nên việc xông vào rõ ràng là không thể. Một quý cô nổi tiếng tình cờ đi tới và mở quyền kiểm soát truy cập của cộng đồng bằng cách vuốt mặt, nên tôi đi theo cô ấy và muốn câu cá ở vùng nước có sóng nhưng bị nhân viên bảo vệ canh cửa chặn lại. 

"Này, bạn làm nghề gì?"

Tôi lúng túng mỉm cười với nhân viên bảo vệ và chỉ vào người phụ nữ trước mặt để biểu thị rằng tôi đang đi cùng cô ấy. Không ngờ nhân viên bảo vệ khu biệt thự lại tận tâm đến mức còn đi theo hỏi thăm về cô nương. Điều này không trực tiếp tiết lộ bí mật. Anh bảo vệ giận dữ đến chỗ tôi:

"Ngươi là ai, muốn tới đây làm gì? Nói thật đi!"

Không hiểu sao, nhìn bộ đồng phục an ninh anh ấy đang mặc giống với đồng phục cảnh sát, tôi chợt thấy choáng váng. Chú an ninh ho nhẹ và nói với giọng dịu dàng:

"Ngươi có biết nơi này sống là loại người gì không? Làm sao dám để ý tới nơi này? Nhìn bộ dáng của ngươi, hẳn là còn đang đi học. Cố gắng học tập là điều tốt nhất. Lần này ta sẽ không đưa ngươi đến đồn cảnh sát. Chúng ta nhanh đi thôi."

Tôi cá là chú này nghĩ tôi là xã hội đen, nhưng tôi không quan tâm mà giải thích: “Ông hiểu nhầm rồi, mẹ tôi sống ở đây”.

Chú bảo vệ vẻ mặt không thể tin được: "Mẹ cậu? Tôi đã ở đây rất lâu rồi. Nếu cậu sống ở đây, sao tôi có thể không nhìn thấy cậu? Làm sao cậu có thể lẻn vào được? Mau rời đi đi..."

Tôi có chút lo lắng: “Mẹ tôi thật là…” Tôi chợt nhận ra một vấn đề. Dù mẹ có đến đón tôi vào, tôi cũng chẳng có lý do gì để giải thích với mẹ. Rốt cuộc, tôi có một lương tâm tội lỗi. Bạn biết đấy, hôm nay tôi tình cờ gặp cô ấy và theo cô ấy đến đây. Nếu mẹ tôi không phải là chủ sở hữu của nơi này thì sao? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Trương Thiên Vũ sống ở đây và mẹ tôi đi theo anh ấy ... Đó chỉ là một suy nghĩ ngẫu nhiên, nhưng mũi tôi đột nhiên đau nhức, đầu óc tôi trở nên bối rối và lo lắng. Lợi dụng lúc nhân viên bảo vệ đang phân tâm, tôi bước một bước dài vượt qua anh ta, một lúc sau tôi nghe thấy tiếng hét từ phía sau. 

"Được rồi, tiểu tử này, dừng lại ở đây! Gọi, gọi, có người lẻn vào khu dân cư..."

Tôi chạy quanh khu biệt thự như một con ruồi không đầu. Cộng đồng này tuy không có nhiều cư dân nhưng phần lớn diện tích được bao phủ bởi cây xanh và công viên, điều này cho thấy nó sang trọng đến mức nào. 

Cũng thật trùng hợp khi sau khi ra khỏi con đường rừng, xe của Trương Thiên Vũ đã đỗ trong sân biệt thự phía trước, nhưng trong xe hiển nhiên không có ai. 

Thế là chủ nhân căn nhà gỗ nhỏ trước mặt đã lập tức lộ diện. Đó không phải là mẹ anh hoặc Trương Thiên Vũ, nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là tại sao họ lại đến đây cùng nhau.

Tôi cảm thấy trong lòng có một sự tức giận không thể giải thích được. Bất chấp nguy cơ bị mẹ phát hiện và mắng mỏ, tôi lặng lẽ đến biệt thự, dựa vào cửa sổ để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra bên trong. Tuy nhiên, cửa sổ rõ ràng là cách âm và chống nhìn trộm nên tôi không thể nhìn hay nghe thấy gì.

Đúng lúc tôi đang do dự gõ ​​cửa trực tiếp thì cửa đã bị đẩy ra. Tôi vội vàng núp sau góc tường, lén lút quan sát động tĩnh trong sân. Tôi nhìn thấy Trương Thiên Vũ và mẹ anh ấy xách một túi tài liệu bước ra ngoài và lên xe, nhưng mẹ tôi lại đứng cạnh xe.

Trương Thiên Vũ hạ cửa sổ xuống, nói: “Tỷ, ta đi trước.”

Vẻ mặt mẹ rất bình tĩnh: “Ừ, đi chậm thôi.”

Sau cuộc trò chuyện chia tay thông thường, Trương Thiên Vũ lái xe rời đi. Mẹ tôi đứng đó một lúc, vừa định bước vào thì một giọng nói trầm khàn đột nhiên vang lên sau lưng tôi:

"Tiểu tử thúi, để ta bắt ngươi!"

Tôi giật mình quay lại thì thấy đó là chú bảo vệ. Khuôn mặt anh ta đầy sự tức giận và một chút tự hào. Đúng lúc hắn chuẩn bị xử tử tôi ngay tại chỗ, tôi lại sợ mẹ phát hiện nên vội vàng làm động tác “suỵt” với hắn. 

Chú bảo vệ giật mình, sau đó túm lấy quần áo của tôi, cười giận dữ nói: "Tôi cảnh cáo cậu không được giở trò. Theo tôi đến phòng thẩm vấn để điều tra."

Bây giờ tôi đã tận mắt nhìn thấy Trương Thiên Vũ không cùng mẹ nó một mái nhà, tôi không cần phải ở lại đây nữa. Tôi nghĩ rằng không cần phải chạy trốn, vì dù sao tôi cũng vô tội nên tôi ra hiệu bằng ánh mắt đi theo anh ta từ phía bên kia. 

Nhân viên bảo vệ cảnh giác liếc nhìn tôi, vừa định đưa tôi đi, anh ta đột nhiên rít lên: "Không, đây là nơi ở của anh Shi. Chẳng lẽ anh lén lút đến đây để làm gì anh Shi?"

Lúc này mẹ ở ngoài sân nghe thấy tiếng động ở đây. 

"Ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Trong mộng

Tôi định lặp lại thủ đoạn cũ và bỏ chạy, nhưng chú tôi đã rút kinh nghiệm và túm cổ áo tôi kéo tôi ra. Thế là tôi cúi đầu xuống và đến bên mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì đồng tử co rúm lại, rồi mẹ cau mày nhìn tôi mà không nói một lời. 

Chú an ninh cung kính nói: "Ông Shi, tên nhóc này lẻn vào khu dân cư, lẻn vào nhà ông, tôi không biết hắn muốn làm gì, tôi đang định đưa hắn vào phòng thẩm vấn để tìm ra danh tính."

Tôi trịnh trọng hét lên: “Mẹ ơi”.

"Tiểu tử này, ngươi còn muốn lừa gạt ta phải không?" Chú bảo vệ khiển trách tôi, rồi cúi đầu chào mẹ tôi nói: “Thằng này nhìn còn trẻ, chắc là một đứa hư hỏng, thiếu kỷ luật trong nhà. Xin lỗi đã quấy rầy bà nghỉ ngơi, bây giờ tôi sẽ đưa nó đi.”

Nói xong, chú an ninh kéo tôi rời đi, nhưng khi thấy tôi bất động, chú ấy nhẹ nhàng cảnh cáo vào tai tôi: “Cậu bé, tôi khuyên cậu nên thành thật đi theo tôi. Cậu không thể gây sự với ông chủ lớn ở đây. Nếu cậu tiếp tục nghịch ngợm, không chỉ cậu, mà cả tôi cũng sẽ gặp rắc rối.”

Ta làm sao có thể không nghe được ý tốt trong lời nói của hắn, nhưng hắn thực sự không biết tình huống hiện tại có bao nhiêu xấu hổ. Dù tôi có bỏ đi hay không thì anh ấy cũng chỉ có thể nhờ mẹ tôi giúp đỡ. 

Sau khi mẹ tôi đại khái hiểu được nội tình sự việc qua lời nói của chú bảo vệ, trong mắt bà dường như có một chút trêu chọc, bà nói: “Đứa trẻ này trông vô hại, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng nó có thể nghịch ngợm như vậy.”

Giọng điệu của mẹ tôi không có vẻ gì là tức giận, tôi lặp lại như đùa: “Tôi nghe ông nội kể rằng bố tôi ngày nào cũng nghịch ngợm và hay gây gổ với người khác khi còn nhỏ. Có vẻ như tôi đã để ông ấy đi rồi.”

Mẹ cười lạnh nói: “Nếu thật sự theo cha, làm sao có thể làm được vào lúc này…”

Những lời chưa nói của mẹ tôi đột ngột dừng lại, tâm trạng bà trở nên sa sút hơn rất nhiều. Có lẽ mẹ cho rằng hoàn cảnh của tôi lúc này cũng giống hoàn cảnh của bố tôi, cả hai chúng tôi đều trở thành tù nhân. 

Chú nhân viên bảo vệ rõ ràng là một người rất thông thạo trong quan hệ con người. Lúc này anh ta nhận ra điều gì đó nên cố gắng hỏi: "Anh Thạch, anh có biết nhỏ này...anh ta không?"

Mẹ thẳng thừng thừa nhận: “Mẹ là mẹ”.

"Cái quái gì vậy..." Nhân viên bảo vệ nhất thời không có phản ứng, giọng điệu đột nhiên rất phản cảm. Trong chốc lát, anh ta kìm nén sự kinh ngạc, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, anh Thạch, tôi thực sự không biết đây là con trai của anh, lại gây ra sai lầm lớn như vậy..."

Trước sự xin lỗi liên tục của nhân viên bảo vệ, mẹ tôi không quan tâm. Cô nói: “Tôi xin lỗi đã làm phiền anh” và ra hiệu cho anh rời đi. 

"Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?" Sau khi chú bảo vệ rời đi, ánh mắt mẹ tôi lập tức trở nên đề phòng. Tôi không thích giọng điệu mẹ nói với mình nên trả lời một cách kỳ lạ: “Mẹ con có mối liên hệ với nhau. Mẹ ở một mình trong căn nhà lớn như vậy nên hình như mẹ kiếm được rất nhiều tiền!”

Mẹ cười khẩy: “Mẹ giàu hay không liên quan gì đến con?”

Tôi chợt nhớ đến lời dì Tông đã nói: Dù mẹ có kiếm được bao nhiêu tiền thì cũng là của con, nhưng sau những gì mẹ đã trải qua bây giờ, liệu mẹ có còn là mẹ của mẹ không? 

Mẹ tôi ho nhẹ rồi nói: “Con không còn trẻ nữa, chắc nó là một cậu bé rắc rối, thiếu kỷ luật… xấu hổ quá.”

Tôi thản nhiên nói: “Chuyện này có gì đáng xấu hổ? Con là một đứa rắc rối và thiếu kỷ luật.”

"Được được được, anh biết em trách anh không quan tâm đến em, nhưng đây là lỗi của ai? Sai lầm của em, em phải chịu hậu quả và nhanh chóng về nhà đi."

"Về nhà à?" Tôi quay lại nhìn ngôi nhà lớn phía sau: “Đây không phải nhà của tôi sao?”

Mẹ tôi sửa lại và nói: “Đây là nhà của mẹ, không phải của con”.

Mẹ tôi có lẽ nói điều này nửa đùa nửa thật nhưng nghe lại thực sự rất buồn. 

Nhìn tôi ngơ ngác không nói nên lời, ánh mắt mẹ có chút hối lỗi. 

"Sao em còn trẻ và bị ám ảnh bởi tiền bạc vậy? Anh cũng không có đối xử khắt khe với em. Em có tủi thân để em sống một mình không?"

"Tôi không khó chịu." Nói vậy thôi nhưng trong lòng tôi thực sự thấy xót xa. Sống ở đâu không quan trọng, quan trọng là tôi ở bên ai. 

"Nếu ngươi không phiền lòng thì nhanh chóng trở về đi."

Tôi nói "Ồ", quay người và ngẩng đầu bước đi. Khi tôi đến cổng sân, mẹ tôi ở phía sau nói: “Quên đi, mẹ thấy con đang giả vờ đáng thương, ngày mai về đi.”

"Quên đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi."

…

Sau khi rời khỏi chỗ mẹ, tôi không vội về nhà. Tôi lang thang vô định trên đường phố. Tôi đang có tâm trạng tồi tệ. Cuối cùng mẹ tôi cũng cho tôi một bước. Đây được coi là cơ hội tốt để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Lẽ ra tôi phải nắm lấy nó nhưng lại chọn cách từ bỏ. Tôi không biết tại sao.

Tôi chợt muốn tìm người đi uống cùng mình. Tôi vô thức lấy điện thoại di động ra, đang định gọi cho Lâu Vĩ thì chợt nhớ ra anh không còn như trước nữa. Làm sao anh còn có thể cùng tôi đến quán bar ồn ào để say khướt như một tên xã hội đen. 

Tôi đi siêu thị mua một chai rượu rẻ tiền rồi về nhà uống một mình. 

Uống xong một ly, tôi hình như nhìn thấy dì Tống. Tôi nhớ cô ấy. 

Hết cốc này đến cốc khác, hình bóng mẹ lại hiện lên trong mắt tôi. Liệu cô ấy có tìm được bạn trai không? Có lẽ, nó thực sự khó chịu. 

“Tuổi trẻ không học tốt, sao lại uống rượu nhiều như vậy?” Bố tôi dường như đang mắng tôi. 

Thực ra, trong thâm tâm tôi biết rằng những người tôi nhớ và những người từng quan tâm đến tôi có thể sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Đêm rất dài. Bụng tôi quặn lên và đầu tôi choáng váng. Tôi không thể nhớ mình đã quỳ trước bồn cầu và nôn bao nhiêu lần. Tôi không thể nhớ mình đang khóc hay cười khi lang thang quanh ngôi nhà trống trải. 

Tôi như bị ngã, sàn nhà rất lạnh, nhưng không sao cả, chỉ cần tôi có thể ngủ được là được. 

…

"Tiểu tử, ta nên nói cái gì với ngươi!"

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy lờ mờ mẹ tôi. Chắc chắn đó là một giấc mơ. 

"Con đã uống bao nhiêu rượu rồi? Con say quá rồi! Con ơi, con không thấy tiếc sao?"

Nếu mẹ tôi phàn nàn về tôi thì chắc chắn bà đang mơ. 

"Anh không còn thương hại tôi nữa, tâm lý của tôi có tác dụng gì?" Tôi hét vào mặt cô ấy. Chỉ trong giấc mơ tôi mới có đủ can đảm để trút nỗi bất bình với mẹ. 

"Ta chỉ là con của ngươi, làm sao có thể không thương tiếc ngươi?" Mẹ đỡ tôi và đặt tôi từ dưới đất lên ghế sofa để nằm xuống. 

"Nếu anh thương tôi thì tại sao lại không cần tôi nữa? Tôi ghét căn phòng này, tôi ghét anh!"

"Em cho rằng anh không muốn mang em về sao? Nằm mơ cũng không dám! Mười năm qua, anh dù chỉ một ngày cũng không nghĩ tới, nhưng em thì sao? Con của anh! Em đã làm gì vậy? Anh muốn tôi đối mặt với đứa con đã thay đổi của mình như thế nào?"

Đầu tôi đau nhức dữ dội, mẹ tôi trong mơ đã rơi nước mắt. Nó chân thực đến mức tôi muốn trốn chạy. 

"Tôi không muốn điều này, cũng không muốn mẹ ghét tôi, nhưng tôi không nhịn được! Tôi không biết mọi chuyện sẽ thành ra như thế này, tôi không biết tại sao dì Tong lại làm như vậy, tôi không biết tại sao bố tôi lại làm như vậy, rõ ràng lúc đầu tôi chỉ muốn bố mẹ tôi tái hôn, nhưng tại sao..." Tôi lảm nhảm vô nghĩa và hét lên trong lòng. 

Mẹ tôi ôm mặt tôi: “Người đàn bà đó đã làm cái quái gì với con mà khiến con tôi thành ra thế này?”

"Dì Đồng không có lỗi với con... không... dì Đồng không sai... là con... con có sai không... con không biết..."

"Bạn đã làm gì sai?"

"Tôi...tôi đã sai...tôi đã sai về mọi thứ..."

“Nàng nói với ngươi có ý gì?”

"Ý cậu là sao... Dì Đồng... Đồng Dạ... là người phụ nữ của tôi..."

"Cho nên, ngày đó... là thật sự là ngươi cùng nữ nhân kia cấu kết làm tổn thương ta?"

"Không...không...Con luôn muốn mẹ con khỏe mạnh...Con cũng muốn dì Tong khỏe mạnh...nhưng tại sao dì Tong lại...sao mẹ con lại..."

Người mẹ không kìm được kêu lên: “Con của mẹ ơi!”

"Mẹ... đừng ghét con, được không..."

Tôi ôm mẹ, tựa đầu vào lòng mẹ và thầm ước, mong rằng mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ này.

…

Khi tôi dựa vào vai mẹ và đút cho tôi ly sữa nóng, tôi mới nhận ra mình chưa hề có một giấc mơ nào kéo dài suốt cuộc đời.

"Mẹ... sao mẹ có thể..." Uống xong ly sữa nóng, suy nghĩ của tôi dần dần rõ ràng hơn. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con khóc thét suốt đêm. Có người báo cảnh sát nơi này có ma. Tất cả các cuộc gọi từ công ty quản lý tài sản đều đổ về mẹ!” 

Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Nó thực sự đáng xấu hổ. Đang bực bội, tôi chợt nhớ tới giấc mơ vừa rồi. Dường như tôi đã mơ về mẹ tôi. Đó có phải là một giấc mơ?

Tôi cũng đã nói điều gì đó với cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra.

"Em thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa? Vẫn thấy khó chịu à?" Mẹ vỗ lưng tôi.

“Cảm giác không còn tệ nữa.” 

Mẹ đặt ly xuống, trách móc nói: "Ồ, con uống gì vậy? Con đã uống hai chai rồi. Con muốn làm cái quái gì vậy?" 

"Tôi không ngủ được nên chỉ muốn uống chút rượu để dễ ngủ." Tôi đưa ra một lý do ngẫu nhiên. Suy cho cùng, việc nói ra sự thật thì quá xấu hổ và có cảm giác như một điều không chính thống.

"Tôi tin bạn." Mẹ trừng mắt nhìn tôi, sau đó cúi đầu lẩm bẩm: "Có lẽ mẹ sai thật rồi. Thực ra, mẹ cảm thấy rất khó chịu, nhưng..."

"Bạn đã nói gì?" Tôi không nghe rõ vì vẫn còn say. 

“Không có gì đâu,” mẹ lắc đầu: “Mẹ chỉ cảm thấy khó chịu khi thấy con làm loạn cơ thể mình thôi.”

Chính tai tôi nghe được mẹ thương tôi, một dòng nước ấm chợt chảy qua tim tôi, đồng thời mọi oán hận đều tan biến. 

Tôi ngoan ngoãn nói: “Đều là lỗi của con, con sai rồi mẹ ạ”.

Mẹ tôi nhìn tôi và sau đó tôi nhận thấy dưới mắt bà có một quầng thâm lớn và tóc bà hơi bù xù. Có vẻ như cô ấy đã vội vã chạy tới sau khi nhận được lời phàn nàn đầy ám ảnh. 

Mẹ tôi sờ đầu tôi, gượng cười: “Thật ra con trai mẹ vẫn rất ngoan.”

Đối mặt với sự ấm áp khó có được này, tôi cũng nhân cơ hội tựa vào vai mẹ, không khỏi mỉm cười nói: “Xong rồi, xong rồi…”

Nhẹ nhàng một lúc, mẹ buông tôi ra và đứng dậy. 

"Mẹ..."

Mẹ rõ ràng đã do dự trước khi nói: "Sau này đừng uống nhiều như vậy và hãy tập trung vào việc học hơn. Mẹ sẽ rời đi ngay bây giờ."

Tôi đã có ý định ở lại, thậm chí còn muốn nhân cơ hội này ngỏ lời về sống cùng cô ấy, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định quên đi. Mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã dịu đi rất nhiều nên đừng tham lam.

Mẹ tôi rất bao dung với tôi. Mặc dù cô ấy đã hiểu lầm tôi về vấn đề đó nhưng cô ấy vẫn không bỏ rơi tôi. Điều này vẫn khiến tôi cảm thấy ấm áp.

Tôi cũng nên làm gì đó để thay đổi cái nhìn của mẹ về tôi bằng một hình ảnh tốt đẹp hơn. Trong học kỳ tiếp theo, mẹ tôi sẽ về nhà thăm tôi gần như hai tuần một lần. Điều này cũng mang lại cho tôi rất nhiều động lực. Tôi đã học chăm chỉ hơn bao giờ hết và đạt kết quả tốt vào top 20 của lớp trong kỳ thi cuối kỳ - bạn phải biết rằng trước đây tôi đã từng đứng cuối kỳ thi.

Tôi đang nghĩ cách nói với mẹ chuyện này một cách tế nhị nhưng trước đó tôi đã nhận được một lá thư từ nước ngoài.

Tiểu Bạch, em có nhớ anh không? Đếm từng ngày, chắc bạn sắp vào đại học rồi phải không? Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc đi du học chưa? Hãy đến với tôi và không bao giờ quay trở lại. 

Giây phút tôi xé lá thư này ra, tay tôi run lên. Làm thế nào tôi có thể không nhớ bạn? 

Đọc xong tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi mừng vì giờ dì Tong đã khỏe lại, nhưng tôi lại lo lắng hơn một chút. Bức thư dì Tong gửi cho tôi rất ngắn nhưng lại chứa đựng rất nhiều thông tin khó có thể tiếp nhận được.

Cô ấy muốn tôi ra nước ngoài định cư cùng cô ấy. Đương nhiên, tôi đã nghĩ về điều này. Tất nhiên tôi sẽ rất vui khi được ở lại và bay cùng cô ấy, nhưng dù sao thì đó cũng là một đất nước xa lạ. Đó là một vùng đất xa lạ. Tôi không muốn nói lời tạm biệt với quê hương. Điều quan trọng nhất là tôi không muốn gặp lại mẹ mình nữa.

Sau khi suy nghĩ, tôi phát hiện ra một vấn đề. Dì Tông không nói cho tôi biết phải trả lời thư như thế nào, cũng không cho tôi biết hiện giờ dì sống ở đâu. Có rất nhiều quốc gia trên thế giới. Ngay cả khi tôi có ý tưởng này, tôi nên đi đâu để tìm cô ấy? 

Chuyện này không nên đơn giản như vậy. Có lẽ đó chỉ là một trò đùa của cô ấy? Điều đó không phải là không thể với tính cách của cô ấy. 

Bức thư này cho thấy tôi nhớ cô ấy đến mức nào. Tôi thực sự nhớ cô ấy, nhưng cô ấy nhất quyết tra tấn tôi và thậm chí không cho tôi thông tin liên lạc của cô ấy. Nếu có cơ hội gặp lại, nhất định phải dạy cho nàng một bài học, hừm...

Khi mẹ về nhà, tôi ngập ngừng hỏi câu này: “Mẹ nghĩ sao về việc đi du học đại học?”

Mẹ hơi nhướng mày: “Con muốn đi du học à?”

"Ta có ý tưởng này, nhưng còn chưa có xác nhận, ta chỉ muốn trước hỏi ý kiến ​​của ngươi, dù sao ngươi là học sinh đứng đầu, nhất định phải biết nhiều hơn ta."

"Bạn muốn vào trường đại học nào?"

"Ồ...Cambridge...Oxford...Đại học Edinburgh...bất cứ điều gì cũng được." Vì tôi không biết gì về nó nên tôi chỉ nhắc đến một vài cái quen thuộc. 

Mẹ tôi không khỏi nói: "Cambridge và Oxford... Mẹ không muốn làm con tổn thương. Với thành tích của con, con chỉ có thể vào trường chim trĩ ở nước ngoài."

Tôi lè lưỡi nói: "Mẹ, mẹ thật khinh thường người khác. Thế giới này còn bất định. Con và mẹ đều là ngựa đen. Điểm kém của con bây giờ không có nghĩa là sau này điểm kém. Hiện tại con không đủ điều kiện để đăng ký du học, nhưng không có nghĩa là sau này con sẽ không hài lòng. Hơn nữa..."

"Gì nữa?"

Tôi lấy học bạ ra: “Hơn nữa, thành tích của em bây giờ cũng không tệ lắm.”

Mẹ nhìn học bạ với vẻ nghi ngờ, trên mặt không khỏi kinh ngạc: "Tiến bộ nhiều như vậy? Con lén học tập chăm chỉ à?"

"Không sao đâu, tôi chỉ cố gắng hơn một chút thôi." Tôi cười khúc khích. 

Mẹ tôi cầm bảng điểm lên, nhìn điểm của tôi từng môn rồi hài lòng nói: “Không tệ, không tệ…Mẹ phải thừa nhận rằng con bây giờ quả thực đã thay đổi rất nhiều. Với điểm số này, con có thể vào một trường đại học tốt ở Trung Quốc, nhưng đối với những trường đại học mà con vừa nhắc đến thì còn lâu mới đủ. Điều quan trọng nhất là tiếng Anh của con không đạt tiêu chuẩn”.

"Trước đó chỉ là ví dụ thôi, tôi không nhất thiết phải đi, những trường đại học khác cũng có thể cân nhắc."

“Ừ…” Mẹ gật đầu: “Không khó chỉ cần con có thể duy trì được thành tích hiện tại, nhưng…”

Mẹ đổi chủ đề: "Tại sao con muốn đi du học đại học? Con nghĩ sao?"

"Tôi...thế giới thật rộng lớn...tôi muốn nhìn thấy nó."

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Còn lý do nào khác không?”

Ánh mắt của mẹ khiến tôi cảm thấy có lỗi, tưởng rằng mẹ sẽ không đoán được điều gì. Cô vội vàng xua tay nói: "Còn có thể có nguyên nhân gì nữa? Hơn nữa, tôi chỉ có ý này, cũng không nhất thiết phải đi. Đây không phải là hỏi ý kiến ​​của anh sao?"

Nghe vậy, vẻ nghi ngờ trên mặt mẹ tôi dần biến mất, bà gật đầu nói: "Tất nhiên là mẹ sẽ ủng hộ ý tưởng của con, nhưng con phải nói rõ mục tiêu của mình. Đây là một sự kiện lớn ảnh hưởng đến quỹ đạo cuộc đời con. Mẹ hy vọng con sẽ suy nghĩ kỹ trước khi hành động. Con hiểu không?"

"Chắc chắn." Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mà mẹ không nghĩ tới dì Tống. 

Mẹ nhìn học bạ trên bàn, im lặng một lúc rồi đột nhiên thở dài: “Con… Là mẹ, mẹ vẫn hy vọng…”

Mẹ nói một nửa những gì mẹ nói, nhưng tôi có thể đoán được điều mẹ muốn bày tỏ, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

"Tôi không lo lắng rằng tôi sẽ khó chịu nếu tôi luôn xuất hiện trước mặt bạn sao?"

Mẹ mở miệng nhưng không nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Nếu như phía trước có đường quay lại

Thời gian cứ trôi đi như thế ngày này qua ngày khác. Để có thể có được những kết quả có thể đạt được trong tương lai, tôi đã có được những điều kiện cần thiết để đi du học. Tôi chỉ không biết mình sẽ chọn câu trả lời nào khi câu hỏi trắc nghiệm này được đặt trước mặt tôi. 

Trước ngày thi đại học, mẹ tôi đến ăn tối với tôi. Trên bàn ăn, mẹ tôi nhắc tới chuyện này. 

"Bạn vẫn đang nghĩ đến việc đi du học phải không?"

Kể từ khi nhận được bức thư đó lần trước, tôi không biết gì về dì Tong. Bây giờ đứng trước sự lựa chọn, tôi không biết phải làm gì. 

"Chờ thi xong, hiện tại tôi còn chưa nghĩ tới."

Mẹ im lặng một lúc mới nói: “Ừ… đây là việc của con, mẹ không có quyền can thiệp vào sự lựa chọn của con, nhưng mẹ vẫn hy vọng con có thể suy nghĩ thấu đáo và cuối cùng không hối hận.”

"Con hiểu rồi, mẹ."

Mẹ mỉm cười gật đầu, rồi đột nhiên cau mày như thể nhớ ra điều gì đó. 

"Mẹ...con có chuyện gì thế?"

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi một lúc, “Con có trả lại cho mẹ không…”

Lúc này, tôi đã biết cô ấy không hỏi gì, tim tôi không khỏi đập một nhịp. Với sự thông minh của mẹ, chắc chắn tôi đã nghi ngờ dì Tông. 

Tôi đành phải giả vờ ngơ ngác: “Tôi bị sao vậy?”

"Quên đi, không có chuyện gì, chỉ là đi thi đi." Mẹ lắc đầu nhưng sự nghi ngờ trong mắt mẹ vẫn còn đó. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, cuối cùng tôi cũng nhận được lá thư thứ hai từ nước ngoài. Trong thư không có một chữ tiếng Trung nào, chỉ còn lại một email trực tuyến. 

Không cần phải nói, địa chỉ email này phải là thông tin liên hệ của dì Tong. Đêm đó, tôi nóng lòng muốn gửi cho cô ấy một tin nhắn:

"Có phải bạn không?"

Khoảnh khắc tiếp theo:

"Là anh đây, anh nhớ em, em có nhớ anh không?"

Sau khi nhìn thấy những dòng chữ này hiện lên trên màn hình, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, toàn thân tôi khẽ run lên, máu như đang sôi lên. 

Những hình ảnh khó quên đó, và tất cả những gì xảy ra với người phụ nữ ở rất xa và ngay trước mắt tôi, cứ lởn vởn trong tâm trí tôi mà không hề báo trước. 

Tôi gõ một chữ một cách hào hứng:

"Hãy suy nghĩ!"

Tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy. Tôi cứ gõ ngón tay trên bàn phím rồi nhanh chóng xóa chúng cho đến khi cô ấy gửi tin nhắn:

"Tôi tin rằng bạn đã nhận được lá thư tôi gửi cho bạn cách đây không lâu. Vậy câu trả lời bạn cho tôi là gì?"

Nhìn câu hỏi này, niềm vui trong lòng tôi lại chuyển thành nỗi buồn. Đây là một câu hỏi trắc nghiệm không có câu trả lời đúng. Dù tôi có lựa chọn thế nào thì nó cũng sẽ mang lại cho tôi sự hối tiếc vô tận. 

Một phút sau, bên kia lại gửi một tin nhắn khác:

"Đáp án sai rồi, ta lại cho ngươi một cơ hội. Ba ngày sau, ngươi gửi đáp án đến địa chỉ email này. Tiểu Bạch, ta chờ ngươi."

"Chờ một chút..." Tôi vội soạn tin nhắn, nhưng bên kia đã offline rồi. 

Tôi đến bên hồ một mình, ngơ ngác nhìn mặt hồ lấp lánh, nghĩ đến việc mình đã tủi thân, đau khổ thế nào khi phải giữ mẹ không rời xa mình mười năm trước. Bây giờ mẹ về với tôi, tôi đã lớn rồi. 

Nếu tôi chọn ra đi, liệu mẹ tôi có giữ tôi lại như ngày tôi còn nhỏ không? Có lẽ là không. Mẹ có thể không muốn buông tay, nhưng chỉ một chút thôi. 

Tôi đã trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý kéo dài trong đêm tối, và nụ cười của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Mọi thứ về cô ấy đều là điều đẹp đẽ nhất mà tôi từng gặp trong đời. Trong hơi ấm bao la ấy có vực thẳm ngăn cách chúng tôi. 

Sau khi sự việc đó xảy ra, tôi không bao giờ có thể quay lại quá khứ cùng cô ấy nữa. Bây giờ bên cạnh tôi đã có một người phụ nữ khác, có lẽ tôi thực sự nên tự tay viết đoạn kết đó. 

Trong thời hạn ba ngày mà dì Tong đưa ra, tôi đã đưa ra câu trả lời tích cực cho dì, và câu trả lời của dì rất đơn giản: "Thụy Sĩ."

Sau khi kiểm tra thông tin về các trường đại học liên quan ở Thụy Sĩ, tôi đến nơi ở của mẹ tôi và ngồi đối diện với bà tại nhà bà. 

Mẹ hỏi với giọng lãnh đạm: “Sao con về muộn thế?”

Tôi nhìn mẹ chăm chú. Cho dù cô ấy có mặc bộ đồ ngủ bình thường cũng không có cách nào che đậy được vẻ đẹp và khí chất vô song của cô ấy. 

Nhưng tất cả điều này sẽ không liên quan gì đến tôi nữa. 

Tôi lắc đầu tự ti nói: “Mẹ ơi, con đã nghĩ rồi, con sẽ đi học đại học ở Thụy Sĩ”.

Mẹ hơi nhướng mày rồi hỏi: "Thụy Sĩ? Trường đại học nào?"

"Ticino."

"Đại học Ticino..." Mẹ nheo mắt, như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Tại sao lại là trường đại học này?"

Tôi nói điều mình đã chuẩn bị: “Lý do chính là tôi rất thích Thụy Sĩ, ngoại ngữ tôi học là tiếng Anh. Chỉ có vài trường đại học ở Thụy Sĩ này mà tôi có thể lựa chọn”.

Mẹ vô cảm gật đầu nói: “Với điều kiện của con, con phải đáp ứng yêu cầu đầu vào của Đại học Ticino, nhưng việc du học là điều con không thể khinh suất. Mẹ muốn biết con đã thực sự nghĩ đến chuyện đó chưa?”

"Vâng." Tôi gật đầu nặng nề.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bây giờ con đã cân nhắc rồi, mẹ cũng sẽ ủng hộ sự lựa chọn của con.” 

Sau khi chúng tôi nói chuyện xong về công việc kinh doanh, tôi không còn lý do gì để ở lại nữa. Khi bước đến cửa, tôi quay lại nhìn mẹ và hét lên: "Mẹ ơi".

"Hả?" Mẹ đang định đi lên lầu thì dừng lại. 

“Mẹ có muốn con đi du học không, nếu mẹ…” Điều tôi đang nghĩ là, chỉ cần bạn yêu cầu ở lại hay ngăn cản tôi, tôi nghĩ… Tôi nghĩ tôi sẽ xem xét lại sự lựa chọn bên trong của mình, nhưng mẹ tôi chỉ nhìn tôi cười nói:

"Ta nói, ta ủng hộ ngươi."

…

Quá trình nộp đơn vào Đại học Ticino diễn ra suôn sẻ. Không mất nhiều thời gian để tôi nhận được thông báo nhập học. Tôi đã báo tin này cho dì Tong nhưng không nhận được phản hồi nào. 

Ngày tháng trôi qua, tôi trân trọng lần cuối cùng được nhìn thấy mẹ. Sự bất đắc dĩ và lo lắng vô hạn trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn khi thời gian đếm ngược đến giờ khai giảng ngày càng đến gần. 

Vào ngày cuối cùng trước khi năm học bắt đầu, và cũng là ngày trước khi tôi định chia tay mẹ, tôi đã tìm đến mẹ và dành một buổi chiều với mẹ, và cuối cùng mẹ đã gửi tôi đến cộng đồng. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình trong bộ trang phục chuyên nghiệp, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó buông bỏ. 

"Hành lý của bạn đã được đóng gói chưa?" Mẹ nói mà không giục tôi xuống xe, quay lưng về phía tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi lơ đãng trả lời: “Thật ra thì chẳng có gì để đóng gói cả. Tôi đã gói ghém đủ thứ cần mang theo rồi”.

Mẹ tôi xúc động nói: “Tốt rồi. Khi đến đó, con phải tự bảo vệ mình và suy nghĩ kỹ trước khi làm bất cứ điều gì. Con đã trưởng thành và mẹ tin con có khả năng một mình đương đầu với khó khăn”.

"Mẹ..."

Có lẽ chính sự dũng cảm mà lời chia tay mang lại đã khiến tôi hỏi câu hỏi mà bấy lâu nay tôi muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi. 

"Mẹ, mẹ có ghét con không?"

"Tại sao tôi ghét bạn?" Mẹ dường như đã đoán được tôi sẽ hỏi câu này. Cô không hề tỏ ra ngạc nhiên hay tức giận mà lặng lẽ để gió thu chạm vào mái tóc bồng bềnh của mình. 

“Bởi vì tôi đã làm tổn thương em.”

Mẹ nói: “Vì con cũng bị người phụ nữ đó lợi dụng mà không biết, mẹ có lý do gì phải ghét con?”

Tôi hít một hơi thật sâu, đột nhiên không hiểu sao vừa hưng phấn vừa tức giận: “Nhưng nếu tôi nói dối anh thì sao… Nếu tôi thực sự muốn…”

Mẹ từ từ quay đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt không hề thờ ơ mà vô cùng lạnh lùng. 

"Bạn có biết bạn đang nói về cái gì không?"

Chính vì sốt và co giật mà tôi đã nói những lời xúc phạm như vậy. Nhưng đây là điều tôi muốn nói một cách chân thành trước khi chúng tôi rời đi. Tôi không sợ ánh mắt của mẹ và nhìn mẹ một cách bướng bỉnh. 

"Mẹ... Con có nhiều điều muốn nói với mẹ mà không dám nói."

Lông mày mẹ từ từ nhướng lên, đôi mắt mẹ dần nheo lại như dao găm. 

Một khi lời nói bắt đầu, tất cả sợ hãi và rụt rè tạm thời biến thành dũng khí. Dù sao tôi cũng sắp phải chia tay mẹ mãi mãi và ở bên một người phụ nữ khác, vậy tại sao không nhân cơ hội này để phát điên. 

"Kể từ khi em trở lại Tô Châu, anh đã nảy sinh tình cảm khác với em."

Những lời phản loạn như vậy phát ra từ miệng cô. Mẹ tôi sốc đến mức đôi môi đỏ mọng bất giác hé ra, lại quên mắng mẹ. 

Tôi thở hổn hển vì căng thẳng và phấn khích quá mức. Tôi hít sâu hai hơi rồi nói tiếp: “Mỗi lần gặp em, anh đều lén nhìn em. Trong lòng anh, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Khi nhìn thấy em nói chuyện với người đàn ông khác, anh sẽ ghen tị, cho nên anh mới có thái độ như vậy với Trương Thiên Vũ.”

“Con…” Mẹ cau mày mở miệng định nói nhưng lại bị tôi cắt ngang: “Ngay cả khi con mặc đồ gợi cảm trước mặt mẹ, mẹ cũng sẽ đỏ mặt và tim đập mạnh. Cảm giác này chỉ xuất hiện với con. Mẹ biết rằng mẹ thích con.”

"Câm miệng." Mẹ cuối cùng không thể chịu nổi nữa và mắng tôi. Nhưng tôi càng hưng phấn hơn, thậm chí còn cưỡng bức nắm tay mẹ và nói lớn:

"Nhưng anh thật sự chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương em. Chuyện đó anh không biết, nhưng anh phải thừa nhận rằng đó cũng là điều anh tưởng tượng... Anh không ngờ rằng dì Đồng sẽ lợi dụng anh để giúp anh biến tưởng tượng của mình thành hiện thực. Sau đó, anh có chút do dự, nhưng cũng có chút vui mừng. Anh thật sự không ngờ rằng em và mẹ..."

"Im đi!" Mẹ tôi mạnh tay hất tay tôi ra. Sau khi nhìn ra ngoài xe để chắc chắn không có người đi ngang qua, bà nhìn chằm chằm vào tôi và mắng tôi: “Ta không cho phép con nói thêm nữa. Ta là mẹ của con. Mọi tội lỗi của con đều là do Thông Diệp. Chính bà ấy đã hủy hoại con, ta và con trai ta!”

Tôi tự trách mình: “Dì Đồng… dì không thể trách dì được. Nếu con không thích mẹ thì làm sao dì có thể…”

"Anh vừa nói gì thế?" Mẹ nghiến răng nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt dần đỏ ngầu. 

Tôi im lặng một lúc, nhìn mẹ, nói từng chữ một: “Mẹ, con thích mẹ. Con đã muốn nói điều này với mẹ từ lâu rồi, con lo lắng nếu không nói ra sẽ không có cơ hội.”

"Anh điên à?" Mẹ tức giận đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run lên. 

"Tôi không điên, tôi tỉnh táo." Tôi cảm thấy choáng váng trong đầu: “Mẹ ơi, con thực sự thích mẹ, con chưa bao giờ thích ai nhiều như vậy. Lúc đầu, con biết đó là sự phản bội, con chỉ có thể chôn vùi loại tình yêu này trong lòng. Con đã thầm yêu mẹ. Con đã lấy tất trong phòng của mẹ. Con…”

Chụp!

"Câm miệng!" Mẹ tát tôi và giơ tay giận dữ. Ngay lúc cô ấy định tát tôi lần nữa, máu tôi lại trào lên. Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và hôn lên hai vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đôi mắt của mẹ chợt mở to. Có lẽ nụ hôn của tôi quá sốc và đột ngột nên cô ấy không phản kháng được.

Lúc này, tôi vô cùng phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi có đủ can đảm để hôn mẹ. Môi cô ấy như sáp và có vị như bánh gạo ngọt ngào. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi chỉ lè lưỡi theo bản năng, cố gắng mở môi mẹ ra nhưng thứ tôi nhận được chỉ là một cái miệng thật lớn. 

Một cái tát chói tai và lớn đã phá vỡ sự quyến rũ ngắn ngủi trong xe. 

Tôi che khuôn mặt đang bỏng rát của mình và nhìn người mẹ đang giận dữ của mình. Cô lau mạnh đôi môi ướt của mình. 

"Con... con..." Không biết mẹ tức giận hay xấu hổ, mẹ tôi đỏ bừng mặt, chỉ vào tôi và nói một câu đầy ác ý. Lúc này tôi mới tỉnh lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn, trời ơi! 

Tôi đã làm cái quái gì vậy? Tôi thực sự đã ép mình phải hôn mẹ. Tôi thật tuyệt vời! 

Trước sự giận dữ của mẹ, tôi vẫn có chút sợ hãi. Nỗi sợ hãi này xuất phát từ nỗi lo rằng cô ấy sẽ càng ghét tôi hơn vì điều này. Rồi tôi nghĩ dù sao đi nữa, tôi quyết định rời xa mẹ mãi mãi, dù mẹ có ghét tôi hay không cũng không quan trọng. 

Sau đó, sự tiếc nuối trong lòng biến mất, trái lại, trong lòng có một tia tự hào và nhẹ nhõm. 

"Biến đi! Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa! Đừng nghĩ đến chuyện ngày mai tôi đưa anh ra sân bay!" Sau khi mẹ tôi nói một lời đầy hận thù, bà đã đuổi tôi ra khỏi xe. 

Nhìn đuôi xe gầm rú lao đi, tôi khẽ mỉm cười và thầm nghĩ, mong anh thật sự không muốn gặp lại tôi. Tôi đang ở bên kia thế giới và bạn sẽ không buồn cho tôi đâu. Không sao đâu. 

Về đến nhà, tôi chỉ việc đóng gói hành lý cho chuyến đi ngày mai và gửi email cho dì Tông:

"Bạn ổn chứ? Làm sao tôi có thể tìm thấy bạn khi tôi đến Lugano vào ngày mai?"

Đợi mấy phút không thấy trả lời, tôi đi vào phòng khách, ngơ ngác nhìn ngôi nhà nơi tôi từng sống cùng mẹ. 

Sự xuất hiện của cô ấy giống như một giấc mơ, mang lại cho tôi niềm hy vọng và hạnh phúc. Bây giờ là lúc để thức dậy từ giấc mơ. 

Đương nhiên, tôi sẽ không khóc lóc và làm ầm ĩ như mười năm trước nữa. Sau khi chôn vùi những cảm xúc buồn bã trong lòng, tôi hướng sự chú ý sang phòng mẹ. 

Bây giờ chúng ta sắp rời đi, tại sao không mang theo một vài món quà lưu niệm nhỉ? Ví dụ...quần áo thân mật của mẹ. 

Với tâm trạng lo lắng như vậy, tôi lại bước vào phòng mẹ sau một năm. Trong năm nay, tôi sống khép kín và kìm nén tính chiếm hữu của mình đối với mẹ. Đêm nay điều này không còn cần thiết nữa, giống như nụ hôn trước. 

Tôi mỉm cười mở tủ của mẹ nhưng lòng tôi vô cùng thất vọng. Có vẻ như mẹ tôi đã có chuẩn bị sẵn và lo lắng tôi sẽ lấy trộm đôi tất của bà lần nữa nên bà đã lấy đi toàn bộ quần áo, kể cả những chiếc tất. 

Thứ duy nhất thuộc về cô trong phòng là một chiếc máy tính để bàn đặt trong góc và một vài cuốn sách. 

Sau khi bật máy tính lên, tôi lại bị mật khẩu chặn trước màn hình. Tôi nghĩ ngợi rồi nhập ngày sinh của bố tôi rồi nhấn phím enter. Mật khẩu đã sai. 

Tôi đã thử lại ngày sinh nhật của mẹ nhưng vẫn không đúng. Ngay khi bước vào ngày sinh nhật của mình mà không còn hy vọng gì và nghĩ rằng nó vẫn báo sai mật khẩu thì kết quả nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Mật khẩu máy tính của mẹ tôi thực ra là ngày sinh nhật của tôi... Giao diện máy tính rất sạch sẽ, trên màn hình có một thư mục tên là "Love" khiến tôi chú ý. 

Tôi suy nghĩ một lúc, bấm vào thì thấy trong đó toàn ảnh. Tôi mở chúng từng cái một. Hầu hết trong số đó là ảnh của tôi khi tôi còn nhỏ, một số là ảnh của tôi và mẹ tôi khi tôi còn nhỏ, còn lại là ảnh của gia đình ba người chúng tôi.

Tôi đã từng nhìn thấy bức ảnh này trong phòng làm việc của cha tôi. Bố mẹ tôi như đôi chim bay cách nhau một biển cả. Cả hai đều cố gắng hết sức để chạy về phía nhau, nhưng họ chỉ có thể nhìn từ xa một lần cuối cùng trước khi chìm vào khoảng không bao la. 

Trong khi thở dài, tôi phát hiện ra một cuốn sổ ghi chú không tên ở cuối thư mục, tôi vô thức bấm vào đó. Sau khi mở cuốn sổ ra, dòng chữ đen đặc dày đặc giống như một sợi dây gai, chọc vào nhãn cầu của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 trăng ẩn trong sương mù (1)

Một số kỷ niệm trong cuộc đời sẽ khiến con người ta chợt bừng sáng. 

Tên tôi là Thạch Vong Thư. Câu nói tôi được nghe nhiều nhất kể từ khi sinh ra là: Cô gái này thật xinh đẹp! 

Mãi đến khi lớn lên, tôi mới nhận ra sự thật này đồng nghĩa với việc người đẹp từ xa xưa đã có cuộc sống tồi tệ. 

Nhưng tôi đã từng có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Những thứ xanh, đắng, ngọt, béo ngậy đó dù chỉ trong chốc lát cũng là bằng chứng cho sự thiếu hiểu biết của chúng ta về tình yêu khi còn trẻ. 

Cấu trúc của tòa nhà giảng dạy ở trường trung học là một ban công nhỏ kéo dài từ giao điểm thẳng đứng của hai hành lang. 

Vào một ngày bình thường, tôi và người bạn tốt của tôi hít thở trên ban công giữa giờ học. Vào thời điểm này, người ta đã có thể nhìn thấy những học sinh đang tham gia lớp học thể dục đang đi bộ trên đường theo từng nhóm hai và ba. 

Tôi chợt nhìn thấy một tấm thẻ cứng hình vuông màu xanh trên mặt đất, có lẽ là thẻ của trường. Nhìn về phía trước, có thể nó đã bị bạn cùng lớp đánh rơi. Tôi cao giọng hét lên: Bạn cùng lớp, thẻ trường của bạn bị mất à? 

Anh nhìn lại. 

Đường nét rõ ràng, sống lưng thẳng và đôi mắt sẽ khiến bạn rơi xuống vực sâu chỉ trong nháy mắt. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều là do người bạn tốt của tôi mô tả, vì lúc đó tôi hơi cận thị, tôi chỉ biết rằng anh ấy cao và có bờ vai rộng. 

Chuyện tiếp theo là anh ta bối rối quay lại để xác nhận rằng tôi đang nói chuyện với anh ta, sau đó quay lại vài bước để nhặt tấm thẻ lên nhận dạng, cảm ơn tôi rồi tiếp tục đi xuống. 

Nó bắt đầu bằng một cuộc gặp gỡ hết sức bình thường nhưng lại là một âm mưu có thể xảy ra với bất kỳ ai trên thế giới. Bởi vì đó là anh ấy nên có lẽ số phận đã định sẵn là anh ấy, và câu chuyện của chúng tôi bắt đầu. 

Sau này khi chúng tôi ở bên nhau, anh ấy luôn nói rằng chắc hẳn tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của anh ấy từ cái nhìn đầu tiên, và đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. 

Tôi đã không nói với anh ấy rằng tôi không thấy rõ anh ấy trông như thế nào. 

Nhưng anh ấy đã đúng khi nói rằng yêu từ cái nhìn đầu tiên. 

Hôm đó mặt trời chiếu sáng rực rỡ, những ngôi sao lấp lánh trên mặt đất xuyên qua những chiếc lá bạch dương. Khi anh bước đi, anh đến với tôi với sự rực rỡ và tình yêu mỗi ngày và đêm trong tương lai. 

Trên thực tế, từ đây đến khi yêu vẫn còn rất nhiều bước. Tôi đã viết câu chuyện của chúng tôi trong một cuốn nhật ký. 

2.25 Tôi biết tên, tầng lớp, sở thích của anh ấy, cảm giác như đang kiểm tra hộ khẩu

2.28 Tôi thấy anh ấy mua giăm bông cho mèo con ở sau núi

2.29 Xem anh ấy chơi bí mật

3.1 Khi tôi đi ngang qua lớp học của anh ấy, tôi vô thức nhìn vào trong.

3.2 Anh ấy dường như biết rằng tôi đang nhìn anh ấy với ánh mắt bối rối.

......

3.24 Quyết định thú nhận tình cảm của mình. lo lắng

Anh ấy không ngạc nhiên trước lời thú nhận của tôi nhưng vẫn có chút hoảng sợ. Anh ấy bảo tôi đợi trong khi anh ấy vào lớp lấy thứ gì đó.

Trong đầu tôi vang lên một âm thanh xèo xèo. Mãi đến khi anh lấy ra một con thỏ hồng gấp khúc cong queo tôi mới nhận ra đó là tiếng pháo hoa đang cháy trong đầu.

Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy nghĩ tôi trông giống một con thỏ nên đã nhờ một bạn cùng lớp dạy anh ấy cách gấp một con thỏ dễ thương. Khi học xong, anh ôm con thỏ nhỏ đi tỏ tình với tôi.

Thôi, ngòi nổ đã cháy, pháo hoa thầm lặng nhưng hoành tráng đang vang lên trong lòng tôi. 

Vì thế chúng ta sẽ phải chịu đựng rất nhiều khó khăn trong tương lai. Phải chăng Chúa đã chuyển hết ngọt ngào trong tình yêu đến lúc đó? 

Sau khi tự học buổi tối, em sẽ biết đèn trong lớp sẽ tự động tắt. Bây giờ đã rất muộn, nghĩ rằng mình phải về nhà trước. Em sợ ra khỏi phòng học vội vã bước đi, sợ trời sẽ tối, vừa rẽ vào góc phố sẽ va vào vòng tay của em.

Họ luôn tạo ra rất nhiều ngày nghỉ không thể giải thích được để cho tôi đồ ăn nhẹ. 

Khi chúng tôi chuẩn bị bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học, chúng tôi cùng nhau ôn bài trong thư viện. Sau khi học xong, bạn nói muốn trở thành cảnh sát để thực thi công lý. Tôi nói với anh ấy rằng bạn chắc chắn sẽ trở thành một cảnh sát xuất sắc trong tương lai. 

Anh ấy hỏi tôi còn em thì sao, tôi giống như những cô gái ngu ngốc và ngốc nghếch trong tình yêu, nói với cô ấy rằng anh muốn ở bên em mọi lúc. 

Tên tôi là Thị Vương Thư, và câu chuyện của tôi bắt đầu. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi vào làm cho một công ty ngoại thương, anh ấy cũng trở thành cảnh sát như mong muốn. 

Vào ngày nhận chức, ông mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đậm. Nhìn bộ quần áo thể hiện sự nghiêm túc và công bằng, tôi nhớ lại cảm giác lần đầu gặp anh.

Không lâu sau, anh cầu hôn tôi. Nó không lãng mạn như được mô tả trong tiểu thuyết lãng mạn, cũng không phải là một khung cảnh hoành tráng và hoành tráng. Đó là một ngày cuối tuần cực kỳ bình thường. Trong công viên lúc chạng vạng, tôi bị bong gân chân, anh bế tôi nghỉ dưới gốc cây. Không hiểu sao tâm trạng của tôi bỗng trở nên tồi tệ, tôi liên tục phàn nàn với anh về những chuyện vụn vặt trong cuộc sống. 

Để làm tôi vui, anh ấy kể một câu chuyện cười chẳng buồn cười chút nào. Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của tôi, anh đột nhiên nghiêm túc rời đi. Tôi tức giận đến mức dẫm phải gót chân anh khiến anh ngã nhào.

Tôi vui mừng đến mức cười lớn khi thấy anh ấy xì hơi. Trên thực tế, tôi không mất nhiều thời gian để nhận ra rằng với kỹ năng của anh ấy, làm sao anh ấy có thể rơi vào tình trạng xấu hổ như vậy chỉ vì tôi đã vấp phải anh ấy? 

Anh ta lấy ra một chiếc nhẫn từ đâu đó. 

Anh nghiêm túc nói: “Shu'er, cưới anh đi.”

Tôi vừa khóc vừa hỏi anh: “Đây cũng là trò đùa của anh à?”

…

Chúng tôi đã kết hôn, tôi kết hôn với người đàn ông tôi yêu suốt nhiều năm và tôi chắc chắn là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. 

Những ngày sau đó, thời gian anh ở bên tôi dần dần ngắn lại. Anh là một người công an nhân dân tận tụy, mỗi lần về nhà đều mệt mỏi. 

Thỉnh thoảng anh ấy nhắc đến tai tôi sự tương phản giữa lý tưởng và thực tế, và tại sao những người có quyền lực lớn lại chỉ là kẻ thua cuộc. Có lần anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn có thêm quyền hoặc quyền lực, và anh ấy muốn thay đổi một số điều không công bằng trên thế giới. 

Nhìn vào ánh mắt kiên quyết của anh, tôi không nỡ vạch trần bộ công lý lố bịch và đáng ngưỡng mộ trước mặt anh. Tôi ôm anh, an ủi anh và nói, anh nhất định sẽ làm được. 

Sau này, anh ấy đã làm được. 

Tôi thường nghĩ về một câu hỏi, điều quan trọng hơn là tình yêu anh ấy dành cho tôi hay lý tưởng của anh ấy. Nhiều năm sau, tôi vẫn nghĩ về câu hỏi này. Tôi thầm cười chính mình, sao ở tuổi này mà tôi vẫn cư xử như một cô bé vậy. 

Trên thực tế, câu trả lời cho câu hỏi nực cười này đã được tiết lộ sớm nhất là một năm sau khi tôi cưới anh ấy. 

Tôi đang mang thai và trong bụng tôi có thêm một sự sống, đó là kết quả của tình yêu của chúng tôi. Lúc đó tôi đang nghĩ, sinh con trai hay con gái thì tốt hơn? Hãy cùng nhau thảo luận về vấn đề này. 

Anh muốn có một cô gái. Anh nói con gái chính là chiếc áo khoác bông nhỏ của bố. Tôi muốn chống lại anh ta. Tôi không thể quá tham lam. Chiếc áo khoác độn bông của tôi là đủ. 

Thực ra điều tôi nghĩ là nếu là con trai thì phải giống bạn, xuất sắc và đẹp trai. 

Tất nhiên, dù là trai hay gái thì đứa trẻ sinh ra từ trong bụng tôi sẽ là đứa con quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. 

Vào một buổi chiều bình thường, tôi đang làm việc ngoài giờ ở công ty với tình yêu kết tinh trong lòng thì nhận được cuộc gọi từ bệnh viện. Tôi không còn nhớ ngày hôm đó mình đã đến bệnh viện như thế nào nữa. Tôi chỉ biết rằng khoảnh khắc tôi nhìn thấy anh nằm trên giường bệnh với khuôn mặt không một giọt máu, bầu trời như sụp đổ. 

Các đồng nghiệp của anh ấy nói với tôi rằng họ bị bắn trong khi thực hiện nhiệm vụ giải cứu con tin. 

Tôi tự hào về anh, chồng tôi là một chiến sĩ công an anh hùng. 

Mãi sau này tôi mới cảm thấy buồn cười về sự tự hào này. 

Bác sĩ cho biết, không may viên đạn đã làm tổn thương rễ cây và anh không thể có con được nữa. Định mệnh của anh cả đời chỉ có đứa con trong bụng tôi. 

Bác sĩ nói anh thật may mắn. Nếu viên đạn trượt một centimet thì cuộc đời tuổi trẻ của anh sẽ chấm dứt. 

Tương tự, đối với tôi và đứa con trong bụng, đây cũng là điều may mắn giữa những bất hạnh. 

Nếu không có gì xảy ra trong tương lai. 

Sau khi anh tỉnh lại sau cơn hôn mê, tôi đã khóc và cầu xin anh, anh có thể thôi làm thám tử được không, nếu không vì em thì vì đứa con trong bụng của anh. Anh chạm vào bụng tôi và không nói gì. Anh ấy là một người đàn ông bướng bỉnh và dễ mến. 

Hai ngày sau, một phụ nữ trẻ đến phòng bệnh. Tôi không ngờ lúc đó người phụ nữ tưởng chừng như ngây thơ này lại trở thành cơn ác mộng suốt đời đối với tôi. 

Thông Diệp, lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, không có tia lửa nào. Cô ấy rất lịch sự trong lời nói và việc làm. Ngoại trừ những cảm xúc khác nhau đối với những người đàn ông bình thường trong mắt cô ấy, lúc đó tôi không coi trọng điều đó. Tôi thậm chí còn mơ hồ hạnh phúc - dù sao thì ai lại không muốn người đàn ông ưu tú của mình được những người phụ nữ khác ngưỡng mộ? 

Hơn nữa, cô ấy chỉ đến thăm một lần rồi không bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa. 

Không lâu sau, đứa con mười tháng tuổi của tôi chào đời. Khoảnh khắc cô y tá bế đứa bé đã trải qua đủ mọi hình thức tra tấn bên cạnh, tôi đã thất vọng - sao nó có thể xấu xí đến thế? 

Tối và mỏng? 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng người đàn ông nhỏ bé trông giống như một cục carbon này sẽ là con của tôi và Giang Dương, nhưng đó là sự thật. Hắc Thán chậm rãi lớn lên, làn da dường như trắng hơn rất nhiều, béo hơn một chút, cũng không đến mức xấu xí. Sự tập trung của tôi dần chuyển từ công việc sang con. Tôi hy vọng rằng anh ấy có thể trở thành một người giống như cha mình trong tương lai. 

Nhiều người nói hạnh phúc không hề dễ dàng nhưng tôi không nghĩ vậy. Khi đó, tôi tin chắc rằng mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Những ngày cùng con đi công viên giải trí, khu trò chơi điện tử là những điều xa xỉ mà tôi tưởng có thể tận hưởng cả đời nhưng lại lặng lẽ trôi đi không biết khi nào. 

Ngày hôm đó, khi tôi đang cùng các con đi siêu thị về nhà, tôi nhận được một bức ảnh. Trong ảnh, chồng tôi và một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên cùng một chiếc giường. Lúc đó tôi cảm thấy cuộc đời mình như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Đến tối, tôi lấy ảnh ra và cãi nhau với chồng khi về đến nhà. Tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. Tôi hy vọng được nghe từ anh ấy rằng đó chỉ là một trò đùa và tôi sẽ tin anh ấy mà không do dự. Nhưng anh không giải thích. Anh ấy chỉ dừng lại một chút và nói xin lỗi. Tôi không biết mình sẽ ở đâu vào ngày hôm đó. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình sẽ gây ra nhiều tiếng động như chuột chù, đập phá đồ đạc có giá trị trong nhà và trút cơn giận trong lòng. Con tôi đến bên tôi, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và nói: Mẹ ơi, đừng khóc. Tôi gầm lên với anh ta. Tôi đổ lỗi mọi lỗi lầm của mình cho đứa con tội nghiệp của mình. Tôi ngây thơ nghĩ rằng nếu không dành hết thời gian cho anh thì làm sao tôi không thể mất dấu người đàn ông của mình? 

Hay là do vóc dáng của tôi sau khi sinh ra anh ấy không còn phong độ nên người đàn ông của tôi đã yêu tôi? 

Tôi nhớ mình đã vùng ra khỏi bàn tay nhỏ bé của anh, anh loạng choạng ngã xuống góc bàn cà phê, hét lên đau đớn. Tôi ôm anh và xin lỗi. Tất cả là lỗi của mẹ tôi. Anh ấy nói rằng đó không phải việc của tôi, là tôi vô tình bị ngã. Mẹ ơi, xin đừng giận. Nhìn gương mặt trẻ trung, ngây thơ của anh, tôi cảm thấy việc chồng lừa dối không còn đáng buồn nữa.

Tất nhiên, tôi sẽ không để người phụ nữ đó ra đi dễ dàng như vậy. Qua điều tra, tôi đã biết được danh tính và lai lịch của người phụ nữ đó. Tên cô ấy là Thông Diệp, và cô ấy là con gái của thị trưởng quận Qinghua. Hiện cô đang làm việc ở Ban Tổ chức Thành phố. Lúc này tôi mới nhớ ra mình đã gặp người phụ nữ có khuôn mặt hiền lành đáng ghét này trong phòng bệnh. 

Tôi đã sao chép bức ảnh và liên hệ với một trong những người bạn học cuối cấp của tôi ở trường đại học. Cô là thành viên của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Tôi tin rằng với sự giúp đỡ của cô ấy, người phụ nữ đĩ điếm đó sẽ phải nhận hình phạt xứng đáng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn đánh giá thấp cô ấy. Có lẽ là do những người có chức vụ cao. Tôi đã phải trả giá cho sự đánh giá thấp của mình và còn làm tổn thương người khác. 

Chẳng bao lâu sau, tôi bị sếp chèn ép và chán nản trong công việc. Tôi biết rằng đây là đòn phản công của Tongye nhằm vào tôi. Tôi cảm thấy bị đối xử sai trái. Tại sao tôi là nạn nhân nhưng lại bị đối xử bất công? Tôi muốn bỏ cuộc, không phải vì tôi sợ cô ấy. Nhìn đứa con ngây thơ của mình, tôi không thể tiếp tục cố chấp như vậy được. 

Tôi quyết định bỏ qua chuyện này nhưng điều tôi không biết là cô ấy sẽ không để tôi ra đi dễ dàng như vậy. 

Không lâu sau, tôi bị giáng xuống vị trí nhân viên thấp nhất công ty. Ngược lại, chồng tôi lại thăng tiến vững chắc trong sự nghiệp và trở thành đội trưởng đội cảnh sát hình sự nửa năm sau đó. Sự mất cân bằng tâm lý cùng cực này và những lời oán trách không nơi nào trút hết khiến tôi càng cảm thấy tự ti hơn, mặc dù sau sự việc đó anh ấy càng quan tâm đến tôi hơn. 

Kể từ đó, tôi từ chối quan hệ tình dục với anh ấy. Tôi khó chấp nhận việc người đàn ông trong sạch mà tôi từng yêu sâu sắc lại có quan hệ tình cảm với người phụ nữ khác, có thể coi đó là sự trừng phạt dành cho anh ta. 

Anh ấy tôn trọng tôi, bao dung tôi và không nói gì về điều đó. Có lẽ anh cũng biết tất cả là lỗi của anh. 

Về việc ly hôn, ý nghĩ đó chỉ thoáng qua trong đầu tôi. Tôi đã tìm được lý do cho riêng mình. Tôi không muốn con mình không có bố, nhưng thực tế có phải như vậy không? 

Có lẽ, mỗi lần nhìn thấy Giang Dương về nhà với vẻ mặt mệt mỏi, tôi sẽ có cảm giác muốn lao vào vòng tay anh. Tôi cũng cảm thấy điều này quá khinh thường bản thân mình. Tại sao anh ấy không thể là người chủ động bước xuống các bậc thang? 

Chỉ cần anh ấy dỗ dành tôi lần nữa, tôi sẽ thực sự tha thứ cho anh ấy. 

Tôi đắm chìm trong ảo tưởng tự an ủi này và ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Một ngày nọ, người phụ nữ đó chủ động đến gặp tôi. Cô ấy hy vọng tôi có thể ly hôn với Giang Dương và hứa rằng chỉ cần tôi đồng ý chuyện này, tôi có thể trở lại vị trí ban đầu hoặc thậm chí chuyển lên tầng tiếp theo. Câu trả lời của tôi rất đơn giản và tôi nhổ nước bọt vào cô ấy. 

Chỉ cần Giang Dương còn yêu tôi, cho dù anh ấy thật sự phản bội tôi, tôi cũng sẽ coi anh ấy như kẻ đóng khung. Không ai có thể nghĩ đến việc tôi sẽ từ bỏ anh ấy dưới bất kỳ điều kiện nào, trừ khi...

Đêm đó, tôi ngửi thấy mùi nước hoa của người phụ nữ khác trên quần áo anh. Tôi lớn tiếng hỏi anh, anh lại đi gặp người phụ nữ đó à? Anh ấy nói không, nhưng tôi không tin. Tôi đòi ly hôn với anh ấy. Sau một thời gian dài, anh ấy nói có. 

Tôi đã khóc vào ngày hôm đó. Tình yêu tôi ấp ủ đã bị dập tắt một cách dễ dàng như vậy. Rõ ràng đó không phải là sự chân thành của tôi, nhưng tại sao anh lại đồng ý dễ dàng như vậy? Tôi chạy vào phòng con đánh thức con dậy và hỏi: Bố mẹ sắp ly hôn rồi. Con muốn theo bố hay theo mẹ? 

Bây giờ nghĩ lại, tôi còn tệ hơn cả con tôi lúc đó. Anh ngơ ngác nhìn tôi một lúc, ôm tôi và nói rằng tôi sẽ đi theo mẹ. Lúc đó tôi đã thề rằng sẽ làm cho con tôi hạnh phúc và sẽ đáp ứng mọi thứ nó muốn. 

Khi ly hôn, tôi đưa ra điều kiện duy nhất là con tôi phải theo tôi. Giang Dương không đồng ý. Anh nói cả đời anh chỉ có thể có một đứa con. Tôi đã khác. Anh ấy có thể cho tôi bất cứ thứ gì khác, nhưng anh ấy sẽ không từ bỏ đứa con mà chúng tôi đã cùng nhau sinh ra. Vậy là cuộc đàm phán đầu tiên của chúng tôi đã kết thúc không mấy vui vẻ. 

Lúc đó tôi vẫn thầm mừng thầm, có lẽ con của chúng tôi có thể là liều thuốc tốt cho mối quan hệ giữa tôi và anh ấy, nhưng không ngờ không lâu sau, anh ấy lại đồng ý với điều kiện này.

Tình yêu của chúng ta đã hết. Mười năm dài ngắn, cuối cùng cũng kết thúc, đồng thời cũng là khởi đầu cho một mối quan hệ khác. 

Cặp đôi đó đã kết hôn. May mắn thay, tôi vẫn còn một đứa con. Tôi nghĩ cơn ác mộng của tôi cuối cùng cũng đã kết thúc. Tôi đã lập kế hoạch cuộc đời cho tương lai của tôi và con tôi. Tôi sẽ đưa con tôi đến một thành phố khác để bắt đầu cuộc sống mới. 

Tuy nhiên, cơn ác mộng của tôi mới chỉ bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 trăng ẩn trong sương mù (2)

Tòa án tái xét quyền nuôi đứa trẻ và trao quyền nuôi con cho cặp vợ chồng chó. Tôi sụp đổ. Cô ấy đã dùng quyền của mình để lấy đi niềm hạnh phúc còn lại của tôi. Chó sẽ nhảy qua tường khi chúng lo lắng. Tôi đã sử dụng tất cả các mối quan hệ của mình để chống lại cô ấy. Tôi cũng muốn cô ấy trải qua cảm giác khó chịu tương tự, nhưng tôi quá ngây thơ và quá thiếu kiên nhẫn. Kiến không thể dễ dàng mang xuống núi.

Cả gia đình họ đều là ác quỷ. Mọi mối quan hệ của tôi đều bị xóa sạch. Bạn bè và người thân giúp đỡ tôi đều bị đối xử bất công. Có người vì tôi vẫn mất tích, có người vì gia đình tôi tan vỡ, vợ tôi ly thân. 

Tôi tận mắt chứng kiến ​​chân của em họ tôi bị gãy. Anh trai cô ấy đe dọa tôi và yêu cầu tôi rời đi vĩnh viễn ở nơi họ có thể nhìn thấy tôi, nếu không những người có liên quan đến tôi sẽ có kết cục tồi tệ hơn thế này. 

Con tôi, tôi xin lỗi. Khi nào có thể chắc chắn tôi sẽ đến đón em. 

Tôi rời thành phố với nỗi oán hận bất đắc dĩ. 

Trước khi rời đi, tôi tìm thấy một cậu học sinh năm cuối đã từng viết một bức thư tình cho tôi. Haha, kẻ si tình đầy đam mê. Một lời nói ngọt ngào dưới vẻ bất bình, một lời hứa không biết có kết quả hay không. Hãy tiếp tục tìm cơ hội để Thông Triều gặp bạn và sau đó trở thành bạn tâm giao của anh ấy, bất kể bạn có mất bao lâu. 

Tôi đến một thành phố xa lạ một mình. Tôi không còn yếu đuối nữa. Tôi phải trả giá cho những kẻ đã làm tổn thương tôi và các con tôi, ngay cả khi trong số họ có người tôi yêu thương nhất. 

Trước hết, tôi cần phải làm cho mình mạnh mẽ hơn. Tôi cần một lượng của cải nhất định. Đây là bước đầu tiên và đơn giản nhất trong kế hoạch trả thù của tôi. 

Dưới sự giới thiệu của gia sư đại học, tôi đã gia nhập một công ty mới thành lập. Tôi trở nên đạo đức giả và nham hiểm, lợi dụng hết ưu điểm của mình - hợp đồng nào khó ký, chỉ cần tôi nói những lời kinh tởm như vậy với những người đàn ông trung niên mập mạp đó, họ sẽ ngoan ngoãn ấn dấu tay giúp tôi thăng chức. 

Với một số vốn nhất định, tôi cũng cần những người bạn tâm giao có thể đi qua lửa và nước cho tôi. Những người như vậy không thể đổi lấy lợi ích. 

Một đêm bình thường, tôi đứng trên cầu nhìn mặt hồ tĩnh lặng. 

"Người đẹp? Bạn đi một mình à? Bạn có muốn đi uống vài ly với anh em mình không?" Tiếng ồn phía sau đã đánh thức tôi vì tôi đang nhớ các con mình. Hóa ra là một vài tên côn đồ say rượu. 

"Ra khỏi!"

"Ồ! Mỹ nhân tính tình rất nóng nảy, nhưng ta lại thích như vậy."

Trước sự trêu chọc của nhiều người, tôi lặng lẽ thò tay vào túi xách lấy bình xịt chống sói.

"Bạn muốn làm gì?" 

"Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ muốn kết bạn với một người phụ nữ xinh đẹp." Một tên trong bọn côn đồ nói rằng hắn không muốn làm gì nhưng vẫn đưa tay ra. Tôi nhanh chóng lấy bình xịt chống sói ra và chĩa thẳng vào khuôn mặt xấu xí của hắn. 

"A-!" Tôi hét lên. Trước khi những người khác kịp phản ứng, tôi lại ấn nút xịt và xịt từng cái một. Khi tôi muốn rời đi, tôi đã bị ai đó đá ngã xuống đất. 

"Suss... đồ khốn kiếp... con khốn... Hôm nay tôi sẽ không giết cô đâu..."

Ngay lúc tôi đang nghĩ mình không thể thoát khỏi sự sỉ nhục hôm nay thì một người đàn ông không biết từ đâu xuất hiện và đánh họ ngã xuống đất. Họ ngay lập tức đau đớn không tả xiết. 

Tôi không ngờ rằng vở kịch đẫm máu về một anh hùng cứu mỹ nhân này lại thực sự xảy ra với tôi. Chỉ là người đàn ông này bẩn thỉu, nhếch nhác, trông không giống anh hùng đẹp trai trong tiểu thuyết chút nào. 

Anh không nói gì, nhìn tôi bằng ánh mắt thờ ơ rồi bỏ đi một mình. 

Ồ! Bạn cũng đã thể hiện tính cách của một người đàn ông độc đoán và có khuôn mặt lạnh lùng phải không? 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất, đá tên xã hội đen muốn lợi dụng tôi rồi đuổi theo hắn. Tôi đã chú ý đến anh ấy. Người đàn ông này mặc dù nhếch nhác, nhếch nhác nhưng nét mặt lại có ba chiều một cách khác thường. Anh ta có thể quyến rũ một số lượng lớn các cô gái ngu dốt bằng cách ăn mặc. 

"Vừa rồi cảm ơn anh. Nếu không có anh, tôi cũng không biết..." Tôi nói với anh, tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại giọng điệu nhẹ nhàng và nụ cười của tôi. 

Người đàn ông dừng lại và liếc nhìn tôi một cách vô cảm, rồi tiếp tục bước đi nhanh chóng. 

"Này anh chàng đẹp trai, đừng lạnh lùng như vậy, anh đã cứu tôi, tôi nên cảm ơn anh. Hãy làm việc này đi. Nếu bây giờ anh bận, tôi sẽ đãi anh một bữa tối."

"Không cần." Anh vẫn rất lạnh, nhưng trùng hợp là bụng anh lại kêu lên hai lần. Tôi giật mình một lúc và không thể nhịn được cười. 

Anh ta cũng cảm thấy xấu hổ, ho khan hai tiếng, sau đó nghiêm túc chuyển chủ đề nói: "Thuốc xịt chống sói mà cô đang dùng chắc là hàng kém chất lượng do bọn buôn trong nước vô liêm sỉ sản xuất. Mặc dù có tác dụng nhưng sẽ không khiến bọn họ mất đi hiệu quả chiến đấu. Tôi khuyên cô nên sử dụng nhãn hiệu thuốc xịt chống sói tên là Báo Cát, nhưng nó không có sẵn trên các kênh thông thường. Nếu cô cần..."

Lời nói của anh tiết lộ hai thông tin quan trọng về danh tính. Chàng trai bẩn thỉu trước mặt tôi có rất nhiều kiến ​​thức về vũ khí. Kết hợp với việc anh ta đánh bại một nhóm xã hội đen bằng ba cú đấm và hai cú đá, tôi kết luận rằng anh ta chắc hẳn là một người lính đã nghỉ hưu. Anh ta có thể là một lưỡi dao sắc bén để tôi đối phó với Thông Diệp.

Và thân phận khác của anh ta, chính là thân phận hiện tại của anh ta, đương nhiên là... một tay buôn bình xịt? 

"Bạn có thể giúp chị tôi mua một ít bình xịt báo gêpa không? Tiền không phải là vấn đề." Tôi nói ngay. 

"Không phải báo gêpa, mà là báo cát. Rất nhiều lực lượng cảnh sát ở nước ngoài sử dụng con báo này." Chàng trai trẻ nghiêm túc giải thích, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ. “Trước đó tôi đã chuẩn bị sẵn mấy bình rồi, nếu anh cần, tôi có thể bán cho anh một chai.”

"Được rồi!" Tôi nhìn thấy tình thế khó khăn về tài chính của người đàn ông này, điều đó đã giúp tôi có bước đột phá để thu phục anh ta. 

"Ừm... bình xịt chống sói để sẵn ở nhà tôi. Sao cậu không đợi ở đây, tôi đi lấy rồi quay lại sớm." Giọng điệu của chàng trai trẻ có một sự thay đổi cảm xúc hiếm có, điều này càng khẳng định thêm sự nghi ngờ của tôi vừa rồi. 

"Đừng làm phiền tôi, tôi sẽ cùng anh đi lấy. Tôi tin anh là người tốt!" Tôi cố tình nhấn mạnh từ “người tốt”. 

Người thanh niên trầm ngâm một lúc: “Không sao đâu.”

Đi được hai bước, bụng anh lại réo lên. Âm thanh không lớn nhưng rất rõ vào ban đêm. Anh đỏ mặt đến tận mang tai. Tôi nhịn cười nói: “Hình như tôi cũng đói rồi, ăn xong chúng ta cùng đi ăn nhé?”

Anh không nài nỉ mà cùng tôi đi đến nhà hàng. 

Tôi ngồi đối diện với anh ấy và lặng lẽ nhìn anh ấy một lúc. 

"Tôi còn chưa hỏi tên cậu. Em gái tôi tên Thạch Vong Thư. Cậu thì sao?"

"Trương Thiên Vũ."

"Bạn làm nghề gì?"

Trương Thiên Vũ sắc mặt lập tức âm trầm: "Ta quen biết ngươi sao? Chuyện gì ta cũng phải hỏi ngươi."

"Kẻ keo kiệt! Thích nói chuyện nhưng không nói chuyện. Bạn cho rằng mình là 007. Thân phận của bạn là bí mật và không thể tiết lộ."

Lời nói thật giễu cợt nhưng tôi có thể nói rằng người đàn ông này nhất định có điều gì đó không thể diễn tả được. 

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau đến nhà anh ấy. Gọi là nhà thì nói là chuồng chó sẽ sống động hơn. Đây là một tầng hầm ẩm ướt. Chỉ có một lợi thế khi sống ở một nơi như thế này: tiền thuê nhà rẻ. 

“Nhà của anh ấy” đơn giản đến mức thậm chí không có phòng tắm riêng. Đó là một căn phòng nhỏ khoảng mười mét vuông. Có những bóng đèn kiểu cũ với ánh sáng vàng mờ treo trên trần nhà. Quần áo bẩn vương vãi trên giường và sàn nhà. Tôi kìm nén cảm giác buồn nôn, cau mày che mũi nói: "Đừng nói cho tôi biết, thật sự có mùi như 007."

Trương Thiên Vũ xấu hổ ho hai tiếng: “Lùi lại được không?”

"Hả?"

"Anh chàng để nó dưới gầm giường. Nếu em đứng ở đây... anh không với tới được."

Tôi lùi lại một bước và đi tới cửa. Anh nằm xuống đất và lấy ra một chiếc hộp từ gầm giường. Sau khi mở nó ra, nó chứa đầy những vật dụng kỳ lạ. Tôi nhận thấy bên trong ngoài bình xịt chống sói còn có những thiết bị tự vệ khác. 

"Này, có khá nhiều người trong số họ. Bạn có thực sự là gián điệp ngầm không?" Tôi không khỏi trêu chọc. 

“Đừng hỏi nhiều quá, sẽ không có tác dụng gì đâu.” Trương Thiên Vũ lấy ra một chai gọi là bình xịt da báo và ấn nó vào góc. Đột nhiên, một mùi hăng nồng tràn ngập khắp căn phòng. 

“Ừm…” Tôi gần như nôn mửa và chạy ra cửa hít thở bầu không khí ngột ngạt dưới tầng hầm nồng nặc mùi dầu. 

"Có vẻ như nó vẫn chưa hết hạn. Đây, chai này tôi bán cho cậu."

"Được rồi, nó sẽ có giá bao nhiêu?" Tôi chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi địa ngục này và sẽ nói về việc tán tỉnh anh ấy sau. 

"Ừm... Tôi sẽ không tính giá cao cho cậu, chỉ tám trăm thôi."

“Tám trăm?” Tôi giậm chân giận dữ: “Là chị, chị chưa bao giờ nhìn đời. Tám trăm khẩu súng tôi mua được, sao tôi lại cần thứ này của chị?”

Trương Thiên Vũ cau mày nói: "Ta không có nói ngươi không thể mặc cả..."

"Tám mươi."

"Hai trăm."

"Một trăm năm mươi."

Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt rất đau khổ và nói: "Được rồi, một trăm năm mươi, một trăm năm mươi, hãy nhận lấy." Sau đó, anh ấy ném bình xịt cho tôi. 

Tôi lấy trong túi ra hai tờ tiền và đưa cho anh ta. Anh ta chỉ lấy một đồng và nói: "Tôi không có tiền lẻ. Cho tôi năm mươi."

“Tôi cũng không có tiền lẻ.” Tôi vẫy tay. 

"Vậy tôi sẽ tính cho anh một trăm, và anh có thể đi. Tôi đi ngủ đây." Anh ta trông có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn.

"Như vậy không được, nói một trăm năm mươi liền làm một trăm năm mươi, ta không muốn lợi dụng người khác."

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

Tôi nhìn chiếc hộp bí ẩn và nói: "Ở đây bạn còn có vật phẩm tự vệ nào khác không? Tôi có thể mua một cái khác để bổ sung hết."

Trương Thiên Vũ lắc đầu, "Người khác không thích hợp các cô nương, nếu bị cảnh sát bắt được, có thể sẽ gặp rắc rối. Tôi nói một trăm là một trăm, đừng làm phiền, mau chóng rời đi."

Tôi nhận thấy anh ấy gọi phụ nữ là con gái, điều này thật thú vị. 

"Này! Đừng quá coi thường người khác, không thể nhúng tay vào chuyện này được. Đừng nói về những chuyện nhỏ nhặt như bạn. Tôi đã từng thấy những thứ có sức sát thương mạnh hơn..."

"Tôi rất muốn nghe những điều vô nghĩa của bạn. Hãy tiếp tục và cho bạn và tôi biết sự khác biệt." Anh ta ra hiệu đuổi mọi người đi nhưng lại không chạm vào tôi. 

"Ahem... được rồi, được rồi, tôi không thể rời đi được sao? Vì vậy, hãy để lại cho tôi thông tin liên lạc của bạn và tôi sẽ trả lại số tiền tôi nợ bạn vào lần sau."

Thấy không chịu nổi tôi, anh để lại số điện thoại. 

Và ở một thành phố khác mà tôi vô cùng nhớ nhung, người yêu cũ của tôi đang từng bước vươn lên nhờ sự giúp đỡ của Thông Diệp. Tôi chỉ cảm thấy vô cùng đau lòng và bối rối: Liệu anh có còn là chàng trai trẻ nhiệt huyết với trái tim chính nghĩa? 

Anh ấy có thể là tấm gương tốt cho các con tôi không? 

Tôi muốn bay ngay đến chỗ con và đưa nó đi nhưng tôi biết vẫn chưa phải lúc.

Lần đầu tiên, em trai tôi mang đến cho tôi một tin vui. Người phụ nữ đó và anh trai của anh ta đã trở thành thủ lĩnh thực sự của thế lực ngầm ở thành phố Tô Châu, anh ta cũng đã lẻn thành công vào vị trí Ma Tái bên cạnh Thông Triều. 

Sau đó tôi phải tăng tốc độ của mình. Hai tháng sau, tôi nhìn thấy số điện thoại tôi để trên bàn. Người này có thể được tôi sử dụng.

Tôi bấm số của Trương Thiên Vũ. Sau khi cuộc gọi được kết nối, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói ồn ào và ồn ào. Tôi đánh giá rằng bây giờ anh ấy nên ở trong sòng bạc. 

Sòng bạc...chính là như vậy. 

"Đó là ai?"

"Này, chị không nhớ chị à?"

"Có chuyện gì thế?"

Vậy anh còn nhớ em không, để em nói xem, đàn ông làm sao có thể quên được một người phụ nữ xinh đẹp như em? Không, tôi không còn là một cô bé nữa.

“Nếu anh không nói gì thì tôi sẽ chết.” Giọng nói thiếu kiên nhẫn đã đánh thức tôi, tôi hắng giọng: "Tôi còn nợ anh năm mươi tệ. Hôm nay tôi có thời gian, dù anh ở đâu tôi cũng sẽ trả lại cho anh."

“Mọi việc đã giải quyết xong, không còn việc gì để làm nữa…” Anh đột nhiên đổi chủ đề: “Không sao đâu, nếu cậu nhất quyết muốn đưa cho tôi thì cứ đến xưởng thuốc lá đốt bằng khói cũ.” 

Này, anh bạn!

Đến địa chỉ anh ta đưa cho tôi, anh ta vội vàng rời khỏi nhà máy cũ, không khách khí đưa tay ra: "Tiền đâu? Trả lại cho tôi!"

Tôi không vội đưa tiền cho anh ta. Tôi liếc nhìn tòa nhà xưởng đổ nát phía sau anh ta và nói: "Này, Đặc vụ 007 đang thực hiện nhiệm vụ bí mật gì?"

"Đó không phải việc của anh. Dù anh có đưa hay không, tôi sẽ rời đi."

"Ha ha, ngươi thật là thú vị, ta rõ ràng là nợ ngươi tiền, ngươi làm sao không làm như..."

"Chị, chị thật phiền phức, tôi rất bận, không có thời gian ở đây lãng phí thời gian với chị. Hơn nữa, tôi cũng nói không muốn nữa, chị phải đến đây trả nợ cho tôi." Anh ấy nói một cách nghiêm túc. 

Tôi thần bí nói: “Đây là thành phố giải trí à?”

Hắn sửng sốt một lát: "Làm sao ngươi biết?"

"Như tôi đã nói... chị cả của tôi là người hiểu biết rộng rãi, có thể liếc nhìn biết được bí mật bên trong."

"Khoan đã, tôi rõ ràng đã nghe thấy khi đang nói chuyện điện thoại."

"Ồ, tôi không thể nói là bạn khá thông minh!" Tôi cũng không cảm thấy xấu hổ. 

"Được rồi, tôi không có tâm trạng đùa giỡn với anh như vậy, đưa tiền cho tôi rồi anh có thể rời đi. Từ nay chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ thứ gì." Anh nói một cách trịnh trọng.

"Nhìn ngươi như vậy, chắc chắn là ngươi thua rồi phải không?"

“Liên quan gì đến anh?” Sắc mặt của hắn càng trở nên xấu xí. Từ đó, có vẻ như phán đoán của tôi đã đúng.

"Là cờ bạc, thắng thua là chuyện bình thường, ta tin tưởng ngươi có thể thắng lại."

Anh cười khẩy: “Nói cứ như hiểu rất rõ vậy.”

“Đừng coi thường người ta,” tôi ôm ngực và bịa ra những điều vớ vẩn. “Lúc đó anh chơi trò này, chắc em còn đang bú trong tay mẹ. Anh nhớ khi đó, anh đã mất sạch tiền và chỉ còn lại hai mươi tệ. Chẳng phải anh đã lấy lại được vốn và thắng được rất nhiều tiền sao.”

Anh ta nhìn tôi với vẻ khinh bỉ, sự hoài nghi hiện rõ trên mặt. 

"Này này, ánh mắt của cậu là sao vậy? Hôm nay tôi không liên quan gì đến trái tay của tôi, tôi sẽ giúp cậu hai tay, nếu tôi thắng thì tôi sẽ chia cho cậu lợi nhuận."

"Quên nó đi." Anh vẫy tay. 

Tôi nhướng mày và nói: "Cái gì? Bạn không muốn bất kỳ chiếc bánh miễn phí nào từ trên trời à?"

"Người ở địa vị như anh không thích hợp cho tình huống như vậy. Anh dính líu vào chuyện này sẽ không tốt đâu."

Tôi có thể thấy rằng anh ấy có ý định tốt từ tận đáy lòng, và anh ấy thực sự là một cậu bé tốt bụng và tốt bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 trăng ẩn trong sương mù (3)

“Vậy tại sao cậu lại đánh bạc?”

"Đây là việc của tôi, không liên quan gì đến anh."

"Vậy tại sao anh lại quan tâm đến việc của tôi? Tôi muốn vào chơi vui thì không liên quan gì đến anh."

"Bất cứ điều gì bạn muốn."

Sau đó, anh bước đi mà không ngoảnh lại. Tôi đi theo anh ấy và đi vòng quanh khu nhà máy cũ nhiều lần cho đến khi chúng tôi đến một nhà máy bỏ hoang. Bên trong có khoảng hai mươi người đang hò hét hào hứng xung quanh hai bàn chơi game. 

Nhìn thấy thêm một người lạ, những người trong sòng bạc lập tức cảnh giác. Một người đàn ông đầu trọc mặc áo đen đi tới chặn tôi và Trương Thiên Vũ lại, hỏi: “Anh Trương, đây là ai vậy?”

Anh Zhang...Tôi đang âm thầm tính toán sức nặng của danh hiệu này trong lòng. 

"Một người bạn, tôi sẽ đưa cô ấy đến đây chơi."

"Bạn ~ Chào mừng!" Trong mắt người đàn ông đầu trọc lóe lên một tia tham lam ghê tởm, hắn đưa tay ra: "Cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Không ngờ anh Trương lại có một người bạn xinh đẹp như em. Rất vui được gặp em."

"Rất vui được gặp bạn." Tôi mỉm cười nhẹ. 

"Lỡ như mỹ nhân..." Người đàn ông đầu trọc còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Trương Thiên Vũ thô lỗ ngắt lời hắn, "Người đàn ông đầu trọc, lấy 10.000 đồng chip nạp vào tài khoản của tôi."

Người đàn ông đầu trọc có vẻ xấu hổ nói: "Anh Trương, anh cũng biết tôi chỉ là một khán giả. Anh đã mượn tôi hơn ba mươi khoản vay lớn nhỏ, tài khoản sẽ sớm được trả. Tôi rất khó giải thích với anh Trần. Tất nhiên, tôi biết anh sẽ không làm tôi khó xử. Bằng không chúng ta trước tiên dành chút thời gian để giải quyết các khoản nợ trước đó nhé?"

"Sao cậu lại hoảng hốt? Gần đây tôi gặp chút rắc rối, một thời gian nữa tôi sẽ giải quyết vốn và lãi."

“Cái này…” Người đàn ông đầu trọc xoa xoa tay, “Không sao, nhưng anh Trần…”

Trương Thiên Vũ lấy điện thoại ra, bấm số, nói vài câu rồi đưa cho người đàn ông đầu trọc. Người đàn ông đầu trọc thấp giọng nói được rồi cúp điện thoại. 

"Được rồi Trương ca, Trần ca đã nói rồi, xin chờ một chút, ta đi lấy khoai tây chiên cho ngươi."

Chúng tôi ngồi xuống bàn đánh bạc và tôi nhận thấy ánh mắt nghiêm nghị của người đàn ông đầu trọc phía sau anh ta. 

Mọi người không khỏi có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trên bàn đánh bạc - Tôi thực sự không hề tự ái. Tôi đã nhìn thấy cái nhìn này quá nhiều lần. Nếu họ chưa nghiện cờ bạc thì chắc chắn họ sẽ muốn nói chuyện với tôi. 

"Trước tiên bạn hãy xem nó hoạt động như thế nào."

Sau khi xem một lúc, tôi đã hiểu đại khái họ chơi như thế nào. Sau khi ông đầu trọc mang khoai tây chiên đến, tôi lấy một nửa và nói: “Tôi cho ông mượn.”

Anh ấy rất hào phóng và không nói gì. 

Sau vài ván, anh ta đã thua hết số chip trên tay, còn tôi may mắn có gần 30.000 chip trong tay, số tiền đã rất lớn.

Tôi trả lại 5.000 đã mượn của anh ấy, nhưng sau một thời gian, anh ấy lại mất tất cả. Tại thời điểm này, tôi đã giành được gần 50.000 chip.

"Mỹ nữ rất cường đại, đây không phải là lần đầu tiên ngươi chơi sao?" Mọi người nhìn thấy sự may mắn của tôi và khen ngợi tôi hết lời này đến lời khác. Không khó để nghe thấy sự ghen tị trong đó - những người vướng vào cờ bạc sẽ có một lớp sương mù che đậy mọi ý định tốt của họ, và tất cả mọi người đều không ngoại lệ. 

"Có vẻ như hôm nay tôi gặp may mắn. Rất tiếc, gần đến lúc tôi phải rời đi rồi." Tôi căng mình ra, và đó gần như là sự kết thúc của công việc ngày hôm nay. 

"Này cô gái xinh đẹp, hãy tận dụng vận may của mình và chơi thêm vài ván nữa nhé." Người đàn ông đầu trọc mắng tôi, hiển nhiên không muốn tôi lấy tiền đi một cách vô ích. 

Trương Thiên Vũ cau mày nói: "Ngươi thật may mắn, như vậy ngừng chơi, thật đáng tiếc."

Tôi nói với anh ấy: “Có lẽ tôi đã lợi dụng vận may của anh. Nếu tôi không rời đi, anh sẽ tiếp tục thua cuộc, vậy thì tốt nhất tôi nên rời đi”.

"Nhảm nhí."

Nói chuyện kiểu này là nhằm lừa gạt trẻ con, nhưng ai trong hoàn cảnh này cũng không phải là trẻ con như vậy, ảo tưởng rằng tất cả những gì mình thua đều có thể lấy lại được nhờ cờ bạc, và sẽ không tỉnh lại cho đến khi không còn gì để mất, nhưng đến lúc đó thì đã quá muộn.

Và điều tôi phải làm là giơ ngón tay cái lên cho Trương Thiên Vũ. 

"Tôi sẽ đưa cho bạn những con chip, nghĩ rằng tôi sẽ cho bạn mượn chúng." 

Trương Thiên Vũ lắc đầu và nói với người đàn ông đầu trọc phía sau: "Không có công, không có phần thưởng. Tôi không cần anh cho tôi vay tiền. Anh trọc, xin hãy đưa chip bằng tiền mặt cho anh ta."

Chậc chậc, thật là một chàng trai tuyệt vời đã giữ vững ý định ban đầu của mình! 

Baldhead không muốn mất hàng chục ngàn đô la một cách vô ích. Chừng nào những con chip vẫn còn trên bàn đánh bạc thì chúng chỉ là những miếng nhựa nguội lạnh. 

"Trương ca, mỹ nhân vừa mới nói, có thể sau khi rời đi vận may sẽ chuyển đến ngươi."

Tôi nói thêm vào tai anh ấy lời thuyết phục: “Các bạn, các bạn nên giúp đỡ lẫn nhau. Hãy nghe tôi nói. Tôi tin các bạn có thể lấy lại được tiền. Bây giờ tôi đi đây. Nếu các bạn cần gì thì hãy gọi cho tôi”.

Trong khi anh ấy đang do dự, tôi đã rời khỏi nơi địa ngục này. 

Sau khi trở về nhà, tôi dùng danh bạ để tìm hiểu một số thông tin về anh ấy. Không ngờ, chàng trai lười biếng và ngây thơ với ý thức công lý này lại giành được đai vàng Giải Võ tổng hợp toàn quốc cách đây 5 năm. Đáng lẽ anh ta sẽ có một tương lai tươi sáng nhưng lại biến mất khỏi tầm mắt công chúng mà không rõ lý do. Hôm nay, 5 năm sau, anh đã trở thành một tay xã hội đen. 

Cờ bạc? thuốc? Hay thế giới ngầm? Tôi xoa ngón tay và tưởng tượng nó... Điều này có lý. 

Sau đó, thỉnh thoảng anh ấy lại gọi điện cho tôi để trả lại tôi một số tiền tôi đã cho anh ấy vay, có khi vài trăm, có khi hàng nghìn. Tôi hỏi anh ta đã lấy lại được tiền chưa, và anh ta trông như muốn bị đánh. 

“Không phải việc của cậu, đừng hỏi gì cả.”

…

Một điều gì đó đã xảy ra với Hầu Khải đã thay đổi cuộc đời anh ấy và là khởi đầu chính thức cho kế hoạch trả thù của tôi. Nó vẫn còn ở trong sòng bạc sau khi nhà máy được cải tạo. 

Tôi nhận được cuộc gọi từ anh ấy ngày hôm đó. 

"Người đẹp, em có nhớ anh không?" Giọng nói đầu bên kia điện thoại có chút nhờn, hiển nhiên không phải Trương Thiên Vũ. 

"Bạn là ai?"

"Sớm như vậy ngươi không thể nhớ ra ta sao? Nhà máy thuốc lá cháy bằng ống khói... ngươi còn nhớ không? Chúng ta từng gặp nhau rồi!"

Hóa ra là ai đó từ sòng bạc. Cuộc gọi đến với tôi thật nhanh chóng. Thật ngạc nhiên, người gọi tôi không phải là Trương Thiên Vũ. 

"Ồ~ Nhưng hình như điện thoại này không phải của cậu phải không? Người kia đâu rồi?"

"Trương ca? Tình cảnh của anh ấy hiện tại không ổn, anh ấy nợ ông chủ hơn năm mươi đô la, vẫn không có khả năng trả. Hiện giờ anh ấy đang nghĩ cách, tôi cũng đang nghĩ cách cho cô ấy nên mới gọi điện cho anh ấy."

"Không, tôi nhớ rằng tôi không thân với anh ấy đến thế. Có vẻ như sẽ không đến lượt tôi trả lời cuộc gọi của bạn nếu anh ấy nợ tiền ai đó, phải không?" Tôi vừa nói vừa im lặng suy nghĩ về tình hình hiện tại của Trương Thiên Vũ.

"Thật sao? Ồ... Xem ra Trương ca đa cảm, cho đến sắp chết mới nói ra số điện thoại này... Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy mỹ nữ, lão bản đang tức giận..."

"Đợi đã!"

“Có chuyện gì vậy người đẹp?”

"Bây giờ anh ấy ở đâu?"

"Hehehehe..." Bên kia truyền đến tiếng nôn mửa và tiếng cười tục tĩu, "Lần trước anh cũng đến đó, nhưng xin đừng gọi cảnh sát. Anh biết đấy, ông chủ của tôi đang ở Lâm Giang..."

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa, tôi sẽ đến đó sớm."

Tôi cúp điện thoại, lái xe đến nhà máy thuốc lá cũ kỹ đã được chữa khỏi bằng ống khói, rồi một mình bước vào sòng bạc địa ngục đó. 

Một người đàn ông hói đầu tôi từng gặp có lần dẫn tôi đến một nhà máy. 

"Anh Trần, mọi người đến rồi."

Hôm nay chỉ có một con bạc ở đây, và tình thế hiện tại của anh ta cũng giống như kết cục cuối cùng mà hầu hết những con bạc đều phải gánh chịu. Khuôn mặt của anh bị đánh đập dã man đến mức mặt bầm tím, sưng tấy, cổ tay bị trói và ném vào góc. Khi nhìn thấy tôi đến, trong đôi mắt đờ đẫn của anh ấy có chút ngạc nhiên và xin lỗi. 

"Thưa cô, mời ngồi. Cô gọi tôi là gì?" Một người đàn ông trung niên đang đi ở ghế trước hỏi một cách lịch sự và vẻ mặt dịu dàng. Có vẻ như anh ta là ông chủ đằng sau sòng bạc.

"Thạch Vương Thư." Tôi thầm tính toán trong đầu rằng cú trái tay để lại sẽ có tác dụng răn đe đến mức nào đối với nhóm người này. Thành thật mà nói, tôi không thể đảm bảo rằng tôi có thể trốn thoát cùng với Trương Thiên Vũ một cách nguyên vẹn ngày hôm nay, nhưng như người ta vẫn nói, sự giàu có đang gặp nguy hiểm, vì tôi muốn Trương Thiên Vũ hết lòng theo mình nên tôi phải trả một cái giá nào đó. 

"Xin chào, cô Shi xinh đẹp, cô đến đây vì người bạn này của cô à? Người bạn này của cô..."

Tôi lạnh lùng ngắt lời anh: “Đừng nói nhảm nữa, anh ta nợ anh bao nhiêu?”

Người đàn ông trung niên lấy ra một cuốn sổ kế toán, cười nói: “Một triệu hai trăm năm mươi ba nghìn năm trăm bốn mươi bốn có lãi. Đây là sổ kế toán, cậu xem thử một chút nhé?”

Nghe đến con số này, tim tôi như ngừng đập. Tôi lấy sổ tài khoản và xem xét nó một cách cẩn thận. Tôi tính ra số tiền gốc mà Trương Thiên Vũ vay chỉ là 400.000. Tôi không ngờ rằng lãi kép sẽ tăng gấp ba lần chỉ sau vài tháng. 

"Cho vay nặng lãi? Bạn không được pháp luật bảo vệ."

Đối phương sửng sốt một chút, đứng một bên đầu trọc cười toe toét: "Người đẹp, ngươi đang đùa ta à?"

Tôi đóng sổ tài khoản và ném nó sang một bên. Tôi liếc nhìn Trương Thiên Vũ đang hấp hối và nói: "Anh không chỉ cho vay trái phép mà còn đòi nợ trái pháp luật và cố ý làm tổn thương người khác. Anh có biết mình sẽ bị kết án bao nhiêu năm không?"

Người đàn ông đầu trọc rất tức giận. Anh ta vừa chỉ vào tôi, nhưng người đàn ông trung niên đã xua tay và nói: "Thưa bà, nếu bà đến đây gây rắc rối, tôi có thể cho bà cơ hội rời khỏi đây ngay bây giờ."

Tôi chỉ vào Trương Thiên Vũ và nói: "Cảm ơn trước. Tôi sẽ mang anh chàng này đi cùng."

Người đàn ông trung niên cuối cùng cũng mất bình tĩnh: “Anh có biết nếu làm như vậy sẽ xảy ra chuyện gì không?”

Tôi bắt chéo chân và nhìn anh ấy một cách chăm chú, nhưng tôi tin rằng bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể nhận ra ngay rằng tôi đang giả vờ. Tôi thực sự lo lắng. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảnh tượng như vậy. Chưa kể, nó nghe giống như một bộ phim xã hội đen.

Người đàn ông trung niên nói: "Phu nhân, đây là bởi vì ngươi ngang ngược, nếu không trả lại tiền, ta nhất định phải nghĩ biện pháp khác."

"Muốn nghe chi tiết."

“Giá trị của mỗi người đều không thể đo lường được,” người đàn ông trung niên dường như đang nói điều gì đó triết lý, nhưng thực tế không phải vậy. “Cho nên anh ấy vẫn còn rất nhiều thứ quý giá có thể dùng để trả nợ, dù là con mắt hay quả thận, hay dòng máu trẻ đầy sức sống của anh ấy. Tôi tin rằng có rất nhiều người cần giúp đỡ sẽ trả lại tiền cho anh ấy.”

Trương Thiên Vũ khốn khổ ở trong góc càng trở nên u ám hơn khi nghe những lời này. Tôi không khỏi chế nhạo anh ta rồi cười nói: “Không ngờ anh vẫn tham gia vào việc buôn bán nội tạng người? Tôi sợ anh không phải ngồi tù mấy năm đâu.”

Người đàn ông trung niên trở nên tức giận và xua tay. Các em hiểu ý và háo hức đến gần tôi. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và nói chuyện với một người bạn mà tôi đã thu xếp để tránh xa nhà. "Nếu hôm nay có chuyện gì xảy ra với tôi, những gì bạn vừa nói sẽ trở thành tiêu đề vào ngày mai."

Người đàn ông trung niên nheo mắt cười vài tiếng: "Nữ nhân, ngươi thành công chọc tức ta, đáng tiếc chọc nhầm người rồi, ta hứa với ngươi, hôm nay ngươi sẽ không nguyên vẹn rời khỏi đây. Yên tâm, đối với một tiểu thư xinh đẹp như ngươi, ta sẽ không để ngươi phải chịu thiệt thòi quá nhiều đâu."

Tôi có chút lo lắng: “Anh định làm gì?”

Người đàn ông trung niên đứng dậy nói với điện thoại di động đang nói chuyện: "Vì cậu vẫn chưa thanh toán hóa đơn nên chúng tôi cũng có cách khác. Chúng tôi sẽ không đối xử tệ với cậu, một trăm nghìn một lần."

Nói xong hắn quay người lại nói: "Mời nàng vào!"

Trương Thiên Vũ kinh hoàng cố gắng đứng dậy nhưng lại bị người đàn ông bảo vệ đánh bất tỉnh. Nhìn thấy người đàn ông có nụ cười dâm đãng tiến lại gần, tôi nhanh chóng lấy bình xịt chống sói hiệu Leopard ra để chống trả. 

Phải thừa nhận tác dụng của loại xịt da báo này thực sự rất tốt. Ngay lập tức, một số người đến gần tôi đang nằm trên mặt đất, chạm mặt và khóc lóc. Người đàn ông trung niên sửng sốt một lúc, rút ​​khẩu súng lục trong tay ra, nạp đạn và chĩa vào tôi. Trong lúc nhất thời, nỗi sợ chết khiến tôi đứng đó không dám cử động. 

"Ngươi can đảm, ta thích, nhưng vị tiểu thư này, hôm nay ngươi thật sự chọc tức ta. Vốn ta vốn định cho ngươi một ít tôn trọng, nhưng ngươi đã không biết nên làm như thế nào, cũng đừng trách ta, huynh đệ của ta cũng có phúc."

Nói xong, anh ta đột nhiên trở nên bạo lực, "Cởi quần áo của người phụ nữ này, để cô ta sống sót và ném cô ta ra đường trong một giờ nữa!"

Một số chàng trai không bị thương lập tức mở mắt, xoa tay rồi tiến lại gần tôi với ánh mắt thèm muốn. 

Tôi hít một hơi thật sâu,

"Ai dám!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Trăng xuất hiện trong đêm (1)

Một tiếng hét giận dữ tạm thời khiến động tác của một số người dừng lại. Người đàn ông trung niên liếm môi nói: “Ở nơi này không ai có thể cứu được em.”

Tôi nhìn anh chằm chằm, nói từng chữ: “Mọi chuyện xảy ra ở đây ngày hôm nay sẽ được truyền từng chữ đến tai Giám đốc Bộ Công an.”

Người đàn ông trung niên nheo mắt: "Anh đang lừa tôi à?"

Tôi lấy con át chủ bài cuối cùng của mình ra trước mặt mấy người, "Đây là Giang Dương, phó giám đốc điều hành Sở Công an thành phố Tô Châu. Đoán xem... tôi là ai?"

Cái gọi là át chủ bài của tôi chỉ là một bức ảnh. Đó là bức ảnh chung của gia đình chúng tôi chụp sau khi Giang Bạch ra đời không lâu. 

"Đây là Lâm Giang, Sở Công an Tô Châu không thể tới đây, ngươi cho rằng ta chỉ dựa vào một bức ảnh sẽ tin ngươi sao?" Người đàn ông trung niên tuy nói như vậy nhưng trong lòng hắn đã có chút yếu đuối. 

Tôi vỗ mạnh xuống bàn: “Dù sao thì anh cũng có thể thử.”

Ngay lúc bế tắc đang đến hồi bế tắc, một thanh niên đang nhìn chằm chằm vào bức ảnh đột nhiên thay đổi sắc mặt, lập tức thì thầm điều gì đó vào tai người đàn ông trung niên đang cầm súng. 

Tôi đoán rằng anh ta đã xác nhận danh tính của Giang Dương. Tôi nhìn chăm chú vào khuôn mặt của người đàn ông trung niên, cố gắng phán đoán xem giám đốc Sở Công an Tô Châu có mức độ răn đe như thế nào đối với anh ta. 

Tôi nhìn thấy sắc mặt người đàn ông trung niên thay đổi một lúc, cuối cùng cũng nhận ra một chút rụt rè. Đã đến lúc phải cho anh ta một cuộc hẹn ngọt ngào để từ chức, nếu không tôi sẽ không có kết cục tốt đẹp nếu dồn một kẻ liều lĩnh như vậy vào chân tường. 

"Thật ra hôm nay tôi đến đây là vì tôi vẫn muốn nói chuyện với anh Trần." Tôi cúp điện thoại trước mặt họ, cười nói: “Trả nợ là chuyện đương nhiên. Người anh bất tài của tôi suốt ngày thích cờ bạc, chuyện này là do anh ấy tự chuốc lấy. Tôi phải cảm ơn anh Trần vì đã kỷ luật anh ấy thay tôi.”

Vẻ mặt căng thẳng của người đàn ông trung niên giãn ra một chút, sau đó ra hiệu cho tôi ngồi xuống, lễ phép nói: "Tôi rất khâm phục cô Shi vì tính cách cởi mở như vậy. Tại sao chúng ta không mở cửa sổ mái và nói chuyện cởi mở? Cô muốn cô Shi xử lý chuyện này như thế nào?"

Tôi nhắm mắt lại, im lặng một lúc, “Tôi sẽ trả hết 400.000 gốc cho anh ấy. Từ giờ trở đi, em trai tôi và anh Trần sẽ không còn nợ nhau nữa.”

Người đàn ông trung niên cau mày và không nói gì. Im lặng một phút, tôi nói với giọng điệu nhẹ nhàng: “Đương nhiên, mọi việc đều là tự nguyện, nhưng anh rể của anh ấy vẫn luôn bảo vệ, e rằng chuyện này sẽ khó giấu được.”

Người đàn ông trung niên dường như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên mỉm cười: “Vậy thì nghe tiểu thư nói, bốn trăm nghìn chính là bốn trăm nghìn.”

Tôi không ngờ anh ấy lại đồng ý dễ dàng như vậy, tôi hơi ngạc nhiên: “Anh Trần không có ý kiến ​​gì phải không?”

Người đàn ông trung niên lắc đầu: “Hãy đi cởi trói cho anh ấy đi”, rồi nói với tôi: “Vì cô Thạch có tấm lòng bao la như vậy nên tôi, một người đàn ông trưởng thành, cũng không thể tụt hậu được.”

Ông này bán thuốc gì trong bầu vậy? 

Sau khi hai chàng trai thả Trương Thiên Vũ ra, người đàn ông trung niên nói: "Nhưng... Giám đốc Tô Châu Giang này không phải là người yêu của anh đúng không?"

Những lời này vừa nói ra, tôi đột nhiên có chút lo lắng. 

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó?"

Người đàn ông trung niên nói: “Những người như chúng tôi là những tên xã hội đen cấp thấp. Nếu người được gọi là anh rể của anh ta thực sự là giám đốc Cục Công an thành phố, anh ta sẽ không bị tôi trói ở đây. Anh không cần phải đưa bức ảnh này đến cuối cùng. Nếu tôi đoán đúng, anh cũng đang cá cược, phải không?”

Người này không đơn giản. Tôi vẫn cười nói: “Anh có dám cá cược với tôi không?”

“Tôi không dám,” người đàn ông trung niên thẳng thắn trả lời, “Cho dù chỉ có một phần trăm cơ hội để bạn có thể thiết lập mối quan hệ với cảnh sát trưởng, tôi cũng không dám cá cược với bạn.”

"Vậy ngươi muốn biểu đạt gì mà nói nhiều như vậy?"

Tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự tỏ ra tôn trọng trên khuôn mặt và nói điều gì đó khiến tôi gần như bật cười,

"Phụ nữ không thua kém đàn ông, tôi ngưỡng mộ họ." 

…

Một giờ sau, Trương Thiên Vũ tỉnh dậy sau cơn hôn mê.

"Sao tôi lại ở đây, phải không..."

"Tôi không phải là gì?"

"Không...không...tôi không nên ở đây. Họ đã làm gì với anh?"

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, tôi định trêu chọc anh, giả vờ tuyệt vọng: "Anh còn có thể làm gì tôi nữa? Bằng không, liệu anh có thể bình an vô sự ra ngoài không?"

"Mày đang nói cái gì vậy... Tao là một lũ khốn nạn!" Trương Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ hoe, nắm chặt nắm đấm: “Ta muốn giết bọn họ!”

"Chỉ có ngươi? Muốn báo thù cho ta? Đừng quên vì sao ta phải chịu nhục nhã như vậy."

Trương Thiên Vũ không ngừng thở hổn hển và lắc đầu. 

"Một đống rác, một đống rác... Nếu họ không có súng... súng... súng... tôi đã có thể lấy được chúng... tôi đã giết chúng rồi..."

Thấy anh ấy hơi điên, tôi biết mình không thể chọc tức anh ấy nữa nên tôi nói thật với anh ấy: “Tôi nói dối anh, tôi chỉ giúp anh trả lại tiền mà thôi.”

"Không thể nào... Tôi biết họ là ai! Tôi phải để họ vỡ thành từng mảnh." Trương Thiên Vũ tự lẩm bẩm, bỗng nhiên hét lớn: "Còn có ngươi!"

"Tôi?" Tôi bị anh ta giật mình và vô thức chỉ vào mình. 

Trương Thiên Vũ hai mắt đỏ như máu: "Ai kêu ngươi tới, ai kêu ngươi tới? Chúng ta quen nhau à? Cần ngươi cứu ta sao? Hả?"

Tôi ngây thơ nói: “Anh không cho họ số điện thoại của em à?”

"Chỉ cần đến khi tôi gọi bạn ... bạn là một con lợn!" Trương Thiên Vũ đấm vào tường, để lại vài vệt máu trên bức tường trắng, "Tôi làm tổn thương bạn... nhưng không sao... chỉ cần tôi giết hết bọn chúng... sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay...Tôi...tôi...wu..." Cuối cùng anh ta nghẹn ngào.

"Người lớn khóc có ích gì!" Tôi hơi khó chịu vì cuộc cãi vã của anh ấy. Điều quan trọng nhất là, "Ngươi gọi ai là heo? Ta nghĩ ngươi là heo. Ta đã dám cứu ngươi thì nhất định phải tuyệt đối chắc chắn. Ngươi cho rằng ta bị sỉ nhục sao? Ta lảm nhảm không ngừng! Làm sao có thể cứu được một thứ vô dụng như ngươi!"

Tôi tức giận đến mức đá anh ta. Anh ấy tỉnh lại sau cơn đau, đi vòng qua tôi hai lần, sau khi xác nhận tôi không hề bị sỉ nhục như anh ấy nghĩ, anh ấy ngồi xuống đất với vẻ mặt chán nản, “Anh nói đúng, tôi chỉ là kẻ vô dụng. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi cần một người phụ nữ đến cứu tôi.”

"Anh có thể nói chuyện được không?" Tôi lại đá hắn một cái: “Sao lại cần phụ nữ cứu? Anh coi thường ai vậy?”

Anh ấy có vẻ rất buồn và không quan tâm đến tôi. Anh ôm mặt khóc lớn.

Tôi cho anh ấy mười phút để suy nghĩ về cuộc sống.

"Được rồi, cậu chỉ cần khóc một lúc là đủ rồi. Lần này tôi đã giúp cậu rất nhiều rồi, cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?"

Hắn ngẩng đầu nói: “Chỉ cần ta có thể làm được.” 

Tôi nhướng mày nhìn hắn: “Ta muốn ngươi giúp ta giết người?” 

Anh ta giật mình, sau đó đứng dậy khỏi mặt đất và nghiêm túc nói: "Địa chỉ, tên, ảnh, nếu là người có địa vị cao hơn, tôi không thể đảm bảo rằng mình có thể giết được anh ta, nhưng đừng lo lắng, chỉ cần tôi chết, người đó..."

Tôi kịp thời ngăn anh lại: “Được rồi được rồi… anh nghiện chơi 007 phải không? Tôi đùa anh đấy, anh không biết sao?”

Anh ta bực bội nói: “Nhưng ngoài một đôi nắm đấm, anh không có gì khác để báo đáp em cả.”

Suy nghĩ một lúc, tôi quay lại và nói:

"Chồng cũ của tôi là giám đốc Sở Công an Tô Châu, còn vợ hiện tại của anh ấy là thủ lĩnh của lực lượng ngầm lớn nhất. Điều tôi muốn làm là hạ bệ họ."

Tôi kể cho anh ấy nghe về trải nghiệm bi thảm nhất trong cuộc đời mình, rồi hỏi:

"Nếu tôi yêu cầu bạn trở thành nắm đấm mạnh nhất của tôi, bạn có sẵn lòng không?"

"Chỉ cần em không ghét anh, anh sẽ cố gắng vì em cả đời."

Tôi quay lại và nhìn khuôn mặt đẹp trai của anh ấy với một chút bướng bỉnh. Đột nhiên tôi nghĩ đến một người bạn cũ, lòng tôi chợt dịu đi rất nhiều.

"Bạn sai rồi."

Tôi nhìn vào đôi mắt trong veo của anh và nói:

"Cuộc sống không thể được bán."

…

Kết quả là tôi có một vị tướng tài giỏi và trung thành bên cạnh. Tôi ra lệnh cho anh ta bí mật trau dồi lực lượng của chúng ta ở Tô Châu và thu thập thông tin liên quan về thế lực của nhà Tống.

Tôi đã đưa anh ta từ địa ngục không có bánh mì đến địa ngục có bánh mì - thà có bánh mì còn hơn không có bánh mì phải không? 

Tôi vuốt ve bức ảnh của tôi và con trai trên bàn, nghĩ về lần cuối cùng tôi gặp con cách đây ba năm. Thời gian trôi qua như hơi thở thoáng qua. Đã mười năm kể từ khi tôi đến đây. Bao lâu nay Dải Ngân hà cũng chưa thể gột rửa được hận thù trong lòng.

Bang bang bang bang.

"Mời vào."

"Em gái." Người ở đây chính là Trương Thiên Vũ. Đã mấy năm trôi qua, anh không còn là chàng trai cẩu thả như trước nữa. Bộ đồ trên người anh ấy rất thẳng. Nếu tôi trẻ lại vài tuổi, có lẽ...

"Mọi chuyện đã xong chưa?"

"Mọi việc đều đã được thực hiện theo chỉ dẫn của anh. Tôi đã đặt vé máy bay vào bảy giờ sáng mai."

"Được rồi được rồi, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi, tiếp theo sẽ có một trận chiến khó khăn." 

Tôi lên máy bay trở về Tô Châu. 

Đồng Dạ, ta tới lấy mạng ngươi!

Sau ba năm không gặp, cậu con trai đáng yêu của tôi đã cao lớn như vậy. Tôi hạnh phúc đến mức muốn khóc. Đôi bàn tay không có chỗ tựa và đôi mắt đờ đẫn của anh khiến tôi đau lòng.

Và anh ấy, người đàn ông mà tôi vừa yêu vừa ghét. Đã nhiều năm không gặp nhưng bạn vẫn đẹp trai như vậy. Giọng điệu thận trọng của bạn có nghĩa là bạn cảm thấy mắc nợ tôi phải không?

Câu hỏi đầu tiên tôi hỏi các con mình là người phụ nữ đó có tốt với con không? 

Tôi không hài lòng với câu trả lời anh ấy đưa ra cho tôi, hoặc không có câu trả lời nào khiến tôi hài lòng. 

Tôi thấy nhẹ nhõm hơn khi đứa con tội nghiệp của tôi có vẻ ngoài bảnh bao nhưng thực chất lại có trái tim nhân hậu, giống cha nó khi còn trẻ, với một trái tim ngây thơ ẩn giấu dưới kỹ năng diễn xuất kém cỏi. 

Anh ấy giận dữ hỏi tôi khi nào tôi có thể đón anh ấy. Tôi rất vui và thầm nhủ trong lòng rằng sắp rồi, sắp rồi. Sau khi trả lại từng mối bất bình mà tôi đã phải chịu cho người phụ nữ đó, tôi sẽ đưa bạn đến sống ở bất kỳ thành phố nào bạn muốn. 

Trước hết, tôi cần biết thái độ của Giang Dương và món nợ của anh ấy đối với tôi có thể giúp ích được bao nhiêu, và liệu anh ấy có còn giữ được ý định làm cảnh sát ban đầu không?

Tôi không thể đảm bảo bất kỳ điều gì trong số này. Ai ở trong vòng xoáy quyền lực mười năm sẽ chìm vào đó. 

Tôi đã xem qua thông tin mà các điệp viên cài vào anh chị em nhà Tống có được, và thông tin về một người trong số họ đã khiến tôi quan tâm - đừng hiểu sai ý tôi, không phải người này khôn ngoan và dũng cảm như Trương Thiên Vũ, mà là anh ta quá ngu ngốc và dâm đãng. Người như vậy tôi rất dễ lợi dụng.

Một thủ thuật nhỏ đã hình thành trong tâm trí tôi.

Ngày hôm đó, đúng như tôi dự đoán, con tôi tìm được một lý do rất dễ thương để gặp tôi. Tôi biết anh nhớ tôi, và lòng tôi tràn đầy cảm giác tội lỗi vì anh. Con ơi, hãy tha thứ cho mẹ, đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng mẹ lợi dụng con. 

Tôi biết các con tôi yêu thích âm nhạc nên đã đề xuất đưa Trương Thiên Vũ đi hát karaoke cùng nhau. Đây là một sự trùng hợp hoàn hảo. Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng ngày này lại trở thành một phần quan trọng trong kế hoạch trả thù của tôi. 

Việc lựa chọn quán karaoke đã được quyết định từ lâu. Nó được mở ra bởi anh chị em nhà Tong. Tên ngốc tôi cần đang làm việc ở đây. Sau khi đến đây, tôi chỉ cần làm một việc, hoặc không làm gì cả - tự nhiên sẽ có người để tên ngốc phóng đãng nhìn thấy tôi. 

Hôm đó tôi ăn mặc rất đẹp. Anh ta quả thực là một kẻ vô liêm sỉ và dâm đãng như tình báo đã nói, và anh ta ngu ngốc đến mức thích hù dọa mọi người bằng một khẩu súng giả mà nhìn thoáng qua có thể thấy vấn đề. Anh ấy thực sự xứng đáng được trao cuộc sống của mình cho người khác. 

Đúng như tôi nghĩ, con tôi đã gọi điện cho bố nó là giám đốc và tôi đã sử dụng thành công quyền giám đốc Cục Công an trước mặt ông. Có lẽ tôi có thể gieo một cái gai tiềm ẩn vào mối quan hệ giữa Giang Dương Thông Diệp và vợ anh ta. 

Một mũi tên hạ ba con chim, tôi quả là một người phụ nữ hóm hỉnh... hèn hạ.

Sau đó, tôi lại tìm ra tên ngốc đó, dùng tiền và quyền lực của Bộ Công an để ép hắn nổi dậy chống lại anh em nhà Tống. Tôi đã hứa với anh ấy một miếng bánh sau khi nhà Tống sụp đổ. Tất nhiên, một tên ngốc tham lam, dâm đãng, nhút nhát như vậy không thể từ chối được.

Cuộc tấn công của tôi đã khơi dậy sự cảnh giác của Thông Diệp, và tôi đã phải trả giá cho sự kiêu ngạo và coi thường kẻ thù của mình. 

"Nếu... Ý tôi là nếu, bạn có thể cho bố một cơ hội để hối hận, bạn có tha thứ cho ông ấy không?" 

Đứa con tội nghiệp của tôi yếu đuối quá, tôi không nỡ cắt bỏ những suy nghĩ cuối cùng trong lòng nó.

Cậu bé ngốc nghếch, trên đời này không có chữ nếu. 

Trước khi tấn công Thông Diệp, trước tiên tôi phải lấy lại con trai mình để ngăn chặn đứa con vô tội của nó phải chịu đựng sự hỗn loạn của chiến tranh. 

Vì vậy tôi đã gửi một bản sao bằng chứng phạm tội của Thông Diệp cho Cục Công an. Tôi biết rằng không thể lay chuyển cô ấy chỉ bằng những bức ảnh này. Tôi dùng lời cảnh báo này để nói với cô ấy rằng việc tôi trở lại Tô Châu không chỉ vì lý do công việc. 

Quả nhiên, không lâu sau, có người tới cửa nhà tôi. Điều tôi không ngờ tới là người đến tìm tôi lại chính là anh ấy. 

Không có những cuộc đối đầu ngấm ngầm giữa những kẻ thù, cũng không có những kỷ niệm lãng mạn, tiếc nuối giữa những người bạn cũ. Tôi chỉ đưa ra một yêu cầu: Tôi muốn đưa con trai tôi đi. 

Anh ấy đã đồng ý với tôi, anh ấy đã đồng ý với tôi một cách dễ dàng như vậy, và cuối cùng anh ấy còn nói thêm, lẽ ra lẽ ra anh ấy phải theo dõi bạn, nhưng chính lỗi của tôi đã khiến bạn cảm thấy bị đối xử sai trái. 

Kinh tởm! Đạo đức giả! Ngày hôm đó tôi đã khóc, và trong lòng tôi có chút do dự. Liệu đây có phải là kết thúc tốt nhất cho tôi khi kết thúc trò hề này như thế này? 

Sự ngây thơ cuối cùng của tôi đã bị chính Thông Diệp đập tan. 

Chính cô ấy đã dệt nên một cơn ác mộng mà tôi sẽ không bao giờ quên và tôi muốn quên nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Trăng xuất hiện trong đêm (2)

Tôi chìm xuống biển, giây phút cuối cùng ngạt thở, tôi nhìn thấy một tia nắng chiếu xuyên qua biển. Đó là sự chế giễu của tất cả những kẻ hành hạ tôi. 

"Ờ..."

"Dương huynh, ngươi nói cả đời sẽ tốt với ta, còn tính sao?"

"Shu'er, anh thề, cả đời anh sẽ chỉ yêu em, nếu anh mà yêu người khác, anh sẽ xuống địa ngục tầng thứ mười tám..."

"A! Ngươi đang nói cái gì vậy! Ta tin ngươi, Dương ca, ngươi có thể ôm ta lần nữa được không?"

…

Thân kiêu hãnh của tôi phủ đầy bụi bẩn, lòng tôi có còn trong sạch không? Hãy tin anh, anh luôn yêu em. 

Đây là một sự xấu hổ mà tôi không thể rửa sạch. Tôi hứa rằng tôi sẽ trả lại cho bạn tất cả những nỗi xấu hổ mà tôi đã phải gánh chịu, nhưng sẽ tốt hơn nếu đó chỉ là một sự xấu hổ. 

Tôi dễ dàng phát hiện ra kẻ bắt cóc con tôi và dùng thiết kế này để làm hoen ố tôi chính là người phụ nữ đó. Tôi biên soạn các bằng chứng liên quan đến hành vi trái pháp luật của Thông Diệp thành một chồng tài liệu dày đặc, rồi quay người nhìn thành phố bên ngoài cửa sổ. Ánh nắng phản chiếu lên cửa kính của tòa nhà cao tầng đối diện có chút chói mắt. 

"Tỷ tỷ..." Trương Thiên Vũ đẩy cửa đi vào, vẻ mặt có chút bối rối và ngưng trọng.

"Có chuyện gì thế?"

"Có người đang tìm ngươi. Cô ấy nói tên cô ấy là... Đồng Dạ."

"Cái gì?" Tôi hơi bị sốc. Con khốn này đã gây cho tôi biết bao đau khổ mà nó vẫn dám tới cửa nhà tôi. Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy?

"Không, để cô ấy đi." Suy nghĩ một lúc, tôi đoán chắc cô ấy đã quay video ngày hôm đó tôi bị sỉ nhục và muốn đe dọa tôi. Bây giờ tôi đã lựa chọn, cái gọi là danh tiếng và sự trong trắng còn kém xa sự tức giận và hận thù mà tôi dành cho cô ấy.

Trương Thiên Vũ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tỷ tỷ, đề nghị của tôi là nếu cần thiết, tỷ có thể gặp cô ấy... Hoặc có thể để cô ấy quay lại mà không quay lại."

Tôi lắc đầu: “Vẫn chưa xa đến thế đâu.”

Trương Thiên Vũ nói: "Tỷ tỷ, loại cơ hội này khó có được, ngươi đã cứu ta một mạng, ta có thể báo thù cho ngươi..."

"Im đi!" Tôi đập mạnh xuống bàn. "Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, mạng này thuộc về ngươi, ta đã mất mát rất nhiều, ngươi còn muốn ta..."

"Tỷ tỷ..." Trương Thiên Vũ kiên quyết nhìn ta, hiển nhiên là không muốn nhượng bộ. 

Tôi xoa xoa thái dương đang đau nhức và nói: "Hãy để cô ấy vào trước. Hãy nhớ rằng, bạn không cần phải làm gì nếu không có lệnh của tôi."

"Được rồi."

Một lúc sau, Trương Thiên Vũ đưa Thông Diệp đến văn phòng của tôi. 

Mười năm sau, cô vẫn có mùi như chồn cái. 

"Thị Vương Thư...tôi nên gọi anh như thế nào? Anh Shi...hay mẹ của đứa bé? Chúng tôi đã không gặp anh nhiều năm như vậy, nhưng anh vẫn xinh đẹp như vậy...chậc chậc tsk...chẳng trách họ đều bị anh mê hoặc...Đáng tiếc..." Đồng Dã không khách khí kéo chiếc ghế dành cho khách trong văn phòng đến ngồi đối diện với tôi. 

"Đồng Dạ, nếu ngươi còn nói nhảm nữa, ta sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi phòng này." Chỉ nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi gần như không thể kìm được sự tức giận trong lòng. Trương Thiên Vũ cố tình đi đến phía sau cô và nhìn chằm chằm vào cô.

"Đừng..." Đồng Dã không biết hắn có phải là giả vờ hoảng sợ hay không, liền xua tay, vội vàng nói: "Quên đi, ta sợ ngươi sao? Ối... Ta là nữ nhân yếu đuối, không cần phải đánh lớn như vậy... Đã dám tới tìm ngươi, ta tự nhiên có lòng tin cùng ngươi giao dịch."

"Thỏa thuận?" Tôi cười lạnh: “Nếu anh muốn uy hiếp tôi bằng chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi khuyên anh đừng bỏ qua. Đồng Nghiệp, cho dù hôm nay tôi có để anh đi, khi anh ra khỏi cửa này, tôi vẫn sẽ tống anh vào tù. Không chỉ anh, anh trai anh và gia đình anh sẽ gặp nguy hiểm.” , Haha... Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy cảnh này quá, Thông Diệp, bạn có biết tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này bao lâu rồi không? Đã quá lâu rồi! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể khiến tôi bỏ cuộc chỉ vì bạn có đoạn video ngày hôm đó không? Đến lúc này, bạn cho rằng tôi còn sợ mất danh tiếng sao? "

“Đừng kiêu ngạo như vậy,” Đồng Dã cười nói, “Tôi tin rằng không có người phụ nữ nào không quan tâm đến danh tiếng của mình. Chỉ cần ngươi nguyện ý đình chiến, thả ta đi, ta cam đoan với ngươi, chuyện ngày hôm đó sẽ không có người khác biết."

"Tôi nói chưa đủ rõ ràng sao? Hãy ra khỏi đây trước khi tôi hối hận bây giờ. Bạn có thể chọn công khai nó, nhưng tôi muốn bạn nhớ rằng bây giờ tôi xấu hổ biết bao, tương lai tôi sẽ hạnh phúc biết bao. Ayu, tạm biệt cậu nhé!"

Trương Thiên Vũ không tuân theo mệnh lệnh của tôi và nhìn chằm chằm vào sau đầu của Thông Diệp như một con hổ đang săn mồi.

Tôi đang định mắng anh ta đừng làm loạn, nhưng đột nhiên trong tôi lóe lên một ý nghĩ khủng khiếp: Nếu Đồng Dạ có thể bị máu bắn tung tóe tại chỗ, tôi sẽ cười rất vui vẻ.

“Quả nhiên là người phụ nữ mà bọn họ đều yêu mến…” Đồng Dã vỗ tay, “Đương nhiên, tôi không mong đổi danh tiếng của anh lấy bất cứ thứ gì, nhưng anh có quên một điều không?”

Nghe vậy, tôi lập tức đứng dậy ra hiệu cho Trương Thiên Vũ tạm thời không nên làm gì, "Đồng Nghiệp, tôi cảnh cáo anh, nếu anh còn dám động đến con trai tôi, tôi sẽ giết anh thành từng mảnh!"

"Ha ha ha..." Đồng Dã cười mấy tiếng sau, cô độc nói: "Mẹ con có liên hệ với nhau. Tiểu Bạch quả thực là điểm yếu của ngươi. Đừng lo lắng. Dù thế nào đi nữa, tôi trên danh nghĩa là mẹ của Tiểu Bạch. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc làm tổn thương cô ấy trừ khi tôi phải làm vậy? Thực ra tôi cũng muốn biết cảm giác có con trai là như thế nào."

Tôi bỗng thấy hối hận vì đã không đưa con về kịp.

“Nếu Giang Dương biết ngươi đã làm gì với đứa con trai duy nhất của hắn, ngươi nghĩ hắn sẽ để ngươi đi sao?”

“Anh hiểu lầm rồi.” Đồng Dạ nói: “Tôi không có ý định làm gì con trai ông ấy. Tiểu Bạch là con của Giang Dương, nó cũng là con của ta."

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Tôi mắng cô ấy: “Đồng Dạ, một người phụ nữ có lòng rắn như cô thì có gì mà không làm được? Bây giờ tôi đã thay đổi ý định. Hôm nay năm sau sẽ là ngày tưởng niệm của bạn!"

Nói xong liền lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cho Giang Dương. Chỉ cần xác nhận con ta vẫn bình an vô sự, ta sẽ không ngần ngại ra lệnh cho Trương Thiên Vũ giết chết nó ngay tại chỗ, đoạt lại con trai ta.

“Ta khuyên ngươi không nên thực hiện cuộc gọi này, Thị Vương Thư, nếu không muốn con trai mình sống trong bóng tối và sợ hãi cả đời.” 

Bằng cách nào đó linh tính mách bảo tôi rằng cô ấy không hề đe dọa tôi.

Đồng Nghiệp quay đầu nhìn Trương Thiên Vũ, sau đó nói với tôi: “Tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện riêng.”

"Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội này sao?"

"Cơ hội không phải do người khác trao cho tôi. Tôi phải tự mình chiến đấu vì họ." Đồng Dã từ trong túi lấy ra một bức ảnh, lóe lên trước mắt tôi. "Bây giờ tôi có cơ hội này không?"

Tôi cảm thấy như thể mình bị ngạt thở. Bức ảnh đó là cảnh tôi bị xúc phạm. Nếu tôi nhìn không lầm thì người đàn ông trong ảnh... thực ra là con tôi!

"Hehehe... Sư Vong Thư, ta nghĩ ngươi nên hiểu tại sao ta lại tự tin dám đi họp một mình. Muốn hiểu thì có thể suy nghĩ kỹ. Cuộc sống của tôi đang ở phía trước của bạn. Nếu ngươi nhất định liều lĩnh, vậy ta nhất định phải giao cho ngươi. Cậu không cần làm gì cả, tôi sẽ tự làm.”

Trong phút chốc tôi ngộ ra rất nhiều chuyện, nhưng tôi không tin, cũng không muốn tin!

Đồng Dã đột nhiên đứng dậy, hai tay nắm lấy cổ áo của ta, vẻ mặt trở nên hung ác: "Thạch Vong Thư, ngươi không phải muốn giết ta sao? Bạn có dám giết tôi không? Tôi đang ở ngay trước mặt bạn, hãy làm đi!"

Tôi nhìn người phụ nữ điên rồ này và lần đầu tiên tôi cảm thấy sợ hãi.

Trương Thiên Vũ sắc mặt đanh lại, hắn dùng tay trái kéo Đồng Dã ra khỏi tôi, bóp thật mạnh vào cổ cô ấy.

"Dừng lại!"

“Chị, đừng nghe người phụ nữ này nói bậy. Chắc cô ấy đang lừa gạt. Ngay cả khi cô ấy vẫn còn kế hoạch dự phòng, tôi có thể làm gì sau khi giết cô ấy? Đó chỉ là vấn đề trả giá cho cuộc đời khốn khổ của tôi mà thôi. Tôi sẽ không quay lại khi cơ hội đã quá muộn. Chị ơi, em thật may mắn khi được gặp chị trong đời.” 

Đồng Dạ dần dần không thở được, trừng mắt, nhưng vẻ giễu cợt trên mặt vẫn chưa hề biến mất.

Nếu nàng cứ như vậy bị giết, Trương Thiên Vũ về sau nhất định sẽ không có đạo lý. Điều quan trọng nhất là bức ảnh cô ấy vừa cho tôi xem... Tôi không thể đảm bảo rằng sẽ có người khác nhìn thấy nó.

Tôi giật mình tỉnh dậy và hét lên: "Ayu, dừng lại!"

Khi tôi dùng lòng bàn tay đập xuống bàn, Trương Thiên Vũ buông tay ra, nhưng trong mắt anh ấy rõ ràng có sự hối hận. Rõ ràng, theo ý kiến ​​của anh, đây là cơ hội tốt nhất để giết Thông Diệp.

"Khụ... khụ khụ..." Đồng Dã thở hổn hển và ho. Sau khi vết máu đỏ do ngạt thở trên mặt biến mất, cô liếc nhìn Trương Thiên Vũ và nói: "Khụ... Thị Vương Thư, Thị Vương Thư, bạn có biết tôi ghen tị với bạn đến mức nào không? Giang Dương yêu ngươi, Giang Bạch yêu ngươi, người yêu ngươi có nhiều không? Tại sao mọi người đều yêu quý bạn, haha~"

"Đừng nói nhảm nữa!" Không biết vì sao, trong miệng nàng lại vang lên tên Giang Dương, Giang Bạch, khiến ta vô cùng tức giận và khó chịu. Tôi nhìn cô ấy nói: “Đồng Dạ, rốt cuộc cô muốn làm gì?”

"Ta nói rồi, ta chỉ muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch."

"Dựa trên bức ảnh bạn vừa cho tôi xem? Cậu nghĩ tôi sẽ tin sao?”

"Tất nhiên tôi sẽ không tự tin đến mức sử dụng một bức ảnh không xác định làm con bài mặc cả trong giao dịch của mình." Đồng Dạ cười hắc hắc nói: "Mới vừa bắt đầu, trò vui vừa mới bắt đầu."

Tôi mơ hồ cảm thấy lời Đồng Dạ nói là sự thật, mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó... có lẽ không đơn giản như vậy. Một tia nắng chiếu vào khóe mắt tôi, dường như kích thích tôi rơi nước mắt.

"Tống Diệp..."

Đồng Dã liếc nhìn Trương Thiên Vũ, nói: “Ta nghĩ lần sau nên để cho ta và ngươi một mình sao? Tất nhiên, nếu bạn lo lắng hoặc người này đã khiến bạn tin tưởng anh ta mà không hề dè dặt, tôi không phản đối."

Người phụ nữ này không quên kích động mối quan hệ giữa tôi và Trương Thiên Vũ khi cô ấy đang rất căng thẳng. Cô ấy thực sự chu đáo.

"Ayu, cậu ra ngoài trước đi."

"Chị, người này..."

Tôi hét lên: "Ra ngoài!"

Trương Thiên Vũ nhìn Thông Diệp một cách nham hiểm và rời khỏi văn phòng.

"Thạch Vương Thư, ta rất chờ đợi phản ứng tiếp theo của ngươi."

Đồng Dạ lấy ra một đoạn video, đặt lên bàn làm việc. Anh ấy đánh giá từ bìa video rằng những gì đã xảy ra ngày hôm đó là sự thật.

"Click vào đó và xem thử. Tôi tin rằng bạn sẽ rất quan tâm đến bạn và đứa con trai đáng yêu của bạn... hahaha... hahahaha!" Tiếng cười không kiềm chế của Thông Diệp như những mũi kim bạc xuyên qua trái tim tôi.

Tôi do dự và nao núng một lúc, nhưng Tongye đã hành động rất tự tin nên sự thật trong video này có thể thực sự phát triển theo hướng mà tôi không thể tưởng tượng được.

"Nhìn kìa, nhìn này! Thạch Vong Thư, ngươi không phải muốn biết ngày đó xảy ra chuyện gì sao?" Đồng Dã không kiên nhẫn nói.

Tôi hít một hơi thật sâu và bấm vào video.

Sự xấu hổ, ghê tởm và tức giận tột độ khiến tôi gần như bất tỉnh và ngất đi. Tôi cắn chặt lưỡi. Tôi không thể tin vào mắt mình. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tại sao lại như vậy?

Đồng Dạ cười lớn nói: "Ha ha ha... Thạch Vong Thư! Bạn có thấy nó không? Bạn có thấy nó không? Con trai yêu quý của bạn đã làm gì với bạn? Hahaha... hai mẹ con bị cưỡng hiếp... tsk tsk tsk... thú vị quá, để tôi kể cho bạn nghe một điều nữa Có chuyện gì vậy, đứa con trai quý giá của bạn luôn phải lòng bạn, và đôi tất nó mang về nhà là của bạn, và anh ấy nói với tôi trên Internet rằng anh ấy thích bạn! Anh ấy muốn chạm vào bạn, anh ấy muốn hôn bạn, và anh ấy nói anh ấy muốn đụ bạn! “Thật là một điều thú vị!”

Giọng nói sắc bén của cô ấy dần dần làm tan nát tâm trí tôi. Lúc đó tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng cuối cùng lại không nhận được câu trả lời như mong muốn. 

Tôi đè nén tâm trí của mình nói: "Đồng Diệp, anh cho rằng anh có thể kích thích tôi bằng cách sử dụng con trai tôi sao? Cái mà anh gọi là loạn luân chỉ là một đòn phản công lố bịch do anh lên kế hoạch mà thôi."

"Ồ... ồ!" Đồng Nghiệp vỗ tay nói: "Thạch Vương Thư, thực lực của ngươi vượt quá ta dự liệu, mặc kệ trong mắt ngươi buồn cười phản kích có thật sự có thể uy hiếp được ngươi hay không, nhưng ta không thừa nhận ngươi nói công dụng." 

Đồng Dạ mỉm cười lấy điện thoại di động ra, mở giao diện trò chuyện rồi đặt lên bàn.

"Tiểu lưu manh, tối qua ngươi thành công sao?"

"KHÔNG."

“Mẹ cậu nằm cạnh cậu mà cậu không làm gì cả à?”

"Ngay khi tôi đặt tay lên mông mẹ, mẹ tôi đã tỉnh dậy."

"Đáng tiếc, mẹ ngươi không tỉnh lại, ngươi có thể sẽ mất trinh."

“Tôi sợ mẹ vừa nhét vào giường sẽ đuổi tôi ra khỏi giường.”

…

"Con có thấy mẹ kế của con xinh đẹp không?"

"Tất nhiên rồi!"

“Cô ấy có phải là người phụ nữ hoàn hảo của anh không?”

"Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất, mẹ kế của tôi là người đẹp thứ hai."

"Vậy là cậu vẫn muốn xảy ra chuyện gì đó với mẹ kế mà bố cậu không biết."

"Đúng."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 trong đêm trăng xuất hiện (3)

Tôi nhìn dòng chữ trên màn hình và cảm thấy buồn nôn vô cùng. Tôi ôm bụng nằm trên bàn, không thể làm gì khác. 

Im lặng một lúc, trên bàn truyền đến tiếng cười lanh lảnh: "Ha ha... Thạch Vong Thư, ngươi có thể thấy rõ ràng, ta căn bản không hề lợi dụng nhi tử của ngươi, chính là hắn đối với ngươi ác ý, mới phát sinh ra những chuyện này. Muốn trách thì trách đứa con ngoan của ngươi đi."

“Chắc là cậu đã cho anh ấy ăn gì đó rồi…”

"Nếu tôi muốn nói với bạn rằng tôi chỉ để anh ấy ở cùng phòng với bạn và không làm gì khác thì sao?" Đồng Nghiệp trên mặt tràn đầy giễu cợt: "Thạch Vương Thư, ngươi không hiểu sao? Chuyện này ngọn nguồn nằm ở con trai ngươi! Nếu hắn ngay từ đầu không thèm muốn sắc đẹp của ngươi, cho dù ta có thể đánh thuốc mê ngươi, khiến ngươi làm tình, hắn sẽ mang đến cho ta cái gì? Ta biết ngươi không phải là một người phụ nữ bình thường. Ngươi nghĩ Giang Dương sẽ nghĩ gì sau khi ta chiếu đoạn video này và loạt ghi chép trò chuyện này? Nếu tất cả mọi người trên thế giới đều phán xét chuyện này, ngươi cho rằng ta có quan trọng không?" đánh thuốc mê cậu hay không?"

Đồng Nghiệp vẻ mặt dần dần trở nên hung ác: "Thạch Vương Thư, ngươi thông minh như vậy, ngươi nên biết sự thật. Sự thật thường thường không phải là quan trọng nhất. Ta sẽ không thừa nhận ta đã đánh thuốc mê con trai ngươi, mà sự thật là hắn không khống chế được. Hắn cưỡng hiếp ngươi trong lúc ngươi bất tỉnh. Ta chỉ phạm tội cưỡng bức và xúi giục. Ngươi cho rằng tội ác như vậy có thể có ảnh hưởng gì đến ta sao?"

Chụp!

Đồng Dạ đập mạnh xuống bàn rồi đứng dậy. Anh ta nhìn tôi với vẻ trịch thượng nói: "Mọi tội ác mà con trai anh gây ra sẽ phải chịu trách nhiệm. Người như anh đương nhiên sẽ không đặt danh tiếng lên hàng đầu, nhưng còn con trai anh thì sao? Hahaha! Tôi không muốn anh nhận thua. Tôi rất muốn xem Giang Dương và anh sẽ phản ứng thế nào khi video và đoạn ghi âm trò chuyện bị công khai! Cảnh tượng đó nhất định khiến tôi phấn khích!"

“Anh sẽ xuống địa ngục…” Lúc này, tôi kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. Trong trường hợp này, tôi không có cách nào để chống lại cô ấy. Những điều cô ấy nói cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Làm sao con trai tôi có thể làm được điều đó?

Đúng như cô ấy nói, sự thật ngày đó không còn quan trọng nữa. Sự thật đủ khiến tôi suy sụp và tự sát này đã được đặt trước mặt tôi.

"Đi xuống địa ngục?" Đồng Nghiệp cười mấy tiếng nói: "Ta đương nhiên sẽ xuống địa ngục. Tay ta nhuốm máu nhiều như vậy. Tất cả những người bị ta bức hại hại đều đang đợi ta trong địa ngục! Ta rất sợ chết. Đêm nào ta cũng gặp ác mộng, lũ ác quỷ đó đang gào thét đòi mạng!"

Đồng Diệp đột nhiên vẻ mặt lạnh lùng nói: "Không, trên đời này không có địa ngục. Cho dù có, linh hồn của một đám Tiêu Tiêu chết dưới tay ta ở thế giới này có thể làm gì được ta? Mà con trai của ngươi làm ra chuyện phản nghịch và vô lễ như vậy thật sự sẽ xuống địa ngục. Thạch Vong Thư, ta đã nói xong rồi. Điều đó phụ thuộc vào biểu hiện tiếp theo của ngươi. Ta không cầu xin ngươi. Dù ngươi có làm gì đi nữa, ta cũng mong chờ và bình yên chấp nhận."

Vai trò của thẩm phán và bị phán xét đã thay đổi, và tôi chỉ có thể nhìn điều đó xảy ra.

"Ngươi thắng..."

"Bạn đã nói gì?" Tống Yến đưa tay ghé sát tai anh.

Tôi lau mặt nói: “Anh thắng, anh muốn tôi làm gì?”

"Ha ha ha ha..." Đồng Diệp vẻ mặt cực kỳ vui vẻ, cười đến chảy nước mắt rồi nói: "Thạch Vương Thư, có một ngày ngươi cũng phải nhận thất bại. Ta đã chờ ngày này đã lâu! Mọi người đều yêu ngươi, nhưng có ích gì? Ngươi sẽ không bao giờ có được người yêu ngươi, người ngươi yêu."

Tôi nhặt lấy chút tôn nghiêm cuối cùng còn sót lại, cố gắng không để cơ thể mình run lên, nói: "Bây giờ nói chuyện này có ích gì không? Tôi đã từ bỏ rồi. Tôi sẽ không làm gì anh và anh trai anh nữa."

"Thật sự là vô nghĩa khi nói điều này." Đồng Dạ vẻ mặt buồn bã nói: "Nhưng tại sao ngươi lại quay lại? Không phải ngươi vừa mới rời đi sao? Với dung mạo và tài năng của ngươi, không phải Giang Dương Giang Bạch ngươi có thể sống tốt sao? Nhưng ngươi lo lắng quá khứ, ta không thể làm như vậy tổn thương người bên cạnh."

Tôi mắng cô ấy trong lòng một cách ghê tởm, yếu ớt nói: "Đúng vậy, tôi hối hận rồi. Tôi tự tin và ngây thơ khi nghĩ rằng mình có thể dễ dàng lật đổ cô. Bây giờ tôi chấp nhận kết quả, tôi sẽ rời khỏi thành phố này và không bao giờ xuất hiện trước mặt cô và Giang Dương nữa."

Đồng Dạ nói: "Thật sao? Ngươi nguyện ý từ bỏ sao? Ta biết ngươi cách lật đổ chúng ta không xa, ngươi không thấy đáng tiếc sao?"

"Đương nhiên là đáng tiếc." Tôi nhìn Đồng Dạ, thở dài nói: "Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác, anh đã thành công nắm bắt được điểm yếu của tôi, hy vọng sau khi tôi rời đi, anh có thể đối xử tốt hơn với con trai tôi."

Đồng Nghiệp trên mặt hiện lên một tia cô đơn, hắn nói: "Ta nhất định sẽ đối xử tốt với hắn. Nó không chỉ là con của ngươi, còn là con của ta và Giang Dương. Trừ khi nhất thiết phải làm tổn thương hắn, ta làm sao có thể bằng lòng làm tổn thương hắn? Ta sẽ ôm hắn trong lòng bàn tay, yêu hắn như bảo bối."

"Trong vòng một tháng ta sẽ rời Tô Châu, Đồng Dạ, ngươi nhớ kỹ giao ước giữa ta và ngươi."

Sau khi Đồng Dạ rời đi, mây đen dần dần che khuất đôi mắt sáng ngời. Có vẻ như trời sắp mưa to.

Nhìn những hạt mưa rơi xuống mặt hồ gây ra nước bắn tung tóe, lúc này tôi không muốn nghĩ gì cả mà lại nghĩ đến rất nhiều.

Cho đến khi có ai đó phía sau tôi gọi "Mẹ".

Tôi đã khóc rất nhiều dưới cơn mưa to mà không ai biết.

Trước khi rời Tô Châu, tôi đã gặp Giang Dương.

"Tôi đi đây."

Giang Dương nói: “Thực xin lỗi, đều là lỗi của ta, quá nuông chiều Đồng Dạ, khiến ngươi cảm thấy có lỗi.” 

"Bây giờ nói chuyện này còn thú vị không? Giang Dương, đứa nhỏ này vẫn sẽ đi theo ngươi, ta muốn biết, ngươi có chăm sóc tốt cho nó không?"

Giang Dương nói: “Ta là cha của hắn, hắn là đứa con duy nhất của ta.” 

“Nó không phải là đứa con duy nhất của tôi sao?” Tôi nhìn vào mắt Giang Dương và hỏi: “Nếu một ngày nào đó trong tương lai có người muốn làm tổn thương đứa con duy nhất của anh, anh sẽ làm gì?”

Giang Dương nói: "Không ai có thể làm tổn thương hắn ngoại trừ chính hắn."

"Tôi hy vọng bạn có thể giữ lời hứa của mình."

…

Tôi từ bỏ cuộc chiến với Thông Diệp và chán nản quay trở lại một thành phố xa lạ khác. Tôi không còn hứng thú với bất cứ điều gì nữa. Tôi nói với những người đang theo dõi tôi:

"Biến đi, ta không cần ngươi nữa, ngươi nợ ta đã trả xong rồi."

Anh nói: “Trong thâm tâm tôi, chữ tử tế nên được xem xét riêng biệt”.

Anh ấy vẫn rời đi, nhưng không lâu sau, anh ấy lại quay lại với tôi, mang theo một thứ khác.

Sau lưng tôi, Trương Thiên Vũ kể cho Thông Diệp tin tức về sự phản bội của kẻ ngốc đã nương tựa vào tôi. Sau đó, anh ta tìm thấy cây kim tôi đã cắm bên cạnh Thông Diệp, thổi bùng ngọn lửa và khuyến khích Thông Diệp giết anh ta, đồng thời nhân cơ hội ghi lại bằng chứng phạm tội của Thông Diệp.

"Bạn thật dũng cảm."

Trương Thiên Vũ nói: "Tỷ tỷ, thực xin lỗi, tha thứ cho ta đã làm nhiều chuyện như vậy sau lưng ngươi. Không biết tại sao ngươi lại đột nhiên từ bỏ việc tấn công kẻ địch vào thời khắc nguy cấp. Ta biết ngươi nhất định có điều gì đó muốn giấu giếm, nhưng ngươi có nguyện ý làm như vậy không? Cô ta đã gây cho ngươi nhiều thống khổ như vậy, ta không muốn nhìn thấy ngươi cả ngày than thở một mình, cho nên ta đành phải làm như vậy."

Tôi nhìn Trương Thiên Vũ đã rơi xuống vực sâu, và đột nhiên tôi nhớ đến khuôn mặt tuấn tú đã cứu tôi khỏi một nhóm xã hội đen năm đó. Trong lòng tôi có chút khó chịu, phàn nàn:

"Ngươi không sợ chết sao?"

"Ai cũng sợ chết, ta cũng không ngoại lệ," Trương Thiên Vũ cười nói: "Nhưng trên đời còn có nhiều thứ quan trọng hơn mạng sống đúng không? Ví dụ như con của ngươi, ngươi có thể yên tâm hắn sẽ ở cùng nữ nhân kia sao?"

Tôi biết anh ấy đang nói đến không chỉ các con tôi, hoặc hơn thế nữa, nhưng tôi có thể làm gì?

"Chị, tôi hy vọng chị có sự lựa chọn của riêng mình."

Tôi nghĩ đến Giang Dương, nói: “Tôi đã đưa ra vô số lựa chọn, nhưng đều sai cả.”

Trương Thiên Vũ nói: "Làm sao bạn có thể đảm bảo rằng sự lựa chọn của bạn sẽ sai cho đến cuối cùng? Chị ơi, đừng để mình phải hối hận. Bạn phải đấu tranh cho những gì thuộc về bạn."

Im lặng hồi lâu,

"Tôi phải lấy lại những gì thuộc về tôi bằng chính đôi tay của mình."

…

Tôi tập hợp lại cảm xúc của mình. Tôi muốn đền đáp tất cả những sỉ nhục mà Thông Diệp đã gây ra cho tôi trong những năm qua. Tôi đã sắp xếp tất cả bằng chứng phạm tội của cô ấy, bao gồm cả bằng chứng giết người quan trọng nhất mà Trương Thiên Vũ đưa cho tôi, và gửi nó về tỉnh. Tôi đã sử dụng tất cả các mối liên hệ, phương tiện sẵn có và người cung cấp thông tin để bắt đầu trả thù Thông Diệp một cách điên cuồng.

Bút kẻ mắt của tôi mang cho tôi một thứ, trong đó có đoạn ghi âm của Thông Diệp và con tôi.

Cuộc trò chuyện giữa họ rất thân mật và con trai tôi chưa bao giờ thân thiết với tôi đến thế.

Tại sao, tại sao lại thế này?

Làm sao con tôi, con tôi, có thể gần gũi với người phụ nữ đã làm chúng tôi tổn thương nhất đến thế?

Tôi nghĩ đến đoạn ghi âm cuộc trò chuyện mà Tongye đã cho tôi xem ngày hôm đó. Có lẽ nào họ đã ngoại tình rồi?

Con ơi, con không biết con và mẹ con đã bị bắt nạt như thế nào sao? Trong mắt bạn, người phụ nữ đó có thực sự tốt như vậy không? 

Hay bạn bị vẻ đẹp của cô ấy mê hoặc và từ bỏ chính mình?

Không, chắc chắn là người phụ nữ đó đã quyến rũ bạn. Bạn vẫn còn trẻ và thiếu hiểu biết. Việc bạn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy là điều bình thường. Nếu bạn đáng trách, hãy đổ lỗi cho con vixen đó. 

Đồng Dạ, ngươi thật đáng chết! 

Chẳng bao lâu, đội giám sát đã đến Tô Châu và thành lập một đội đặc biệt để trấn áp các băng nhóm và tội ác cùng với Văn phòng Công an thành phố Tô Châu. Tôi nắm lấy cơ hội này và thực hiện đòn tấn công cuối cùng. 

Còn đoạn video đó, việc nó có còn tồn tại trong tay cô ấy hay không không quan trọng. Sự thật không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng là kết quả cuối cùng.

Nhà Tống bị nhổ tận gốc dưới một đòn kép và từng bước hướng tới sự hủy diệt, và tôi trở thành người chiến thắng cuối cùng. 

Người đàn ông tôi từng yêu không còn mơ ước chiến đấu với tội phạm và đòi lại công lý nữa. Tôi đã đánh thức anh ấy bằng chính đôi tay của mình.

Tôi nghĩ đến việc anh ấy sẽ khóc và ăn năn trước mặt tôi như thế nào sau khi tỉnh dậy. Tôi quyết định không tha thứ cho anh dễ dàng như vậy. Tôi muốn cười nhạo và đánh anh ta để trút nỗi bất bình.

Thì ra người đã mơ bấy lâu nay chính là tôi. 

Anh đã đích thân buông tay người phụ nữ lẽ ra phải bị trăm ngàn vết chém giết chết, anh phải gánh lấy tội lỗi của cô ấy bằng chính mạng sống của mình. 

Tôi ghét bạn! Tại sao bạn không đối xử tốt với tôi như vậy? 

Tên tôi là Thị Vương Thư, một người phụ nữ xinh đẹp và đáng khinh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 gió thu không có ý đồ

Tôi ngồi phịch xuống ghế, không thể tỉnh dậy với những cảm xúc phức tạp khó tả mà những lời tôi nhìn thấy mang lại. 

Tôi biết giữa mẹ tôi và dì Tống có rất nhiều mâu thuẫn nhưng tôi ngây thơ cho rằng đó chỉ là một sự hiểu lầm không rõ nguyên nhân. Cho đến khi tôi tận mắt nhìn thấy cuốn nhật ký của mẹ, nếu những lời mẹ để lại trên máy tính không phải là sai thì sẽ không có chỗ nào có thể xoa dịu được những mâu thuẫn giữa họ. 

Thực ra, tôi đã chuẩn bị tinh thần cho tính khí điên cuồng của dì Tong và những tổn hại mà dì đã gây ra cho mẹ con tôi. Sau khi biết cô ấy và tiếp xúc gần gũi với cô ấy lâu như vậy, trong thâm tâm tôi biết cô ấy là một người ích kỷ. 

Chỉ là mẹ tôi... Tôi không ngờ mẹ tôi không đơn giản như bề ngoài. Sau khi chịu đựng vô số đòn đánh và vết thương, cô có thể chịu đựng mười năm và cuối cùng trả thù được. Trái tim cô ấy hẳn phải cứng rắn và mạnh mẽ biết bao. 

Lòng tôi dần đau xót vì mẹ. Trong sự việc này, mẹ tôi là người đau khổ nhất, còn ở một góc độ nào đó, tôi là người được lợi nhiều nhất. 

Sau khi biết rõ mọi chuyện, lẽ ra tôi nên ghét dì Tong, và tôi cũng có một chút hận thù, nếu không tôi càng chuẩn bị oán hận dì hơn. 

Tôi tắt máy tính, khôi phục phòng ngủ của mẹ về trạng thái ban đầu, ra ban công, nhìn vào màn đêm cô đơn, thầm hỏi trong lòng, tình cảm của mẹ dành cho con có thực sự đặc biệt không? 

Trong lòng tôi vô cùng hối hận. Đời mẹ tôi khổ quá. Nếu tôi có thể ở lại bên cô ấy... Nhưng bây giờ, liệu tôi có còn hối hận không? 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và quyết định dùng mạng sống của mình để giúp cuộc sống của mẹ tôi dễ dàng hơn trong suốt quãng đời còn lại. Trước đó, tôi muốn chấm dứt mối quan hệ với dì Tống. 

Đêm nay là một đêm không ngủ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn mềm lòng đánh xe tiễn tôi. Tôi nhận thấy dưới mắt cô ấy có quầng thâm lớn. 

Có lẽ là do hôm qua tôi nóng nảy mà làm mặt mẹ có chút mất tự nhiên. 

"Khi đến đó, hãy tự chăm sóc bản thân." Khi ra về, mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ... con..." Lúc này, tôi dường như có rất nhiều điều muốn nói với mẹ. Tôi mong mẹ có thể cảm nhận được chút hơi ấm từ tôi. 

"Chuyện ngày hôm qua..." Mẹ dừng lại, nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc: "Những gì xảy ra trong quá khứ đã là quá khứ. Mẹ không muốn con vẫn ôm giữ những ảo tưởng viển vông và mẹ không cho phép con có những suy nghĩ như vậy. Con đã là người lớn và là sinh viên đại học. Mẹ hy vọng con có thể nhận ra mục tiêu và mục tiêu theo đuổi trong cuộc sống của mình... được không?" 

Tôi có thể nói gì khác ngoài việc gật đầu?

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, rồi hạ giọng nói: “Mẹ và con đều là những người chăm chỉ. Mẹ vốn tưởng rằng sau này cuộc sống của hai mẹ con sẽ tốt hơn, nhưng con có suy nghĩ và mục tiêu của riêng mình… Mẹ không trách móc con. Mẹ chỉ cảm thấy mẹ rất có lỗi với con.”

Có một vị đắng trên đầu lưỡi của tôi. Làm sao tôi dám nói đời mình cay đắng trước mạng sống của mẹ? Dù tôi không ở bên mẹ mười năm cũng không phải lỗi của mẹ. 

Ngược lại, người mà tôi bỏ mẹ đi gặp vẫn là người đã gây ra những điều tồi tệ nhất cho mẹ. 

Tôi không giấu được sự tự trách: “Mẹ ơi, lỡ như…” Tôi chưa kịp nói gì thì thông báo chuyến bay đã vang lên. 

Sự can đảm cuối cùng của tôi đã biến mất.

"Có chuyện gì thế?" 

“Không, không có gì đâu mẹ, con đi đây…” Tôi không dám nhìn mẹ nữa. Tôi sợ mình sẽ rút lui khi nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi nhưng xinh đẹp không cưỡng lại được của cô ấy. Ở bên kia thế giới, có một người phụ nữ đang đợi tôi. Tôi phải giải thích mọi chuyện với cô ấy một cách rõ ràng. Tôi muốn nhận được một câu trả lời chính xác. Vì tôi muốn chấm dứt mối quan hệ với cô ấy nên tôi phải đến gặp cô ấy. 

"Ừm...đợi một chút." Tôi vừa quay người lại, mẹ tôi đột nhiên nói. 

"Anh còn gì để nói không?" Tôi hỏi. 

Mẹ lấy từ trong túi ra một vật nhỏ và nói: "Con hãy mang cái này theo nhé. Mẹ... tự làm đấy."

Tôi nhìn rõ, đó là bùa bình an, một dòng nước ấm đột nhiên chảy qua tim tôi, “Cảm ơn mẹ…”

"Này... sao con lại khách sáo với mẹ thế?" Mẹ có chút mất tự nhiên, vươn tay mở ra lá bùa an toàn: "Đến... Mẹ mang đến cho con."

Tôi mừng rỡ và vội vàng cúi đầu. Sau khi mẹ đeo bùa an toàn cho tôi, mẹ nói: “Con cứ đi đi. Con nhớ gọi điện để đảm bảo an toàn khi đến trường nhé”.

"Đúng." Cảm thấy bùa bình yên trên ngực vẫn giữ được nhiệt độ cơ thể của mẹ, tôi nặng nề gật đầu và thầm thề trong lòng rằng sẽ chấm dứt mối quan hệ với dì Tong, sau khi tốt nghiệp đại học sẽ về với mẹ. 

…

Tôi đặt chân lên một vùng đất lạ. Sau khi đến Lugano, Thụy Sĩ, lần đầu tiên tôi đến trường. Nhìn những tòa nhà tràn ngập không khí học thuật, tôi vẫn có chút phấn khích. Suy cho cùng thì đây là kết quả của sự nỗ lực của chính tôi theo đúng nghĩa. 

Sau khi hoàn tất thủ tục nhập học, tôi đã đến căn hộ riêng của mình. Việc đầu tiên tôi làm là mở laptop, soạn tin nhắn rồi gửi vào hộp thư của dì Tong. 

"Tôi ở đây. Tôi đang ở trường. Bạn ở đâu?"

Thấy hồi lâu không có phản hồi, tôi mới nhớ ra nói với mẹ là tôi vẫn an toàn. 

Sau đó tôi đợi đến tối nhưng vẫn không nhận được email như ý muốn. 

Dì Tong... Thông Diệp, cháu đã đến như đã hứa, dì ở đâu? 

Trong tháng đầu tiên đi học, tôi đã sống cuộc sống ba điểm, một dòng. Sự mới lạ của môi trường xa lạ nhanh chóng trôi qua, chỉ để lại chút gì đó u sầu và tiếc nuối. 

Hàng ngày tôi đăng nhập vào tài khoản email của mình để xem có nhận được email từ người tôi nhớ không. Cuối cùng, vào một buổi chiều cuối tuần, sau khi tôi đăng nhập vào tài khoản email của mình mà không báo cáo hy vọng, hộp thư đến của tôi báo có email mới cần kiểm tra. 

Đó là một email từ dì của tôi. 

Có lẽ tôi còn không nhận ra rằng bàn tay cầm chuột đang run nhẹ. 

Cô cho tôi thời gian và địa chỉ. 

Đó là cuối tuần tới. 

Tôi dùng bản đồ Internet để tìm kiếm địa chỉ mà dì Tong đã cho. Nó nằm ở một thị trấn nhỏ cách Lugano chưa đầy 200 km. 

Ngày họp đã đến như đã định, tôi vừa háo hức vừa hồi hộp, lên xe buýt đi thẳng đến đó. 

Đây là một thị trấn yên tĩnh, được bao quanh bởi núi rừng, thảm cỏ xanh bao phủ mặt đất. Vừa ngửi thấy mùi thơm trong không khí, tôi vừa đi theo địa chỉ và đến một khu rừng phong. 

Lúc này đã là cuối thu, khó có thể phân biệt được bậc thang chúng tôi đang bước lên là bậc đá hay lá rụng. 

Đi loanh quanh không biết bao lâu, cách đó không xa có một cây phong tươi tốt lạ thường. Nói chính xác hơn, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy trắng đứng dưới gốc cây. 

Trong bộ đồ trắng, cô nổi bật giữa rừng phong, với dáng người thanh tú và chiếc váy trắng tung bay trong gió thu. 

Một chiếc lá đỏ rơi trên đầu cô. Cô nhẹ nhàng phủi nó đi, rồi ngước mắt lên đâu đó, như đang nghĩ tại sao chiếc lá này lại rơi trên đầu mình, và có vẻ buồn bã không biết cuối cùng mình cũng héo tàn như chiếc lá rơi này. 

Tôi dụi dụi mắt, phát hiện có chút ẩm ướt, liền lặng lẽ tiến lại gần, đi đến phía sau nàng. Mái tóc nghịch ngợm của cô ấy cọ vào mũi tôi, nó cù và rất dễ chịu. 

“Anh ở đây,” cô nói. 

“Ừ, tôi tới đây,” tôi đáp. 

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây." Giọng cô có chút u sầu. 

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?"

"Có lẽ, tôi đã chờ đợi bạn kể từ khi tôi đến đây." Giọng nói của cô ấy có vẻ hơi run rẩy. 

Tôi hiểu ý cô ấy và không khỏi cảm thấy vô cùng xúc động. Tất cả những cái kết tàn nhẫn mà tôi từng tưởng tượng sẽ biến mất vào lúc này. Tôi rất muốn ôm cô ấy nhưng lại sợ phá hỏng bầu không khí lãng mạn hiếm có nên hắng giọng nói:

"Trời lạnh lắm, đừng để cơ thể lạnh cóng."

"Ừm..." Cô nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu run lên. Tôi nghĩ là do cô ấy quá phấn khích khi nhìn thấy tôi, trong lòng tôi chợt có cảm xúc lẫn lộn. 

Cô che miệng lại và phát ra một âm thanh run rẩy nhẹ. Tôi cảm thấy hơi đau khổ, an ủi nói: "Không sao đâu. Dù em ở đâu, anh cũng sẽ đến bên em, giống như bây giờ, anh ở đây."

"Ừm..." Cô vẫn nhẹ nhàng đáp lại, nhưng cơ thể mảnh dẻ lại càng run rẩy dữ dội hơn. Ngay khi tôi đang nghĩ cách ôm cô ấy vào tư thế lãng mạn hơn, đột nhiên nghe thấy một tiếng cười không thích hợp và có chút gay gắt phát ra trước mặt cô ấy. 

"Ha ha..."

Trước khi tôi kịp phản ứng thì,

"Hahahahahahahahaha!"

Cô ấy quay lại, khuôn mặt quen thuộc và vô cùng xinh đẹp đó hiện lên trong mắt tôi, nhưng trên khuôn mặt cô ấy lại hiện lên một vẻ giễu cợt khó tả nhưng vô cùng rõ ràng. 

"Hahahahaha...hahahahahaha!" Thím Đường càng cười càng hưng phấn, cuối cùng không khỏi cúi đầu cười lớn. 

Tôi không biết tại sao trong một thời gian. 

"Haha... Tiểu Bạch... Đã lâu không gặp... Ngươi vẫn như vậy đáng yêu... Thực xin lỗi... Ta thật sự không nhịn được nữa... Những lời ngươi vừa nói... thật buồn cười..."

Nhìn vẻ giễu cợt trên mặt cô ấy, tôi sửng sốt một chút, sau đó một đường đen hiện ra, cô ấy không nói nên lời: “Buồn cười không?”

Tiếng cười đã ngừng, nhưng nụ cười vẫn còn. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Thật là buồn cười”.

Tôi khụt khịt mũi, quay mặt đi, giả vờ tức giận nói: “Không khí vừa rồi thật tốt.”

Cô ấy tắt hết nụ cười, lặng lẽ nhìn tôi một lúc, rồi ôm mặt tôi bắt tôi phải nhìn cô ấy. 

Sau một hồi đấu tranh không sợ hãi, tôi nhìn vào khuôn mặt và đôi mắt của cô ấy. Không biết đã qua bao lâu, cũng không biết là ai chủ động. Môi cô đều mềm mại. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và mút cơ thể cô ấy. Lúc này mọi cảm xúc như biển phong trên mặt đất, cho tôi giây phút bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 58

…

Tôi rũ bỏ những chiếc lá đỏ rơi trên người, rồi lại tập trung ánh mắt vào khuôn mặt cô ấy. Mặt cô ấy rất đỏ, có lẽ đó là ảo ảnh do những cây phong đỏ khắp mặt đất mang đến cho tôi. 

Dì Tong nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ rất nhớ con.”

Tôi không giấu được cảm xúc kỳ lạ trong lòng và nói: “Anh cũng nhớ em, lúc nào cũng nhớ em”.

Dì Đồng nói: “Vậy thì đừng đi nhé?”

Tôi chưa bao giờ nói từ "tốt".

"Sao thế, cậu không muốn sao?"

"Không...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" 

Tôi phần nào có thể hiểu được sự thay đổi tâm lý của một số kẻ cặn bã. Dì Đồng nhếch lên khóe môi có chút cười khổ nói: "Quên đi, ta nên sống ở hiện tại. Không ai có thể đoán trước được tương lai sẽ xảy ra chuyện gì."

Tôi không muốn thảo luận những chuyện nặng nề này với cô ấy nên hỏi: “Em đã ở đây kể từ khi rời Tô Châu à?”

"Đúng." Thím Đường chỉ vào một biệt thự nhỏ cách đó không xa, nói: “Sau khi ra ngoài, muốn tìm một vườn đào ngoài trời, khung cảnh đẹp đẽ, không bị xáo trộn nên đã định cư ở đây.”

Tôi mừng vì tâm trạng bình yên của cô bây giờ và nói: “Môi trường ở đây quả thực rất tốt. Tôi cũng mong được sống ở một nơi như thế này”.

Dì Tống nắm tay tôi nói: “Chúng ta đi xem nhà đi, tin tưởng cháu sẽ thích.”

Tôi nhận thấy rằng cô ấy nói rằng cô ấy sẽ về nhà cô ấy thay vì nhà tôi. Hai má tôi chợt nóng bừng. Tôi gật đầu và theo cô ấy về nhà.

Tôi phải thừa nhận rằng lối sống và mục tiêu theo đuổi chất lượng hiện tại của dì Tong hoàn toàn khác với ở Tô Châu. Không có đồ trang sức bằng vàng bạc chói lóa, nhà cô rất đơn giản và sạch sẽ. Tôi cũng rất thích phong cách này.

Cô ấy đưa tôi đến một căn phòng mới toanh. 

"Đây là căn phòng được chuẩn bị đặc biệt cho bạn." Dì Đường vừa nói vừa chỉ vào trang thiết bị trong phòng: “Mẹ biết con thích nghe nhạc và chơi game. Có máy chơi game và máy tính. À, đó là chiếc loa mà mẹ đã đặc biệt nhờ một người bạn tùy chỉnh. Con có muốn dùng thử không?”

Khi nói đến máy chơi game và loa, tôi tin rằng không một bạn trẻ nào có thể từ chối được. Tôi hào hứng chạm vào chúng chỗ này chỗ kia. Cả loa và máy chơi game đều thuộc hàng đỉnh cao khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Thật tuyệt vời dì Đồng, con thích lắm!"

Dì Đồng có vẻ hơi đắc ý: “Ta đã bảo con sẽ thích mà.”

Tôi nghĩ tới một điều, trong lòng có chút tiếc nuối: “Chỉ là trường học ở hơi xa, nên cuối tuần mới có thể đến đây.”

Thím Đồng khinh thường nói: “Đi học ở một trường đại học tồi tàn thì có ích gì? Sau này đừng đến đó nữa, ở lại với tôi, tôi sẽ ủng hộ cậu.”

Tôi không đáp lại lời dì Tống nhưng tôi vẫn rất vui vẻ. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Dì Tông hỏi. 

Tôi lắc đầu, nghĩ rằng bây giờ tôi thực sự rất vui khi thấy bạn khỏe mạnh. 

Thím Đồng đột nhiên thở dài nói: “Thật ra từ khi đến đây, tôi đã ngộ ra rất nhiều chuyện.”

Tôi im lặng chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy. Dì Tong bước đến bên cửa sổ nhìn cây phong đang trèo lên mái nhà. Một lúc sau, cô nói: “Trong cuộc sống, luôn có nhiều thứ chúng ta muốn nhưng không thể có được. Ngày xưa, tôi luôn cố gắng hết sức để có được những thứ không thể có được. Giờ tôi hiểu rằng, đôi khi trong cuộc sống, không có thời gian”.

Lúc này, dì Đồng quay lại cười với tôi: “Có cố gắng thế nào cũng vô ích.”

Tôi không hiểu lắm ý dì Tong, nhưng tôi vẫn nghe thấy cảm giác nhẹ nhõm.

Tôi xúc động nói: “Hơn một năm không gặp, em đã thay đổi rất nhiều.” 

"Điều gì đã thay đổi?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Điều quan trọng nhất là cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn. Phần còn lại tôi không thể kể cho bạn nghe được."

"Hahaha..." Sau khi dì Đồng cười mấy tiếng, đột nhiên ghé sát vào tai tôi, phun ra một ngụm gỗ đàn hương, "Tiểu Bạch, con sai rồi, kỳ thật ta cũng không có thay đổi gì cả, nếu con không tin, con có thể thử..."

Những lời này thực sự rất khiêu khích, nhưng mấu chốt là tôi có thể cảm nhận rõ ràng mùi thơm từ miệng gỗ đàn hương của cô ấy bằng tai mình. Lòng tôi rung động, một tay ôm cô ấy, tay kia luồn xuống váy và nắm lấy mông cô ấy. 

"Cứ thử xem."

Dì Tống khẽ rên lên, vẫn là một cái chạm quen thuộc, thật không thể ngăn cản được. 

Sau khi nắm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy một lúc, tôi định vén váy cô ấy lên để tiếp xúc thân mật. Dì Đồng đột nhiên đẩy tôi ra, trong ánh mắt mơ hồ của tôi mỉm cười nói: "Trời sáng rồi, sao con vội thế? Ăn cơm trước đi, nếu không ta lo con không còn sức..."

Tôi chưa muốn từ bỏ. Mấu chốt là cô ấy thực sự nói rằng cô ấy quá lo lắng và không còn sức nữa. Tôi có thể chịu đựng được điều này không?

Thế là tôi lại ôm chặt lấy cô ấy, ngẫu nhiên vuốt ve lưng cô ấy, tận hưởng khoái cảm mê đắm. Dì Tong để tôi bồng bột một lúc rồi nhẹ nhàng cắn vào tai tôi. 

"Nào nhóc, sao cậu không ăn trước đi? Tôi đói, buổi tối còn nhiều thời gian..."

Nghe nàng nói đói bụng, ta bất đắc dĩ thả nàng đi, nhưng vẫn là không vui lẩm bẩm: “Rõ ràng là ngươi…”

Dì Tông mỉm cười dịu dàng rồi hôn lên má tôi. Nhìn vào ánh mắt như dã thú của tôi, cô ấy hét lên và chạy nhanh xuống cầu thang. 

"Tôi đi nấu cơm, cậu có thể chơi ở đây trước, tôi sẽ gọi lại sau."

Ngửi thấy mùi thơm còn sót lại trong không khí, tôi thở dài rồi tập trung vào máy chơi game và hệ thống âm thanh nổi. Chơi được một lúc, tôi thấy thiếu thiếu gì đó nên xuống nhà chơi với dì Tong. 

Nấu ăn cùng cô ấy khiến tôi có ảo tưởng rằng chúng tôi là một cặp, nhưng rồi tôi nghĩ lại, giữa chúng tôi và một cặp bây giờ có gì khác biệt không? 

Ăn tối xong, dì Tống nói có việc phải ra ngoài. Tôi muốn đi theo cô ấy nhưng cô ấy lại tìm lý do để từ chối. Cô ấy bảo tôi ở nhà chơi một mình và cô ấy sẽ về vào buổi tối. 

Vì vậy, tôi lên lầu về phòng, nghe nhạc một lúc rồi quay lại với trò chơi máy tính yêu thích của mình - Liên Minh Huyền Thoại. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, không biết trời đã tối bao lâu. Tôi vẫn đang đắm chìm trong dòng người, và một giọng nói dễ chịu vang lên bên tai tôi. 

"Vẫn đang chơi. Xin lỗi, tôi bị trì hoãn vì có chuyện gì đó."

"Không sao đâu." Tôi nói mà không nhìn lại. Bây giờ tôi không có thời gian để đối phó với dì Tong. Yasuo đối diện một mình giết tôi rồi gõ lên màn hình công cộng chế giễu tôi. Điều này khiến tôi rất tức giận. Tôi đã phải một mình giết anh ta mười lần rồi làm nhục anh ta một cách nặng nề. 

"Con tập trung quá. Có vẻ như mọi cố gắng của mẹ đều không uổng phí đâu, haha..." Dì Tong bước đến gần tôi và nói.

Tôi nói chiếu lệ một chữ: “Ừ.”

Thím Đồng nhẹ nhàng hỏi: “Ta mua một số… đồ mới. Con có muốn đi cùng ta xem không?” 

"Hãy xem nó sau khi tôi gõ xong." Tôi gõ nhẹ vào bàn phím.

"Còn bao lâu nữa?"

"Có lẽ là nửa giờ, này, chúa ơi! Có điều gì đó về Yasuo này."

“Cái gì đang ép tôi…” Tôi cảm thấy khó chịu ở phía sau đầu, bị cái gì đó đè lên. Khi đang về nhà mua thiết bị, tôi liếc nhìn phía sau và nhận ra phần thân trên của dì Tong đang tựa trên đỉnh đầu tôi, thứ đang đè tôi xuống chính là cặp vú dày của cô ấy. 

Chà, vì vậy nên nó khá thoải mái. 

"Người-máy." Yasuo đối diện gõ hai chữ lên màn hình công cộng. Tôi tức giận đến không thèm quan tâm đến sự mềm mại trên đỉnh đầu, lập tức đáp lại: “Y tá, có bản lĩnh thì đừng gọi mình là người đi rừng.”

Sau đó anh ấy nói với dì Tong: "Dì Tong... dì đi tắm hay gì đó trước đi, đánh xong cháu sẽ qua..."

Tôi không để ý rằng trán dì Tong đã đầy những vết đen. Cô ấy vỗ nhẹ đầu tôi rồi giận dữ bước ra khỏi phòng. 

Tôi không quan tâm. Vấn đề là tình huống ác cảm này thực sự quan trọng đối với tôi! 

Một lúc sau, dì Đồng trở về phòng, bên cạnh tôi lạnh lùng nói: “Cho tôi một lát.”

"Ồ." Tôi cầm con chuột trong tay và tiến về phía trước, nghĩ rằng cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó.

Thím Đồng không vui nói: “Lùi lại.” 

"Bạn đang tìm kiếm thứ gì đó? Chúng ta có thể tìm nó sau được không?" Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Dì Tông không nói gì mà đẩy tôi ra khỏi bàn máy tính, rồi chui xuống gầm bàn máy tính. Lúc tôi đang bối rối, tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nói với giọng như một con muỗi: "Được rồi, cậu tiếp tục đi."

Màn hình đột nhiên tối đen. Thì ra chính Yasuo đã lẻn vào và solo giết tôi khi tôi không chú ý. Sau đó là một lời chế nhạo quen thuộc. Tôi không quan tâm nữa nên lập tức dùng bàn phím và chuột để đánh trả. 

Khi cảm thấy chân mình bị dì Tông đẩy ra, tôi mới hiểu tại sao dì Tông phải chui xuống gầm bàn.

Thế giới đã trở nên yên tĩnh và trò chơi không còn quan trọng nữa. Tôi không quan tâm liệu Yasuo của kẻ địch có nhảy múa và chế nhạo tôi lần nữa hay không. Thay vào đó, tôi nhìn xuống dì Tong đang cuộn tròn giữa hai chân tôi dưới gầm bàn. 

"Dì Đồng, cô..."

Dì Tông ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy oán giận, rồi lập tức quay lại như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

"Tiểu khốn kiếp, trò chơi này thật sự thú vị sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Sống trong phúc lành

Tôi choáng váng một lúc. Khuôn mặt vốn xinh đẹp vô cùng của dì Tong dần dần trở nên ửng hồng quyến rũ. Cô ngồi xổm dưới gầm bàn, trong mắt có chút phàn nàn. 

Tôi nói: “Trò chơi này thực sự rất vui”.

Thím Đồng nghiến răng nghiến lợi nói: “Tạm biệt một chút còn hơn là kết hôn. Chúng ta xa nhau lâu như vậy, con lại muốn chơi game.”

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Không phải anh vừa ra ngoài sao? Tôi còn chưa chơi xong mà.”

Dì Đồng hừ một tiếng: “Vậy con tiếp tục chơi game đi.”

Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi: “Có thật sự ổn không?”

Tất nhiên tôi không hỏi cô ấy liệu tôi có thực sự có thể tiếp tục chơi hay không, nói chính xác hơn là liệu tôi có thể chơi trò chơi cùng lúc không...

Thím Đồng ngước mắt nhìn tôi, vẻ mặt có chút đắc ý, có chút trêu chọc nói: “Con có thích chơi hay không không phải việc của mẹ.”

Thế là tôi giả vờ tiếp tục chơi game, nhưng chờ hồi lâu không thấy dì dưới gầm bàn tiếp tục hành động như tôi tưởng tượng. Mấu chốt là vì quá hưng phấn mà háng tôi đã dựng lên một cái lều cao, thực sự rất khó chịu. 

Tôi đành phải trơ mặt nhìn cô ấy nói: “Dì Đồng, giúp con…”

Dì Tong cười ranh mãnh và hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Tôi chỉ ra những thay đổi ở háng tôi bằng mắt. Thím Đồng đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Thật vô liêm sỉ.”

Tôi cười gian xảo với dì Tong và nói: “Giống như dì đã giúp cháu trước đây vậy”.

"Trước đây tôi đã giúp bạn như thế nào?" Dì Tông chớp mắt. 

Tôi nhìn khối thịt trắng nõn lộ ra trên ngực dì Đồng, nuốt nước bọt hỏi: “Vậy dì ở dưới gầm bàn làm gì?”

“Con…” Đôi má đỏ bừng của dì Đồng lộ ra vẻ tức giận, đẩy tôi, “Đứng dậy, con chơi game tiếp, mẹ đi đây.”

Nói xong cô ấy lập tức rời khỏi bàn khiến tôi cảm thấy lạc lõng. Vừa nãy tôi đã nói gì sai à?

Thế là tôi không còn tâm trạng chơi game nữa. Tôi đứng dậy ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, nũng nịu nói vào tai cô: "Dì Đồng, con sai rồi, con không muốn chơi game nữa, con chơi với dì."

Thím Đồng trợn mắt: “Sao con lại muốn chơi với ta?”

Tôi hôn lên mặt cô ấy và cười nói: “Chúng ta hãy chơi những gì người lớn nên làm.”

"Thật vô liêm sỉ..." Thím Đồng liếc nhìn tôi, khịt mũi: "Con trở thành người nói xấu như vậy từ khi nào vậy?"

Tôi cười khúc khích nói: “Tôi vẫn luôn như vậy, đàn ông cũng không tệ, nhưng phụ nữ lại không yêu.”

Vừa nói, tôi vừa không thành thật nắm tay cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy qua chiếc váy trắng. Dì Tong giả vờ khó chịu tát cô một cái, sau đó kiêu ngạo nói: "Hừ, trò chơi vui quá. Làm sao tôi có thể so sánh với trò chơi được? Để tôi đi, cô tiếp tục chơi trò chơi của mình."

Tôi thầm nghĩ dì Tông tức giận vì tôi quá tập trung vào trò chơi. Làm sao tôi có thể có chút oán giận nào được? Tôi lập tức thừa nhận sai lầm của mình: “Xin lỗi, xin lỗi, chỉ là do lâu rồi không chơi nên…”

“Chúng ta đã lâu không gặp nhau phải không?”

"Ừm..." Đầu óc tôi quay cuồng: "Đương nhiên nguyên nhân quan trọng nhất là vì căn phòng mà cậu chuẩn bị cho tôi khiến tôi rất hài lòng. Tôi không nhịn được muốn chơi thêm một lúc nữa. Dì Đồng, dì biết rõ về tôi, dì là bạn tâm giao của tôi, con yêu dì."

“Cười khúc khích…” Dì Đồng cảm thấy thích thú trước lời nhận xét trơ trẽn của tôi, “Cũng khá là…”

Cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng lên rất nhiều, tôi ngập ngừng hỏi: “Vậy anh có tha thứ cho em không?”

Dì Tông hừ nhẹ, rõ ràng là đã tha thứ cho tôi nên tôi càng bạo dạn hơn, đưa tay trở lại ngực dì, nắm và bóp chặt bộ ngực lớn của dì. Dì Tong khó chịu vặn vẹo trong vòng tay tôi hai lần, khi tôi đang định thò tay ra từ dưới váy dì để tiếp xúc với khoảng cách âm thì dì Tong bất ngờ ngăn tôi lại. 

"Đợi...đợi một chút."

Việc liên tục bị gián đoạn như vậy khiến tôi có chút mất kiên nhẫn, không hề dừng lại, tôi vuốt ve làn da trắng nõn nóng bỏng của cô ấy đến ngực, sờ sờ áo ngực của cô ấy, "Sao vậy?"

“Đừng…” Thím Đồng dịu dàng liếc nhìn tôi, “Ta còn có thứ khác muốn cho con xem…”

Lúc này, tôi đã cháy bỏng vì ham muốn. Làm sao tôi có thể có tâm trạng để nhìn vào bất cứ thứ gì? Tôi véo bộ ngực trong lòng bàn tay. Tôi không biết có phải vì tôi đang mặc áo ngực hay không. Cảm giác rất đàn hồi khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không thể chịu được việc buông tay.

“Chúng ta sẽ biết sau khi chơi xong.”

“Ừ…” Dì Tong rên rỉ khe khẽ dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi. Cô ấy để tôi chăm sóc tôi một lúc. Cô ấy tựa vào vai tôi, nói vào tai tôi bằng một giọng rất nhỏ: “Em mua một ít quần áo đẹp, anh có muốn xem không…”

"Hả?" Tôi hiểu ra bộ quần áo đẹp đẽ mà dì Tống đang ám chỉ là gì, trong lòng không khỏi hưng phấn. Tôi ôm chặt ngực cô ấy: “Nhìn này, em nhất định phải nhìn thấy nó!”

"Đã muốn xem, sao không bằng ngươi bỏ bàn tay bẩn thỉu của mình ra!" Dì Tong vỗ vỗ bàn tay bẩn thỉu của tôi, nhìn tôi một cái rồi quay người bước đi. Tôi sững sờ một lúc rồi theo cô ấy vào phòng.

Phòng của cô được trang trí rất ấm áp, vải màu hồng ở khắp mọi nơi và một vài con búp bê động vật lớn trên bàn cạnh giường ngủ. Nó mang đầy phong cách nữ tính, rất khác với ấn tượng của tôi về cô ấy.

Tôi nhịn không được hỏi: “Dì Đồng... sao bây giờ dì lại thích những thứ này?”

"Cái gì?"

"Chỉ là tôi cảm thấy những con búp bê này không chỉ được các bé gái thích thôi? Sao cậu có thể..."

“Ý anh là tôi đã già?” Dì Tong nhìn tôi chằm chằm.

"Không không không, ý của ta không phải như vậy, ngươi đang ở tuổi thanh xuân sao có thể già được? Ta chỉ là tò mò thôi, hình như không hợp với tính tình của ngươi."

“Con đang ở thời kỳ đỉnh cao…” Dì Đồng chế nhạo, “Con đã gần bốn mươi rồi, không có tư cách nói về thời kỳ đỉnh cao của mình.”

Tôi liền nói: “Trong lòng anh, em là người đẹp nhất thế giới”.

Dì Tông phớt lờ lời khen của tôi mà bước đến bên giường nhặt một con búp bê bông lên chơi. 

“Chỉ nhìn những món đồ chơi này thôi tôi cũng thấy bớt cô đơn hơn rồi”.

Nghe vậy, tôi cảm thấy hơi buồn nhưng không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. May mắn thay, dì Tống không rơi vào tâm trạng u sầu này quá lâu. Cô ấy đối diện với tôi và mỉm cười nói: “May mắn thay, những thứ này bây giờ không còn cần thiết nữa phải không?”

Tất nhiên là tôi hiểu ý cô ấy. Lúc này tôi chỉ có thể cười đáp: “Ừ.”

Sau đó tôi có chút hy vọng hỏi: “Dì Đồng, quần áo dì mua ở đâu?”

Mặt dì Tong lập tức đỏ bừng. Cô ngượng ngùng lấy trong tủ ra mấy gói đồ ném lên giường rồi đứng đó vặn vẹo.

Tôi biết cô ấy rất xấu hổ. Mặc dù tôi rất lo lắng nhưng lần này không đến lượt tôi lo lắng. Điều này liên quan đến sức khỏe tình dục của tôi. Tôi đến bên giường, cẩn thận nhặt một gói đồ rồi lấy quần áo bên trong ra. Sau khi nhìn thấy rõ ràng, tôi không thể kiểm soát được toàn bộ cơ thể mình.

Hóa ra đó là một bộ vest và đồng phục chuyên nghiệp màu đen. Tôi mở phần còn lại của gói và nhiều kiểu quần áo khác nhau được đặt trước mặt tôi. Hầu hết đều là đồng phục và một bộ sườn xám. 

Tôi bị choáng ngợp bởi đồng phục y tá, đồng phục hầu gái và thậm chí cả đồng phục cô gái thỏ. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng mà không biết tại sao. 

"Bạn có thích nó không?" Dì Tông nhẹ nhàng hỏi.

Tôi nhảy xung quanh cô ấy và cuối cùng ôm cô ấy và nói: "Bộ đồng phục thật hấp dẫn, tôi thích nó quá!"

Thím Đồng nhẹ giọng nói: “Đồng phục cám dỗ gì thế, xấu quá.”

Tôi cười khúc khích: “Cái đó gọi là gì nhỉ? Nhập vai à?”

Dì Đường trợn mắt nhìn tôi, trong mắt có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần con thích là được.”

Tôi thực sự hạnh phúc khi người phụ nữ tôi yêu có thể làm điều này cho tôi. Tôi không nghĩ có ai sẽ bất động. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và nói: “Dì Đồng, dì thật tốt với con.”

Dì Đồng khịt mũi, “Biết là tốt rồi.”

Sau đó cô thận trọng hỏi: “Anh muốn em mặc bộ nào?”

Mắt tôi lập tức quét qua các loại quần áo trên giường, cuối cùng khóa chặt bộ trang phục cô gái thỏ, vì vậy tôi đưa ngón tay ra chỉ vào nó: "Như vậy được không?"

Dì Tong không nói gì. Tôi biết cô ấy chắc chắn sẽ không từ chối yêu cầu của tôi. Cô cởi dép, leo lên giường, nhặt quần áo và làm hai động tác. Sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Em ra ngoài trước đi, sau khi thay đồ tôi sẽ gọi cho em.”

Mặc dù tôi rất muốn nhìn cô ấy mặc bộ trang phục gợi cảm này trước mặt mình, chắc chắn sẽ rất phấn khích, nhưng vì cô ấy rất nhút nhát nên tốt hơn hết là đừng ép buộc. Tôi trả lời rồi đi ra cửa và chờ đợi. 

Một lúc sau, một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ trong nhà. 

"Được rồi, cậu có thể vào."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Hiểu về cái chết

Tôi vào phòng, dì Tong đã thay quần áo xong, đang ngồi bên giường chỉnh lại thắt lưng, mắt tôi suýt rơi ra ngoài. 

Chiếc váy đỏ không tay của cô gái ôm sát vào thân hình trắng trẻo không tì vết của dì Tông. Phần thân trên gần như không thể che được hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn của cô. Hai bầu ngực lộ ra khe ngực sâu dưới sự bó buộc của bộ quần áo bó sát. Nhưng điều khiến tôi thích thú nhất chính là phần thân dưới của dì Tong trong bộ trang phục cô gái thỏ. 

Bộ quần áo giống như da màu đỏ không có viền mà che kín háng cô như chiếc quần lót. Đôi tất đen mờ sang trọng được nối từ khe hở ở háng đến lòng bàn chân của cô lúc này vô cùng duyên dáng và quyến rũ. 

Khi tôi chuyển ánh mắt từ cơ thể sang đôi má nhút nhát nhưng táo bạo của cô ấy, tôi nhận thấy hai tai thỏ trên chiếc kẹp tóc trên đầu cô ấy. Một người đang đứng trên cao, còn người kia thì đứng dậy như thể đang sợ hãi. Một bộ váy dễ thương và quyến rũ như vậy không hề có cảm giác không phù hợp với khuôn mặt thanh tú của cô mà còn tăng thêm vẻ đẹp và sự nữ tính. 

Nhìn thấy tôi đứng ở cửa, dì Đồng cúi đầu, dùng giọng nhẹ nhàng có chút hy vọng và cám dỗ: “Trông có ổn không?”

Tôi cứ gật đầu như một con rối. Có lẽ là do tôi trông quá ngốc nghếch. Dì Đồng không khỏi bật cười: “Thật là ngu ngốc.”

“Hehe… Kẻ ngu được trời phú cho sự ngu ngốc.”

Tôi bước tới ngồi cạnh dì Tong, một tay quàng qua vai dì, một tay ôm dì vào lòng, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chiếc chân tất dài màu đen. Nó có cảm giác mượt mà, và tôi không thể không ấn mạnh hơn, tạo ra âm thanh xào xạc. 

Cảm xúc trong phòng nhanh chóng nóng lên, trong mắt dì Đồng dần dần tràn ngập những cảm xúc kỳ lạ. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi một lúc rồi dùng một tay chạm vào nửa khuôn mặt của tôi, chủ động đưa mặt lên. 

Tôi cạy môi cô ấy ra, luồn lưỡi vào trong miệng cô ấy, hút nước bọt ngọt ngào và chiếc lưỡi nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô ấy. Tay tôi không chịu cô đơn, không ngừng vuốt ve, xoa xoa đùi cô ấy. Thân mật một hồi, thân thể tôi đã nóng lên cực độ, phần dưới cơ thể nhanh chóng giãn ra, chuẩn bị tiến vào háng tôi. 

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, tôi buông cô ra, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay dì Tong và kéo cô vào háng. Cô ấy vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​​​và một cánh tay có ống bọc bảo vệ theo sức của tôi và tiến đến háng tôi, chạm vào dương vật cương cứng của tôi qua quần. 

"Dì Đồng... dì có nhớ không?"

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và say khướt của cô ấy, tôi lấy hết can đảm để nói điều gì đó gợi cảm. Dì Tong trợn mắt nhìn tôi, rồi cúi đầu quyến rũ và thì thầm "Tôi muốn."

"Đã muốn thì có muốn xem một chút không?" Tôi nuốt nước bọt và nghẹn ngào thốt ra những lời này.

"Đồ khốn nạn nhỏ." Dì Tong quay đầu đi và chửi rủa bằng giọng như muỗi. 

Chắc trong đầu tôi cũng biết điều đó nên tôi nhanh chóng cởi quần ra. Trong suốt quá trình, dì Tong vẫn nhìn nghiêng không dám nhìn tôi. Sau khi phần thân dưới của tôi hoàn toàn tiếp xúc với không khí, tôi dùng một chút sức nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên dương vật cực kỳ cương cứng của mình. Bàn tay ngọc lạnh lẽo của cô ấy đột nhiên run lên, tôi gần như không thể kìm được việc xuất tinh. Tôi cảm thấy cô ấy không còn chống cự nữa nên tôi buông tay cô ấy ra. Nàng do dự một lát, năm ngón tay ngọc thanh tú không còn cứng ngắc nữa, nhẹ nhàng thả lỏng, vuốt ve quy đầu của tôi, khiến tôi sung sướng kêu lên. 

Có lẽ là do đã lâu rồi cô ấy không thân mật với tôi. Những ngón tay của cô lúc đầu có vẻ rất rụt rè và rụt rè. Cô ấy chỉ ngập ngừng vuốt ve quy đầu và thân cây. Mặc dù rất dễ chịu nhưng nó vẫn làm giảm cơn ngứa. Tôi muốn sự kích thích mãnh liệt hơn. Nhìn những đốm trắng trên ngực cô ấy, Bộ ngực mềm mại và khe ngực sâu khiến tôi thèm thuồng. Tôi đưa tay ra khỏi cổ áo cô ấy, những mảnh tròn trịa và mềm mại lọt vào tay tôi. Tôi không thể không ôm một trong những quả bóng vú. Tôi xòe các ngón tay ra và nắm chặt chúng, cảm nhận sự dâng trào và mềm mại mà nó mang lại. 

“Dì Đồng…” Tôi nhẹ nhàng gọi. 

"Hmm..." Cô ấy nhẹ nhàng đáp lại tôi, hoặc phần lớn sự ngượng ngùng của cô ấy đã biến mất. Cô quay đầu lại và nhìn xuống những đường gân giữa các ngón tay bao quanh dương vật đang phồng lên. Cô cầm nó bằng những ngón tay xòe ra, quấn vào bao quy đầu và di chuyển lên xuống. Niềm vui sướng nhất thời khiến tôi quên đi tất cả và không biết mình đang ở đâu.

Dương vật trông xấu xí đang đập loạn xạ trong lòng bàn tay cô, những giọt dịch cơ thể tiết ra từ mí mắt. Trong âm đạo của cô, toàn bộ cây gậy đều ướt, ngón tay ngọc cũng bị nhiễm bẩn. Lòng bàn tay tôi đặt trên ngực cô ấy không thoải mái, tôi nhào nặn thật mạnh như thể tôi sắp làm nổ quả bóng bay trong lòng bàn tay mình. Tôi cũng cảm nhận rõ ràng quả anh đào trong lòng bàn tay mình. Máu cứng lại, đùa giỡn với làn da giữa hai lòng bàn tay tôi. Cô ấy thở hổn hển, và thỉnh thoảng một tiếng rên nhẹ thoát ra từ sự nhào nặn cứng rắn của tôi. Nó giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến cơ thể tôi bơm thêm máu vào dương vật. Cô ấy cúi đầu xuống và tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ dương vật cách má cô ấy không xa.

…

Cô dần dần đi chậm lại, có lẽ vì tay cô bị đau. Tôi chợt nhớ đến cảnh dì Tông chui xuống gầm bàn trong phòng game. Khi đó, cô ấy không cho tôi vừa chơi game vừa cho tôi bú cu. Đương nhiên, bây giờ tôi không thể bỏ qua cơ hội này nên tôi miễn cưỡng rút tay ra khỏi cổ áo cô ấy, giữ vai cô ấy và dùng một lực nhẹ xuống sàn. Tất nhiên cô ấy hiểu tôi muốn làm gì và đây không phải là lần đầu tiên cô ấy làm điều này vì tôi.

Nhưng phục vụ dưới háng của tôi rốt cuộc khác với thủ dâm. Tất cả sự ngượng ngùng và ham muốn trên mặt cô ấy sẽ lộ ra dưới mắt tôi nên cô ấy vẫn còn hơi chống cự. May mắn thay, sự phản kháng này là vô ích. Với lực ngày càng mạnh của tôi, cô ấy vẫn từ từ theo lực của tôi và ngồi xổm giữa hai chân tôi.

Lúc này tôi mới để ý thấy đằng sau dì Tong, ở mông, có một quả pom-pom trên trang phục của cô gái thỏ, hẳn là tượng trưng cho cái đuôi của chú thỏ. Cùng với đôi tai bông xù trên đầu, hàng mi dài, làn da trắng nõn và khuôn mặt xinh đẹp... tất cả đều khiến tôi thích thú.

Dương vật nhảy lên trước mắt cô, dì Tông kêu lên như bị kích thích. Cô ấy cảm thấy rất xấu hổ, ngẩng đầu lên, nhìn tôi và nói: “Không có gì.”

Tôi gãi đầu giả vờ xấu hổ trước mặt cô ấy, sau đó chạm vào đôi tai trên đỉnh đầu cô ấy, “Em quá xinh đẹp không phải lỗi của anh.”

Thím Đồng ậm ừ nói: “Đẹp quá, quên đi.”

Tôi cử động mông, dương vật xấu xí của tôi chỉ cách mặt cô ấy chưa đến hai tấc: “Vậy làm cho nó trông thật đẹp đi.”

Cô cúi đầu, mái tóc dày che đi đôi má đỏ bừng, im lặng bất động. May mắn thay, cuối cùng cô đã vượt qua được khó khăn ban đầu. Cô đưa tay nắm lấy gốc dương vật chơi đùa hai lần, sau đó dần dần đưa mặt lại gần. 

Có lẽ chính vì mùi nước tiểu nồng nặc và mùi vị đặc trưng của đàn ông mà dương vật tỏa ra khiến cô không thể ăn uống trong một thời gian. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô luôn đặt trên đầu dương vật. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi duỗi thẳng eo và quy đầu chạm vào môi cô ấy. Kêu lên một tiếng, cô lập tức lùi lại và rời môi khỏi quy đầu đỏ bừng. 

Tôi giật mình một lúc, rồi thẳng người lên, định đánh vào đôi môi nhỏ xinh của cô ấy lần nữa, nhưng lần này cô ấy phản ứng rất nhanh, khẽ lắc đầu rồi tránh đi. Tôi thấy hơi buồn cười nên lặp lại hành động này và chơi trò mèo vờn chuột với cô ấy. Dì Tong di chuyển xung quanh, cuối cùng tôi nhân cơ hội ấn con cặc của mình vào khóe môi dì. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, cay đắng nói: “Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ cắn chết anh.”

Tôi không giấu được sự nóng nảy trong lòng, nhìn thẳng vào mắt cô ấy mà nói: “Nếu anh chết, bị em cắn chết cũng đáng”.

Vô số cảm xúc được viết vào đôi mắt đen xinh đẹp của cô, cuối cùng tất cả đều biến mất, chỉ để lại một tia dục vọng. Cô không còn rụt rè nữa, nhìn khóe miệng con gà trống độc ác nói: “Vậy tôi sẽ cắn chết anh.”

Nói xong, cô nhắm mắt lại và lặng lẽ mở đôi môi đỏ mọng. Tôi bất lực nhìn con cặc trượt vào miệng cô ấy từ khóe môi ẩm ướt của cô ấy. Quy đầu vừa mới vào miệng, tôi chưa kịp cảm nhận được sự ẩm ướt và mềm mại trong đó đã lập tức bị một chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm vào. 

"Ồ..." Tôi vui sướng đến mức chống tay xuống giường, bất giác kêu lên. 

Sau khi dì Tong đưa dương vật vào miệng, cô chỉ dừng lại một lúc rồi đưa tay ra nắm lấy gốc dương vật. Đầu dương vật bắt đầu lắc nhẹ, cô bắt đầu chậm rãi nuốt qua lại. Niềm vui sướng mà tôi đã nhiều ngày không được trải qua lại đến vào lúc này. Tôi thực sự cảm thấy thoải mái và hạnh phúc. Cho dù dì Tống thật sự có cắn chết tôi, tôi cũng không có gì phàn nàn. 

Dì Tông cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Từ vẻ mặt của cô ấy, không khó để nhận ra cô ấy khó chịu như thế nào khi ngậm một dương vật to như vậy trong miệng. Tất nhiên, trong mắt tôi, sự khó chịu này giống như một sự kích thích từ góc nhìn, đặc biệt là hai tai trên đầu cô ấy lắc lư khi cô ấy nuốt nước bọt. Nó thực sự trông giống như một con thỏ nhỏ đang ăn cà rốt. 

Sau khi trải qua việc nuốt nông và nuốt lúc đầu, dì Tống cũng đã thích nghi rất nhiều. Cô ấy thả bàn tay đang giữ phần gốc của con cặc ra và đặt nó lên đùi tôi. Cô ấy dùng môi ấn chặt con cặc, khiến tôi cảm nhận được sự căng cứng và mượt mà tột cùng. Động tác nuốt và nuốt của cô mỗi lúc một nhanh và nặng hơn, cô đã có thể đưa một nửa dương vật vào miệng. 

"Hmm... ừm... nôn... nôn..." Tôi không biết đó là tiếng khịt mũi hay tiếng nôn ói liên tục thoát ra từ mũi và môi của cô ấy. Dù sao thì nó càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào đôi tai trên đỉnh đầu cô ấy, vuốt tóc cô ấy, như đang dỗ dành một con thỏ nhỏ dưới háng cô ấy. 

Dương vật khổng lồ được đưa vào miệng cô và lấp đầy miệng cô. Cái lưỡi nhỏ bé nghịch ngợm của cô không có nơi nào để trốn thoát. Cô chỉ có thể trốn dưới trục dương vật, nhẹ nhàng và êm dịu liếm chất nhầy tiết ra từng giọt từ lỗ gắn trước quy đầu, cũng như lượng lớn dịch cơ thể cô tiết ra do khó chịu. 

Cuối cùng, chất lỏng trong miệng cô không còn chứa nổi nữa, một vệt từ khóe môi chảy ra, hóa thành chất lỏng đặc sệt nhỏ giọt trên sàn nhà. Trông nó vô cùng dâm đãng, tôi chứng kiến ​​cảnh tượng này diễn ra và cảm thấy khoái cảm vô tận. Tôi không khỏi nhẹ nhàng ôm đầu cô ấy, ép cô ấy nuốt đi nuốt lại. 

…

Niềm vui tột cùng vẫn đang diễn ra nhưng chuông điện thoại di động vang lên không đúng lúc. 

Tôi một tay ôm đầu dì Tông ra hiệu cho dì đừng dừng lại, tay kia lấy điện thoại trong túi ra. Khi tôi thấy đó là cuộc gọi của mẹ, dì Tong ngẩng đầu lên nhìn tôi với dương vật trong miệng, trong mắt hiện lên sự nghi ngờ. 

Tôi nghĩ ngợi một lúc nhưng vẫn miễn cưỡng rút cặc mình ra khỏi cái miệng mềm mại của cô ấy rồi chảy dãi xuống sàn. 

“Ai gọi điện muộn thế?” Dì Tống lấy tay lau môi, trên mặt vẫn có chút ngượng ngùng, vẫn ngồi xổm giữa hai chân tôi hỏi. 

Tôi nói thật: “Số điện thoại của mẹ tôi”.

Thím Đồng sửng sốt một lát, lặp lại: “Mẹ con có gọi điện không?”

"Đúng." Tôi gật đầu, điều đó làm tôi thoát khỏi niềm đam mê trước đó. Tôi cau mày nói: “Tôi đã ở Thụy Sĩ được hơn một tháng, đây là lần đầu tiên cô ấy chủ động gọi điện cho tôi.”

Thực ra điều tôi muốn nói với cô ấy là tôi rất muốn trả lời cuộc gọi, nhưng tôi lại lo lắng dì Tong sẽ ghen tị nếu tôi nói thẳng với cô ấy. 

Dì Đồng khẽ khịt mũi: “Vậy tại sao con không trả lời điện thoại?”

Tôi do dự một lúc rồi hỏi: “Anh không tức giận à?”

"Ta cũng không keo kiệt như vậy, dù sao cũng là mẫu thân của ngươi, ngươi nhanh trả lời đi, nếu không Thạch Vong Thư sẽ lo lắng nàng bảo bối có gặp nguy hiểm gì không." Thím Đồng nhấn mạnh từ nguy hiểm, rồi nói thêm: “Tôi có nên tránh nó không?”

"Không, lúc đó tôi sẽ trả lời. Cậu nói nhỏ xuống để mẹ tôi không nghe thấy, nếu không bà sẽ phải bay qua qua đêm." Tôi nhắc nhở cô ấy và trả lời cuộc gọi. 

Rồi tôi nghe thấy giọng nói lãnh đạm của mẹ trong điện thoại:

"Bây giờ bạn đang ở đâu?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Thích ngươi

Nghe mẹ hỏi, trong tiềm thức tôi vẫn giật mình, rồi nhanh chóng trả lời: “Ở trường.”

Sau đó anh ta lập tức hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Cậu đang ở trường à?" Mẹ dừng lại rồi nói: “Cuối tuần con không muốn đi mua sắm trong thành phố à?”

"Ban ngày tôi ra ngoài chơi một lúc, bây giờ trời đã khuya nên tôi sẽ quay lại trường." Tôi đã bịa ra một lời nói dối với chút tội lỗi. 

"Ừ, tôi quên mất sự khác biệt về múi giờ." Mẹ ở đầu bên kia điện thoại dường như vỗ trán. 

"Ngươi... Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Tôi không thể quan tâm ít hơn đến bạn." Mẹ dường như đang phàn nàn: “Mẹ vẫn chưa nói về con. Đi học lâu như vậy mẹ cũng chưa nghĩ đến việc gọi điện cho mẹ”.

Nghe điều này, tôi bắt đầu tự trách mình. Đúng lúc tôi đang định nói điều gì đó để bày tỏ lời xin lỗi và hâm nóng tình cảm mẹ con thì háng tôi chợt lạnh buốt. Tôi thở dài nhẹ nhõm và nhìn xuống. Thì ra dì Tống đã thè cái lưỡi nhỏ ra liếm quy đầu. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi tôi một cách nghi ngờ, có lẽ vì mẹ nghe thấy giọng tôi. 

"Không... không có gì... tôi chỉ bị côn trùng cắn thôi." Tôi ra hiệu cho dì Tong đừng làm, nhưng nhận được cái nhìn có chút tự hào của dì, rồi tôi lè lưỡi liếm quy đầu. Tôi chống lại sự kích thích về thể chất và tâm lý để ngăn mình phát ra những âm thanh lạ. 

"Bị côn trùng cắn?" Mẹ lặp lại, rõ ràng là bối rối. 

"Ừ... ở đây có rất nhiều lỗi." Nhìn dì Đồng há miệng, nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng, cô vẫn không khỏi run lên. 

"Vậy ngươi vẫn phải cẩn thận hơn, đừng để bị lây nhiễm."

"Chà, tôi đang nghĩ cách xử lý con bọ này. Hay tôi bỏ nó đi và gọi lại cho bạn nhé?" Tôi lo lắng sau này mẹ tôi sẽ phát hiện ra manh mối nào đó nên đã cố gắng kết thúc cuộc điện thoại vừa xấu hổ vừa thú vị này. 

"Không, cậu đi làm việc của mình đi. Tôi không còn gì để nói nữa." Nói xong mẹ tôi trực tiếp cúp điện thoại. 

Dì Đồng lúc này mới nhổ dương vật của mình ra, nhìn tôi với vẻ mặt trêu chọc nói: "Con chết sớm như vậy, con không muốn nói chuyện với Thạch Vong Thư nữa sao?"

Tôi mỉm cười nói: “Anh không lo em ghen tị đâu.”

“Anh khá sáng suốt đấy.”

Nói xong, dì Tong xoa xoa đầu gối, ngọt ngào nói: “Chân tôi ngồi xổm yếu ớt quá.”

Tôi đưa tay đỡ cô ấy: “Vậy chúng ta lên giường đi.”

"Thật không biết xấu hổ." Dì Tông nhổ nước bọt vào mặt tôi nhưng dì vẫn làm theo ý tôi, để tôi giúp dì nằm cạnh tôi trên giường. 

Tôi nửa người duỗi người, nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ của cô, không khỏi chân thành khen ngợi: “Dì Tông, dì thật xinh đẹp.”

Thím Đồng có chút tự hào mà vui mừng: “Con không cần phải nói đâu.”

Đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô ấy gần tôi đến mức khiến trái tim tôi rung động. Tôi cúi xuống nhặt chúng ra, ôm em, mút lưỡi nhau, cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau trong nụ hôn. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi đưa tay sờ khắp cơ thể cô ấy, cuối cùng dừng lại ở hai đỉnh núi đầy đặn. Tôi quỳ trên eo cô ấy và nhìn xuống người dì xinh đẹp bên dưới cô ấy. Lòng tôi ngày càng nóng bừng, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ấy và đến cùng cô ấy. 

Nhưng nhìn bộ trang phục cô gái thỏ ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, tôi có chút không muốn phá hỏng khung cảnh tuyệt đẹp này nên miễn cưỡng rời khỏi ngực cô ấy và nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy. Dì Đồng biết chuyện gì sắp xảy ra nên không khỏi có chút ngượng ngùng. Cô lấy chiếc gối che đi đôi má ửng hồng của mình. 

Tôi muốn giải phóng phần thân dưới của cô ấy, nhưng tôi phát hiện ra một điều đáng lo ngại: đó là bộ trang phục một mảnh gợi cảm, và nếu muốn nhìn vào vùng bí ẩn nhất của cô ấy, tôi phải cởi toàn bộ bộ trang phục. 

Thấy tôi đã lâu không động đậy, dì Tông từ khóe mắt lén nhìn từ trên gối, có chút thúc giục: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi gãi đầu: “Tôi không biết cởi quần áo của anh.”

Dì Tong xấu hổ muốn cởi quần áo nhưng tôi ngăn lại và nói: "Chờ một chút."

"Sao vậy... anh không biết làm sao..."

“Hình như tôi hiểu rồi, dì Đồng, để tôi tự làm được không?”

Dì Tông trợn mắt nhìn tôi rồi lại vùi đầu vào gối. Tôi xoa tay rồi từ từ đưa tay ra xoa xoa cặp đùi đi tất của cô ấy. Tấm vải tuyn màu đen phản chiếu ánh sáng, tạo thêm cảm giác bí ẩn cho đôi đùi thon gọn và cân đối của cô, khiến người ta có cảm giác muốn xé xác ra thành từng mảnh.

Sau khi vuốt ve nó một lúc, tôi xoa tay một cách tục tĩu. Cặp đùi tất trước mặt đẹp đến mức tôi thực sự không nỡ phá bỏ chúng. Tuy nhiên, sự khó chịu này không thể cưỡng lại được một số ham muốn biến thái sâu thẳm trong lòng tôi. Cuối cùng, tôi chọn cách thỏa hiệp với mong muốn của mình. Tôi móc một ngón tay vào đũng bộ áo liền quần của cô ấy và kéo nó sang một bên. Một mảnh vải đỏ giấu bên trong chiếc tất đen trong suốt vô tình lộ ra trước mắt tôi. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi muốn xé ngay chiếc tất trước mặt và nhét chúng vào cơ thể cô ấy. May mắn thay, cuối cùng tôi vẫn giữ được một tia lý trí, ngập ngừng hỏi: “Dì Đồng, cháu có thể xé nó ra được không…”

"Tiểu tử này, không được..."

Khi nghe dì Tong từ chối, tôi vẫn không trực tiếp ra tay. Tôi tưởng rằng ngay cả trên giường cũng phải tôn trọng ý kiến ​​của phụ nữ nhưng tôi lại bỏ qua một điều. Chỉ vì người phụ nữ nói không trên giường không có nghĩa là điều đó thực sự không thể...

Vì bị dì Tong từ chối nên tôi không biết phải làm sao. Dì Tông lại mở góc nhìn tôi. Thấy tôi ngơ ngác, cô ấy không khỏi cười thầm, sau đó nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: "Tiểu khốn nạn, ở đây với tôi anh đang giả vờ vô tội à?"

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó mới hiểu ra ý của dì Đồng, gãi đầu ngượng ngùng: “Này, xin lỗi…tôi không có kinh nghiệm…”

"Giả vờ thôi." Nói xong dì Tông mặc kệ tôi, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Thay vào đó, anh ta móc rất cẩn thận hai đầu đũng quần của dì Tong, rồi kéo mạnh. Với một tiếng xé rách, miếng thịt chân trắng nõn lập tức nhảy ra từ vết nứt trên chiếc tất rách nát như một con ngựa hoang. Nó thực sự rất rực rỡ. 

Lúc này trong lòng đã thiêu đốt ham muốn, nhìn cảnh tượng vô cùng dâm đãng trước mắt, tôi không thể chịu đựng được nữa, trực tiếp đẩy quần lót của dì Tong sang một bên. Trước khi kịp nhìn kỹ hơn vào lỗ âm đạo xinh xắn mà đã nhiều ngày không nhìn thấy, tôi đã nhấc chân cô ấy lên và đưa dương vật của mình vào trong âm đạo đầy đặn của dì Tông. 

"Ừm~!" Một tiếng rên dài thoát ra từ khóe miệng dì Tong. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình và cau mày. Sau khi cảm giác khó chịu do vật lạ đột ngột xâm nhập vào cơ thể cô ấy lắng xuống, cô ấy bực bội nhìn tôi chằm chằm, "Anh không thể dịu dàng được sao ~"

Tôi đã nóng nảy rồi nên cũng không thể bớt quan tâm đến cảm xúc của dì Tong. Dương vật của tôi cảm nhận được khoái cảm căng cứng khó tả sâu trong âm đạo của dì Tông. Tôi nóng mắt nhìn dì Tong đang đỏ mặt, xấu hổ nói: "Dì Tong, con đụ dì đã lâu chưa? dì không quen sao?"

Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi, người luôn cư xử đúng mực và ngây thơ trước mặt cô ấy, lại nói những lời thẳng thắn và khiêu khích như vậy. Thím Đồng giật mình, mặt đột nhiên đỏ bừng, tức giận nói: “Con đã thay đổi rồi.”

Tôi chống cự lại lực đẩy, một tay chống lên giường, tay kia nắm lấy bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực cô, “Có chuyện gì thay đổi vậy?”

“Trước đây cậu đâu có mồm mép tệ hại như bây giờ.”

Tôi cười khúc khích: “Vậy em thích tôi trước đây hay tôi bây giờ?”

"Tất nhiên là trước đây... Bah! Anh nói anh thích em khi nào vậy."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì Tong, làm sao tôi có thể kiềm chế được bản thân? Tôi rút dương vật của mình ra, để lại một cái quy đầu trong cơ thể cô ấy rồi ấn mạnh vào. Dì Tống chưa chuẩn bị sẵn sàng để tự vệ nên lại hét lên đau đớn, đôi má xinh đẹp có chút vặn vẹo. 

"Ngươi... sắp chết!" Dì Tong nhéo mạnh vào cánh tay tôi, nhưng trên lông mày lại có thêm vẻ dâm đãng. 

"Đồng... Tử Tử, ngươi thích ta đụ ngươi sao?" Có lẽ trong tiềm thức, đây là lần đầu tiên tôi gọi dì Tống bằng cái tên thân mật như vậy. Đôi mắt sáng của cô ấy lóe lên, nhưng tôi không để ý rằng một lớp u ám đang lặng lẽ bao phủ cô ấy. 

“Tiểu Bạch…” Dì Đồng nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

"Hả?" Tôi đâm vào và ra khỏi cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng và nhẹ nhàng, có lẽ là cảm nhận được khoái cảm do giao hợp mang lại. Nét mặt thanh tú của cô từ từ thả lỏng, hơi thở lười biếng, như thể cô đang say. 

"Tôi thích bạn."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Cô bước ra khỏi màn đêm

Một tháng sau. 

"Tiểu Bạch, dậy đi! Đứng dậy ăn nhanh đi." Dì Tông lay tôi dậy khỏi giấc ngủ sâu. Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào và cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. Tôi vốn tưởng rằng tối nay mình chỉ có thể làm một lần, không hơn, nếu không cứ tiếp tục như vậy tôi sẽ thực sự kiệt sức mà chết. 

"Ồ ~ để tôi ngủ một lát, hai ngày nay tôi thực sự mệt mỏi."

"Em mệt quá, anh còn chưa nói em mệt." Dì Tông chống tay lên hông nói.

"Không cần di chuyển..."

"Anh...!" Thím Đường tức giận nói: “Đã gần một giờ rồi, dù có là bò cày cũng nên nghỉ ngơi đi.”

Trong hơn một tháng, dì Tong và tôi đã nói chuyện ở quy mô lớn hơn nhiều, giống như những cặp tình nhân bình thường. Nghe vậy tôi thấy tủi thân nhưng không tìm ra lý do gì để phản bác nên chỉ giả vờ ngủ. 

"Anh có thể ngủ cho đến khi chết. Tôi sẽ cho anh ngủ thêm ba mươi phút nữa. Lúc đó anh phải dậy. Anh đã đồng ý đón Giáng sinh với tôi hôm nay, nhưng đừng cố vỡ nợ." Sau khi dì Tong rời khỏi phòng, tôi mới nhớ hôm nay là Giáng sinh. Ở đây, không giống như ở Trung Quốc, chúng tôi rất coi trọng ngày lễ này. Mặc dù tôi không có hứng thú với việc này nhưng vì tuần trước tôi đã yêu cầu dì Tong mặc trang phục hầu gái và liếm cặc của tôi nên tôi đã đồng ý cho cô ấy toàn bộ thời gian của mình ngày hôm nay. Tất nhiên là tôi cũng vui. Suy cho cùng, ai mà không muốn trải qua những ngày nghỉ ý nghĩa bên những người mình thích. 

Ăn tối xong, dì Tống và tôi đi trang trí cây thông Noel rồi vào thị trấn ăn mừng lễ hội cùng người nước ngoài quanh đống lửa. 

Sau cuộc hỗn loạn, mọi người giải tán. 

Tôi và dì Tống nắm tay nhau đi vào thị trấn, ngắm cảnh đêm đông rồi chậm rãi đi bộ về nhà. 

Vào cuối mùa đông, khi màn đêm đã yên tĩnh, dì Tong và tôi chuyển cây thông Noel ra sân, trồng cây và thắp nhiều đèn màu lên đó. Khoảnh khắc bật điện, những ánh đèn nhiều màu sắc ngay lập tức tô điểm thêm nét lãng mạn cho màn đêm lạnh lẽo tĩnh lặng. 

Dì Tông vui vẻ kéo tôi đi vòng quanh cây thông Noel nhưng tôi bị trượt chân và ngã xuống tuyết. 

“Nó không đau, phải không?” Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy dậy và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Một chút." Dì Tông cau mày xoa xoa đầu gối. 

“Tôi sẽ xoa nó cho cậu.”

Tôi cúi người xuống nhẹ nhàng xoa đầu gối của cô ấy, nghĩ đến vừa rồi ăn cứt chó sẽ rất đau, trong lòng không khỏi có chút đau lòng. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn lạnh đột ngột trên đỉnh đầu, và sự mát lạnh thấm từ cổ đến lưng tôi.

"Bạn!" Lúc này tôi mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy của cô ta, tức giận tới mức răng bắt đầu ngứa ngáy. 

"Bạn là gì!" Dì Tông mắng tôi rồi cúi xuống nhặt một quả cầu tuyết ném vào tôi.

"Được rồi, đừng trách ta vô tâm!" Tôi hét lên, né quả cầu tuyết do dì Tong ném, rồi nhanh chóng cúi xuống nhặt một đống tuyết, véo quả bóng và ném về phía dì. 

"A! Tên khốn kiếp này, ta đấu với ngươi!"

"Lên ngựa đi!"

…

"Được rồi được rồi, đừng vứt đi, tôi bỏ cuộc, tôi bỏ cuộc!"

"Nhận thua? Có sai không?" Tôi giơ một quả cầu tuyết ngoại cỡ lên nhìn dì Tong ôm đầu chạy đi, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào.

"Sai rồi. Tôi sai rồi. Không sao đâu." Dì Tống ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng đầu bực bội nói.

"Đã quá muộn rồi!" Tôi ném quả cầu tuyết vào cô ấy, dì Tong sợ đến mức ngã xuống tuyết. Thực ra, tôi đang cố dọa cô ấy nên tôi đã ném quả cầu tuyết sang bên cạnh cô ấy. Nhìn thấy cô ấy trong bộ quần áo bông trắng như tuyết hòa vào tuyết, trái tim tôi chợt dâng trào, gầm lên, tôi lao về phía cô ấy và ôm cô ấy trong tuyết.

"Tiểu tử này, ngươi dám đánh ta."

“Anh không chỉ dám đánh em, anh còn dám…” Tôi ôm chặt cô ấy, nhìn đôi má cô ấy hơi ửng đỏ vì lạnh hay gì đó, trong lòng có cảm giác trêu chọc thích thú. 

“Còn dám làm gì nữa?”

“Tôi còn dám…” Tôi cười khúc khích, đột nhiên dùng một tay đánh vào ngực cô ấy. Dì Tong không tránh khỏi, tôi liền nắm lấy một bên ngực khủng của dì trong lòng bàn tay. Ngay cả qua lớp quần áo dày, tôi vẫn có thể cảm nhận được kích thước của nó.

"A..." Dì Tong kéo mạnh tay tôi. Sau khi nỗ lực vô ích trở lại, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật là một kẻ xấu. Anh ta đã học được cách bắt nạt người khác."

Vẻ ngoài dịu dàng của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Tôi chợt muốn lăn lộn với cô ấy trong tuyết. Hành động tốt hơn nhịp tim của tôi. Tôi lặng lẽ kéo chiếc quần cotton của cô ấy. Dì Tong bị sốc và bắt đầu vùng vẫy như một con cáo nhỏ trước lời nói của tôi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn đụ... bạn." Tôi đưa lòng bàn tay vào trong quần cotton của cô ấy, khám phá một chút, trong tay tôi nắm lấy một phần cặp mông mềm mại nóng bỏng của cô ấy. 

"Bạn!" Dì Tông ngượng ngùng và lo lắng. Cô ấy cảm thấy lòng bàn tay của tôi từ từ di chuyển từ mông đến vùng hình tam giác của cô ấy. Cô không thể nằm được nữa và phải trèo lên khỏi tuyết. Cô ấy nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tay anh lạnh quá, anh không sợ em lạnh cóng đâu!”

“Cái này…” Tôi đứng dậy và thổi hơi nóng vào lòng bàn tay. Thực ra mục đích chính của tôi là ngửi mùi thơm trong lòng bàn tay, nhưng ngửi trực tiếp thì có cảm giác hơi tục tĩu.

“Vậy chúng ta quay về nhà nhé?” Mặc dù tôi rất muốn làm tình trong tuyết nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến chuyện này. Tôi sợ mình sẽ không thể cứng được trong không khí lạnh lẽo như vậy. 

Dì Tong trợn mắt nhìn tôi, đột nhiên cười ranh mãnh: "Không phải con nói gần đây con rất mệt sao? Tại sao... con không sao chứ?"

Đàn ông không thể nói không. Tôi so sánh bắp tay của mình và chợt cảm thấy kích thước của chúng rất đáng thương nên trông tôi rất đáng thương. Tôi muốn giữ thể diện nên nói: “Sau này anh sẽ biết có được hay không”.

Dì Tông khịt mũi khe khẽ, tôi thấy phấn khích. Tôi muốn có một mối quan hệ lãng mạn với cô ấy ngay lập tức. Tôi bước tới, nhẹ nhàng nắm tay cô, giả vờ đáng thương, cầu xin: “Nào dì Đồng, chúng ta về nhà nhé, được không?”

Dì Tong cảm thấy thích thú trước sự vô liêm sỉ của tôi, che miệng cười.

"Gấp cái gì? Còn có việc phải làm."

"Còn phải làm gì nữa?"

Thím Đồng ngồi xổm trên mặt đất, ôm một đống bông tuyết, "Tới, cùng ta đắp người tuyết."

"Ừm...anh lớn như vậy mà vẫn nhàm chán như vậy à?" 

"Làm sao một thứ thú vị như vậy lại có thể nhàm chán được?"

“Đây không phải là việc chỉ có trẻ con mới thích làm sao?” Tôi chủ yếu muốn vào nhà với cô ấy và quan hệ tình dục càng sớm càng tốt, tôi thực sự muốn!

Thím Đường tức giận nói: "Ta chỉ là con nít thôi, ngươi cho phép ta liền chồng lên. Nhiều chuyện vớ vẩn quá."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của cô ấy và cùng cô ấy đắp một người tuyết bên cạnh cây thông Noel. Trong giờ giải lao, tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, không hiểu sao tôi chợt cảm thấy trong lòng có một nỗi buồn không thể giải thích được.

Thím Đồng vẻ mặt hài lòng nhìn người tuyết, thở vào tay cô: “Đẹp quá, tôi muốn ước một điều.” 

"Bạn muốn thực hiện điều ước gì?"

Tôi rất hối hận khi hỏi câu hỏi này. Dì Tong đã nhắc đến chủ đề này vào đêm Giáng sinh lãng mạn này. Nếu bạn nghĩ về nó, bạn có thể nói rằng nó có liên quan đến tôi. Đó là một hình ảnh đẹp đẽ về việc có thể ở bên nhau mãi mãi hoặc cầu nguyện cho hạnh phúc. Lúc này nói thẳng ra có vẻ quá vô cảm, nên tôi nhanh chóng nói thêm: “Thật ra tôi cũng muốn ước một điều, ừm… Tôi nghĩ điều ước chúng ta muốn ước cũng phải giống như vậy.”

Thím Đồng cười lắc đầu: "Không, điều con nghĩ không thể giống điều mẹ nghĩ được."

Tôi chợt cảm thấy ngượng ngùng, gãi đầu hỏi: “Em muốn ước điều gì?”

Thím Đồng quay đầu nhìn cây thông Noel, im lặng hồi lâu mới nói: “Con nói ra cũng không được.”

"Được rồi... vậy chúng ta sẽ ghi nhớ mong muốn của mình, hy vọng một ngày nào đó, mong muốn của chúng ta sẽ thành hiện thực."

Trong đêm tối, trước cây thông Noel, dưới sự chứng kiến ​​của người tuyết, mỗi chúng tôi đều thực hiện một điều ước từ tận đáy lòng. Tôi chân thành ước rằng điều ước của cô ấy sẽ thành hiện thực.

Trong khi cô ấy vẫn đang thực hiện ước nguyện của mình, tôi lặng lẽ đốt pháo hoa mua ở chợ ban ngày. Giữa sự vui nhộn và rực rỡ, chúng tôi nhìn nhau. Đôi mắt cô đầy dịu dàng. Không kìm được lòng bồn chồn, tôi ôm đầu hôn lên đôi môi đang rực lửa của nàng.

Đột nhiên dì Tông đẩy tôi ra, quay mặt nhìn vào màn đêm sâu thẳm. Trong khóe mắt cô hiện lên vẻ trang trọng hiếm có. Tôi nhìn dọc theo tầm nhìn của cô ấy. Trời tối đen như mực và tôi không thể nhìn thấy gì, nhưng tôi cảm thấy sợ hãi vô cớ.

Một âm thanh không phù hợp vang lên trong tai anh. 

"Thật lãng mạn, Đồng Dạ. Tối nay, cuối cùng thì cậu cũng có thể chết trong yên bình." 

Giọng nói của người nói ra lời này trong trẻo, ngọt ngào nhưng lại tràn ngập sự giễu cợt và oán giận cực kỳ mạnh mẽ. 

Hai bóng người dần dần xuất hiện trong đêm tối, giống như Thần chết đến từ địa ngục. 

"Thạch Vương Thư, ngươi... rốt cuộc cũng tới!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 máu từ trên trời đổ xuống

"Đồng Dạ, ngươi có nên gọi ta là mẹ chồng không?" Mẹ bước ra khỏi màn đêm và nói một cách chế giễu. 

Toàn thân cô toát ra một luồng lạnh lẽo đáng sợ, cô nhìn chằm chằm dì Tong với vẻ mặt thờ ơ, như thể khoảnh khắc tiếp theo sắp nuốt chửng cô. 

"Thạch Vương Thư, ngươi có thể tìm được nơi này. Hình như..." Đồng dì liếc nhìn ta, mặt không biểu tình nói: "Ngươi đã biết giữa ta và Giang Bạch xảy ra chuyện gì."

"Tôi không ngạc nhiên khi một người phụ nữ vô liêm sỉ và hèn hạ như cô lại có quan hệ tục tĩu như vậy với con trai tôi, nhưng tôi chỉ không thể nghĩ ra được." Mẹ cười khinh bỉ. “Cô ấy có sức quyến rũ gì, một đứa trẻ ngu ngốc không có tóc trên đầu mà khiến bạn muốn làm gì đó với cô ấy?”

Thím Đồng cười nói: “Đây là con ruột của ngươi, sao ngươi lại coi thường nó như vậy?”

Người mẹ mặt không biểu cảm nói: “Ta nghĩ ngươi biết rõ hơn ta đức tính của con trai ta là gì. Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có một lý do khiến ngươi phải vô liêm sỉ như vậy.”

"Ồ?" Thím Đồng hơi nhướng mày: “Kể cho tôi nghe đi.”

"Đồng Dạ, ngươi đối mặt với ta, ngươi kém cỏi như vậy sao?" Mẹ Đồng ánh mắt cực kỳ lạnh lùng nhìn, thậm chí còn có chút khinh thường: "Chỉ cần là đồ của ta, ngươi liền đoạt đi? Giang Dương cũng vậy, Giang Bạch cũng vậy, đương nhiên, Giang Bạch không thể so với cha hắn."

Nghe đến từ “thứ”, tôi cảm thấy không khí trong tuyết càng lạnh hơn. Tôi không khỏi co người lại, đầu óc tôi dần dần phục hồi sau cú sốc. Mẹ, thật sự đã tới cửa sao? 

Làm thế nào cô ấy tìm thấy nó?

"Đúng vậy." Dì Đường mặt không cảm xúc nói: "Ta thừa nhận trước kia ta ghen tị với ngươi. Bất kể ngoại hình hay gia cảnh, ta đều không bằng ngươi ở điểm nào? Nhưng tại sao đàn ông tốt lại vây quanh ngươi? Ta thật sự không phục và không hiểu, nhưng may mắn thay..."

"Thật là buồn cười." Mẹ rút tay ra khỏi túi, cười mỉa mai nói: "Da con đầy dâm đãng và tiền hôi hám có thể gọi là quyến rũ sao? Đồng Diệp, có lúc mẹ thấy thương hại con. Con cho rằng Giang Dương đã yêu con sao? Hắn chỉ muốn lợi dụng con để thực hiện ước mơ thăng chức và giàu có của hắn. Về phần Giang Bạch, điều đó càng buồn cười. Tham lam thân thể của con có được coi là tình yêu không?"

"Người buồn cười nhất mới phải là cậu." Thím Đồng chỉ vào mình nói: "Ngươi nói Giang Dương chưa bao giờ yêu ta? Vậy tại sao ta lại xuất hiện ở đây? Nếu anh ta không yêu ta, chẳng phải hiện giờ người nhà ngươi đang sống cuộc sống vô tư ở đây sao?"

Sau đó cô ấy chỉ vào tôi và nói: "Thằng nhóc ngu ngốc này trong miệng anh có quan tâm đến lợi ích tài chính nào không? Thị Vương Thư, thực ra anh mới là người có lòng tự trọng thấp!"

Thân thể thanh tú của dì Đồng chậm rãi run lên, giống như đang cười thầm. 

"Anh đã tốn bao nhiêu công sức để tìm được tôi, chỉ vì lòng tự trọng đáng thương mà cười nhạo tôi và lấy lại những gì thuộc về anh? Anh không nghĩ mình là người đạo đức giả nhất sao? Anh có thể yên tâm chiếm được tình cảm của người khác đối với mình nhưng lại không muốn cho đi thứ gì. Hãy tự hỏi, ngoài việc sinh con cho Giang Dương, anh còn làm được gì cho anh ấy nữa không? Anh đã làm được gì cho Giang Bạch ngoài việc mang lại sự sống cho anh ấy? Và người đàn ông bên cạnh anh tên là Trương Thiên Vũ phải không? Tôi đã từng điều tra mối quan hệ của anh, vì một ân huệ nhỏ mà anh sẽ để người khác xuyên qua lửa và nước cho anh, ngay cả tối nay anh cũng phải để anh ta làm một việc quan trọng như vậy mới có thể sống sót.”

"Thạch Vương Thư!" Dì Tống vẻ mặt có chút hung dữ, hét lớn tên mẹ.

“Anh cứ nói tôi dùng thân thể và làn da của mình để quyến rũ người đàn ông thuộc về anh, vậy tại sao anh không làm điều này? Chỉ là phương pháp của anh phức tạp hơn thôi anh bạn ~”

Thím Đường thở dài một hơi nói: “Đàn ông giống như ngươi, hãy coi mình là một vị thánh cao quý vô dục, sau đó yên tâm nhận lấy sự ngưỡng mộ của mọi người.”

Mẹ nhíu mày, không biết lời nói của dì Tống có ảnh hưởng gì đến mẹ không. 

Đỉnh đầu tôi đột nhiên cảm thấy lạnh, tôi nhìn lên bầu trời. Thì ra trời đang có tuyết. Tuyết càng ngày càng dày, mọi người có mặt đều mặc áo tuyết dày. 

"Đáng lẽ anh phải chết từ lâu rồi. Nó thực sự ồn ào và khiến tôi khó chịu." Thật lâu sau, mẹ xoa trán mới nôn ra câu nói này. 

"Anh thực sự muốn giết tôi à?" Dì Tong nói muốn giết tôi thay vì giết tôi. Điều này có nghĩa là cô không có niềm tin có thể thoát khỏi mẹ mình và Trương Thiên Vũ? 

Mẹ nói: “Mẹ vượt ngàn dặm để tìm con, đương nhiên không phải chỉ để cùng con hồi tưởng.”

Thím Đồng nói: “Ở đây có luật lệ, sau khi ngươi giết ta, hậu quả sẽ xử lý như thế nào?”

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng nữa, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không bao giờ cùng ngươi đi xuống địa ngục con đường."

Tôi chợt nghĩ vừa rồi dì Tong nhắc đến Trương Thiên Vũ. Chẳng lẽ mục đích ban đầu của mẹ tôi khi đưa anh ấy đến đây là để đổ lỗi cho anh ấy về mọi vụ giết người. Nếu thế thì mẹ tôi máu lạnh quá. 

Không, máu của mẹ tôi đã nguội lạnh từ mười năm trước. Nói chính xác thì một năm trước trời cực kỳ lạnh. 

Tôi không thể chứng kiến ​​hai người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời mình chiến đấu, ngay cả khi mối hận thù giữa họ vượt quá khả năng giải quyết của tôi. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ và hỏi một cách khó khăn: “Làm sao mẹ tìm được nơi này?”

Lúc này mẹ đưa mắt nhìn tôi, không biết có phải vì tuyết rơi không. Trong mắt cô có chút lạnh lùng. 

Nơi này rất xa, dì Tong lại quá cẩn thận để lộ vị trí của mình cho người thứ ba. Cho dù mẹ cô có tay nghề cao, cô cũng sẽ không thể tìm được nơi này trong thời gian ngắn như vậy. 

Vậy thì vấn đề là ở tôi. 

Vị trí thẻ điện thoại? Điều này là không thể. Cho dù mẹ có thay thế dì cũ cũng không còn sức lực huy động vị trí liên lạc. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực, tôi đưa tay lấy ra chiếc bùa bình an mà mẹ tôi đã làm cho tôi. 

Hoá ra bùa bình an chính là bùa sống. 

Ánh mắt dì Đồng rơi vào bùa bình an trong tay tôi, trên mặt hiện lên một tia mỉa mai, sau đó chuyển thành một tia nhẹ nhõm và bất lực. 

"Ngay cả con trai của ta cũng bị ngươi dùng làm công cụ báo thù, Thị Vương Thư. Xem ra ngươi cũng chẳng hơn gì ta."

Mẹ tôi nhìn vào lòng bàn tay tôi và không biết bà đang nghĩ gì. Im lặng hồi lâu, bà mặt không biểu tình nói: “Là con trai của ta, nó có nghĩa vụ phải báo thù cho mẹ.”

"KHÔNG." Tôi nhìn mẹ và nói một cách kiên quyết. 

"Tại sao không?"

“Bởi vì anh lợi dụng tôi mà không có sự đồng ý của tôi, và…” Tôi hít một hơi thật sâu: “Tôi đã yêu cô ấy rồi.”

Mẹ tôi nghe vậy sắc mặt thay đổi rõ rệt, gió đột nhiên nổi lên, chiếc áo khoác đen của bà tung bay trong tuyết, thực sự đã chặn được tuyết bay trên bầu trời. 

Một lúc sau, gió ngừng thổi. 

Mẹ thờ ơ nói: “Thì sao?”

Câu nói này lọt vào tai tôi qua làn gió lạnh trong đêm tuyết khiến tôi rùng mình. Tôi không để ý rằng dì Tong lùi lại hai bước.

"Tôi sẽ không để mẹ tôi tấn công dì Tong." Tôi nói không, không phải là tôi không muốn. Tôi bày tỏ thái độ một cách mạnh mẽ với mẹ. 

Trong ánh mắt lạnh lùng của mẹ tôi hiện lên một chút tán thưởng, nhưng chẳng bao lâu, tất cả sự tán thưởng đó đều bị sự thờ ơ nuốt chửng. 

“Trước hết,” mẹ tôi có vẻ lạnh lùng như băng, “con phải có khả năng này.”

Đột nhiên, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ tôi đang an ủi tôi rằng tôi có thể làm được khi gặp thất bại khi còn nhỏ. 

Dù tôi có khả năng làm việc này hay không thì tôi cũng phải làm. 

Tôi bước tới trước mặt dì Đồng một bước, nhìn mẹ, nói từng chữ: “Muốn giết dì Đồng thì giết con trước đi. Con sẽ không hận mẹ. Mạng sống của con vốn là do mẹ ban tặng nên con coi như trả lại cho mẹ.”

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, khuôn mặt đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời, tràn ngập vô số cảm xúc. Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau chứa đựng trong đó. Là con trai của cô, anh đứng trước mặt cô vì kẻ thù của cô. Thật là một điều đáng buồn! 

Nhưng lúc này, tôi không thể quan tâm nhiều như vậy, cũng không thể nghĩ nhiều như vậy. Tôi chỉ có thể làm mọi việc theo ý mình.

Mẹ cúi đầu mỉm cười đầy ẩn ý. 

Một lúc sau, tiếng cười dần lắng xuống. 

Người mẹ mỉa mai nói: "Đúng vậy, nó quả thực là con trai của ta. Nếu cha ngươi biết ngươi, vốn luôn yếu đuối, lại có dũng khí như vậy, thì ông ấy sẽ rất vui mừng. Tuy nhiên, ta sợ rằng trước đó, ông ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại có thể cặp kè với vợ cũ, hahaha..."

Mẹ hét lên: "Con không biết người phụ nữ này đã gây ra bao nhiêu đau khổ cho gia đình chúng ta mà con vẫn cố chấp? Con không sợ mẹ sẽ nói với bố con chuyện này sao? Con thực sự đã làm mẹ thất vọng. Trong mắt con, mẹ vẫn là mẹ của con à? Bà ấy tự chuốc lấy lỗi lầm. Nếu bây giờ con ăn năn và thừa nhận lỗi lầm của mình, mẹ có thể cho con một cơ hội để quay đầu lại!"

Tim tôi đau đến cùng cực. Tôi đứng đối diện với những người gần tôi nhất, nhưng không còn chỗ hay ý nghĩ quay lại. 

“Mẹ ơi, con không thể làm được.”

Mẹ tôi không hề ngạc nhiên chút nào trước thái độ cứng rắn của tôi, thậm chí trong mắt bà còn có một tia không rõ ý nghĩa. 

Cô từ từ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thốt ra vài từ giữa môi:

“Giết cô ta đi.”

Trương Thiên Vũ, người vẫn im lặng như cọc gỗ, mở mắt ra, tôi cảm nhận rõ ràng sự nghiêm trọng. 

Trương Thiên Vũ rút súng lục ra và chĩa vào dì Tong. Tôi bàng hoàng, vội vàng bảo vệ dì Tong ở phía sau. 

Tôi nhìn mẹ với khuôn mặt tái nhợt và hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ thực sự muốn con sống trong tội lỗi suốt đời sao? Con không thể có lỗi với mẹ!"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi, lắc đầu, thương xót nói: “Vì con đã chọn đứng ở đây, con đã làm tất cả những gì có thể, nên con chỉ bất lực, làm sao con có thể nói lời có lỗi với mẹ được?” Nói xong, nàng quay người lại, như không đành lòng nhìn tôi lần nữa, ra lệnh cho Trương Thiên Ngọc: "Đừng làm tổn thương con trai ta, cho nó vui vẻ."

Trương Thiên Vũ im lặng gật đầu, cầm súng và bước từng bước về phía chúng tôi. Tôi biết rằng chỉ còn vài bước nữa, tôi sẽ không thể chặn được người phụ nữ phía sau mình nữa. Liệu cô ấy có chết không?

Tôi đã nhìn thấy tay chân của Trương Thiên Vũ. Cho dù hắn có mọc ra ba đầu sáu tay cũng không thể là đối thủ của hắn. Trái tim tôi đang rỉ máu và gào thét.

Tôi cảm thấy hối tiếc vô tận. Nếu tôi không đến tìm dì Đồng thì dì đã không có kết cục như thế này. Tôi nhìn chằm chằm vào Trương Thiên Vũ đang từng bước tiếp cận. Mọi biện pháp đối phó trong đầu tôi dường như thật yếu đuối và bất lực. 

"Thạch Vương Thư, ngươi thật sự cho rằng có thể giết được ta sao?" Một giọng nói lạnh lùng và vô cảm vang lên sau lưng tôi, nó nhanh chóng đưa tôi ra khỏi ngọn lửa đang hoành hành, tôi quay lại nhìn về phía sau. 

Vẻ mặt Đồng Dạ dần dần lãnh đạm, hai tay chắp sau lưng, quần áo hơi bồng bềnh, qua vai tôi nhìn về phía trước. 

Tôi nhớ lại cảnh cô ấy ra lệnh giết người vào đêm hôm đó, và tôi choáng váng một lúc. 

"Ồ?" Mẹ quay lại, trên mặt lộ ra vẻ tò mò hoặc khinh thường: “Lúc này, chẳng lẽ con còn có thể mọc cánh và bay đi sao?”

Trương Thiên Vũ hoàn toàn không quan tâm đến cuộc trò chuyện giữa họ. Anh ta vẫn nắm chặt khẩu súng lục và từ từ tiếp cận mà không thay đổi vẻ mặt. Anh sẽ không cho dì Tong bất cứ cơ hội nào để đánh trả. 

Trên mặt dì Đồng không hề có chút rụt rè, từ đầu đến cuối cũng không thèm nhìn Trương Thiên Ngọc. 

"Thú vị, Thạch Vong Thư, tiếp theo ta muốn xem trong lòng ngươi, con trai ngươi quan trọng hơn hay là hận ý của ngươi."

Nói xong tôi chỉ cảm thấy có thứ gì đó lạnh lạnh áp vào sau đầu. 

Nó là gì vậy? Nó là khẩu súng lục có thể dễ dàng lấy đi mạng sống của tôi, đồng thời nó cũng là con dao găm đâm sâu vào trái tim tôi. 

"Đồng Dạ, ngươi sao dám!" Mẹ nhìn thấy cảnh này đã bị sốc, lần đầu tiên lộ ra vẻ mặt hoảng sợ, Trương Thiên Vũ cũng dừng lại. 

“Trên đời này không có việc gì mà ta không dám làm,” Thím Đường lạnh lùng nói, như thể bị tuyết trắng bao phủ, không chút cảm xúc: “Không có người mẹ nào lại nhìn con mình chết trước mặt mình. Mọi người đều đang nhìn ta. Hôm nay con sẽ thất vọng. Ta sẽ bình yên rời đi và con sẽ không bao giờ tìm được con nữa. Ta nói đúng không?”

"Anh điên à!?" Mẹ hét lên. 

"Khi một người sắp chết, điên hay không có quan trọng gì?" Trong giọng nói của cô có chút buồn. "Anh nên biết, không có việc gì tôi không thể làm được. Hãy rời đi và đi đến một nơi mà tôi không thể nhìn thấy anh. Con trai anh sẽ ở lại đây. Tôi sẽ rời đi vĩnh viễn và hoàn toàn cắt đứt liên lạc với nó."

Mẹ tôi không trả lời. Cô ấy cảnh giác nhìn dì Tong, hình như cũng đang nhìn tôi. Nhưng toàn thân tôi lạnh buốt, đứng cứng đờ tại chỗ, không thể cử động. 

“Sự kiên nhẫn của tôi có giới hạn,” dì Đồng lại nói, “Trước khi tôi phát điên hoàn toàn, bạn nên rời khỏi tầm mắt của tôi, nếu không, tôi sẽ không cô đơn trên con đường địa ngục.”

Nói xong, tôi thực sự cảm thấy trong mắt cô ấy tràn đầy nhiệt huyết và dịu dàng vô hạn. 

"Tiểu Bạch, mấy ngày trước ngươi đã nói với ta, nếu như ngươi sắp chết, ta cắn chết ngươi cũng sẽ vui vẻ, cho nên đây là việc ngươi nguyện ý vì ta phải không?"

Tôi cố mở miệng định nói điều gì đó, nhưng môi tôi dường như đông cứng lại và tôi không thể mở ra dù chỉ một inch. Tôi liếc nhìn cây thông Noel mà tôi đã trồng cách đây không lâu và thấy nó hoàn toàn trắng xóa. 

Tôi ngẩng đầu lên và để tuyết rơi liên tục vào mặt. Tôi thầm nói trong lòng: “Tuyết ơi, có thể rơi nặng hơn một chút được không? Hãy để anh bị em nhấn chìm mãi mãi.” 

"Tuyệt vời! Thật là một vở kịch tuyệt vời!" Mẫu thân cách đó không xa vỗ tay, sau đó rũ đi đám tuyết trắng còn sót lại. Vẻ mặt của cô không rõ ràng, "Đồng Diệp, anh cho rằng lúc này anh có thể lừa dối tôi bằng cách diễn vở kịch "cho đến khi chết mới chia tay" sao? Anh không phải Quan Vân Trường Lục Tử Kinh, và tôi cũng không phải Ngô Hạ A Môn."

Dì Tong không nói gì, và tôi cảm thấy hơi thở của dì nặng nề hơn từ cổ tôi.

Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi đang lén nháy mắt với Trương Thiên Vũ. Tôi không chắc chắn vì tôi không biết mình đang nghĩ gì và nên nghĩ về điều gì. 

Có tiếng súng nổ. 

Đó có phải là tuyết không? Không, máu đó là của tôi, của cô ấy hay của chúng ta?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Người tiền nhiệm đã qua đời, người sau còn chưa đến.

Đúng lúc đó, cú va chạm mạnh khiến đầu óc và cơ thể tôi choáng váng trong giây lát, cảm giác bỏng rát trên vai nhanh chóng đánh thức tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy một cái hố đẫm máu ở đó. Tôi dường như sắp chết? 

Tôi lắc đầu, không nghĩ tới chuyện đó. Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô ấy rất lo lắng và hét lên điều gì đó, nhưng tôi dường như không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi muốn nhìn lại nhưng nhận ra mình không thể cử động được. Là bởi vì quá đau sao? Tôi không biết, nhưng may mắn là cuối cùng tôi đã nhìn thấy cô ấy. 

Gò má của Đồng Dạ hòa quyện với những bông tuyết, lấm tấm những vết máu lớn. Dòng máu nóng làm tan tuyết trên mặt và thấm vào làn da trắng ngần không tì vết của cô. 

Cô đứng thẳng, mái tóc tung bay ngược gió, sắc mặt tái nhợt, máu trên má từ từ trượt xuống chảy vào khóe miệng, lưỡi thè ra khỏi môi nhẹ nhàng liếm. 

Khóe miệng cô nhếch lên một cách kỳ lạ, khiến khó có thể biết cô đang cười hay đang khóc. 

Bạn trông giống như một con quỷ. 

Như thể cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi, cô ấy nhẹ nhàng đảo mắt và liếc nhìn tôi. Đó là đôi mắt trong sáng và đẹp nhất mà tôi từng thấy. Đôi mắt cô trống rỗng, không có chút mảnh vụn hay cảm xúc nào. 

…

Tôi vùng vẫy trong bóng tối, muốn hét lên sự không sẵn lòng của mình, nhưng lại không thể phát ra âm thanh. Đột nhiên, tay tôi được một bàn tay khác nắm lấy, rất ấm áp khiến tôi không còn sợ hãi nữa. 

Tôi từ từ mở mắt và thấy mình đang nằm trên giường bệnh. Mẹ tôi đang ngồi cạnh giường bệnh, nắm tay tôi, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Mẹ?" Tôi hét lên trong tiềm thức. 

Mẹ tôi tỉnh lại và nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ khi tôi tỉnh dậy, nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Sao tôi lại ở đây?" Tôi cố gắng đứng dậy và có một cảm giác rách mạnh ở vai. Cơn đau dữ dội khiến tôi phải hét lên đau đớn. 

"Đừng cử động! Tôi sẽ gọi bác sĩ đến kiểm tra cho em." Mẹ buông tay tôi ra, bảo tôi rồi rời khỏi phòng bệnh để gọi bác sĩ. Trong quá trình kiểm tra, tôi dần dần nhớ lại những gì đã xảy ra. Trải nghiệm như một giấc mơ quá sức chịu đựng của tôi trong một thời gian. 

"Bây giờ cậu hẳn đã biết người phụ nữ đó độc ác đến mức nào rồi phải không?" Mẹ tôi đứng cạnh giường nói một cách vô cảm.

“Bây giờ cô ấy ở đâu?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Cô ấy... đã chết?" Vai tôi lại đau dữ dội nhưng tôi không quan tâm. Tôi ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và hỏi: "Mẹ đã giết bà à?"

Mẹ cau mày, nhìn tôi hỏi: "Có vẻ như con không muốn mẹ chết? Kể cả khi con suýt chết trong tay mẹ?"

"Hãy để tôi hỏi bạn... bạn có giết cô ấy không?" Đoán chắc dì Tông gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn, tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được cảm xúc. 

Mẹ nhướng mày như ngạc nhiên vì tôi lại trái ngược với mẹ như vậy. 

"Vậy thì sao?" Mẹ lạnh lùng nói.

"Anh vừa nói gì thế!?" Lúc này, cơn đau ở ngực còn lớn hơn nhiều so với cơn đau ở vai. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng mắt tôi tối sầm và tôi ngất đi. Trước khi tôi bất tỉnh hoàn toàn, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên như thể đang gọi bác sĩ. 

"...Tình trạng thể chất của bệnh nhân không nghiêm trọng, chắc là do tâm lý sợ hãi hoặc bị kích thích nào đó khiến anh ta hôn mê. Anh ta có thể hồi phục trong một thời gian ngắn. Trong khoảng thời gian gần đây, bệnh nhân không được kích thích nữa, nếu không sẽ khiến vết thương nặng thêm, thậm chí gây ra hậu quả khó lường. Dựa vào khả năng hồi phục của anh ta, khoảng một tháng nữa sẽ xuất viện..."

Tôi tỉnh dậy và thấy bác sĩ đang nói chuyện với mẹ tôi. Tôi cảm thấy tinh thần trống rỗng. Tôi điều chỉnh lại tư thế nằm và cố gắng ngủ lại. 

“Cậu bé ngốc nghếch, người phụ nữ đó đã khiến cậu đau khổ như vậy, tại sao cậu lại phải đau khổ?” Tôi không biết làm sao mẹ biết tôi đã tỉnh, liền bước tới bên giường, nhẹ nhàng nói. 

Tôi nhớ lại dì Tong suýt chút nữa đã lấy mạng tôi bằng một phát súng mà không chút do dự, trong lòng có ngàn sóng dao động, nhưng nỗi đau do cái chết của dì gây ra chưa bao giờ đáng giá, và người giết dì chính là mẹ tôi, người không thể chịu nổi mối hận thù. 

"Tôi biết mối hận thù giữa các bạn." Thật lâu sau, tôi mới nói điều này một cách yếu ớt. 

"Cái gì?"

"Tôi đã đọc nhật ký bạn để lại trên máy tính."

Mẹ tôi không hề tỏ ra bất mãn, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Nếu anh đã biết tất cả những điều này, tại sao anh lại muốn ngăn cản tôi trả thù?”

Tại sao? Có quá nhiều lý do. 

"Cô ấy xứng đáng có được vị trí như ngày hôm nay."

"Đúng."

Có lẽ tôi nhìn quá thờ ơ nên mẹ tôi nói với vẻ hơi tức giận: "Vậy con không cần phải đau buồn về cái chết của mẹ. Con nghĩ con là ai đối với cô ấy? Con có phải là người yêu của cô ấy không? Con suy nghĩ quá nhiều rồi. Con chỉ là một món đồ chơi không cần thiết để cô ấy dùng để chống lại mẹ mà thôi."

"Có lẽ." Tôi tự nghĩ, có thật sự như vậy không? 

Có thể, nhưng vậy thì sao? 

Không còn ai ở đây nữa, vậy nói về chuyện đó để làm gì? 

Tôi chợt nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp mà cô ấy từng cười với tôi, mũi tôi chợt đau nhức. Tôi lặng lẽ khóc và không thể ngừng khóc. Tôi run rẩy ôm lấy ngực mình, thật sự rất đau.

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi khóc. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Tôi biết chuyện xảy ra gần đây có thể khiến anh tạm thời không thể chấp nhận được, anh còn trẻ, rất dễ bị người khác nhầm lẫn, nhưng anh phải biết, trên thế giới này, chỉ có tôi sẽ không làm hại anh.”

Cô ấy dường như đang thuyết phục tôi và dường như cô ấy đang thuyết phục chính mình. 

Tôi muốn hỏi mẹ tại sao lại lừa dối tôi vì bà sẽ không làm hại tôi, và tại sao mẹ lại lấy điểm tôi cần nhất làm điểm yếu, nhưng nếu tôi có được câu trả lời thì sao? 

Dì Tông không về được nữa mẹ ơi... ai nỡ trách dì? 

"Mấy ngày trước... ta tới gặp cha ngươi." Sau một hồi im lặng, mẹ tôi lại nhắc đến bố tôi. 

"Anh ấy... ổn chứ?" Tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà và thấy mình không còn nhớ được dáng vẻ nghiêm nghị của bố nữa. 

"Anh ấy lớn hơn nhiều rồi... nhưng tinh thần vẫn rất tốt. Tuy nhiên, anh không nói với anh ấy về việc em đi du học, anh nói với anh ấy rằng em đã đỗ vào đại học Tô Châu. Tuy đây không phải là một trường đại học tốt nhưng anh ấy vẫn rất vui vẻ."

"Tại sao cậu lại nói dối anh ấy?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Đó không phải là lời nói dối. Kế hoạch ban đầu của tôi là để bạn trở lại Tô Châu. Tôi đã sắp xếp tư cách học sinh cho bạn. Hãy quên đi mọi thứ về nơi đó và bắt đầu lại cuộc sống mới của bạn." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Khi làm những việc này, tại sao không hỏi ý kiến ​​của tôi trước?"

Mẹ cau mày: “Con muốn nói gì?”

"Làm sao ngươi biết ta muốn quên nơi đó? Ít nhất trong lòng ta, nơi này so với Tô Châu tốt hơn nhiều." Tôi nói nhẹ nhàng nhưng cương quyết. 

"Ha..." Mẹ cười lạnh: "Sau khi xuất viện, con nên nói những lời này trước mặt bố con. Mẹ muốn xem thái độ của ông ấy sẽ như thế nào."

"Mẹ, mẹ sai rồi."

"Tôi có sai không?" Mẹ nhướng mày. 

“Dựa vào tính cách của cha tôi, ông ấy không muốn con trai mình nhìn thấy mình trong bộ dạng khốn khổ như vậy. Ông ấy cũng không muốn thấy cậu trở nên như thế này, ông ấy cũng sẽ không đồng ý để cậu tấn công dì Tong.”

"Bạn có nghĩ rằng tôi muốn trở thành như ngày hôm nay không?" Giọng mẹ đột nhiên lớn hơn: "Không phải do người phụ nữ đó! Không phải do hai cha con các con. Bây giờ con có tư cách buộc tội mẹ không? Con cứ nói rằng con là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng con, vậy tại sao con lại đến với cô ấy?"

Tôi choáng váng khi thấy mẹ mất bình tĩnh và nói những lời như vậy. 

Mẹ hít mấy hơi, có lẽ cảm thấy hơi xấu hổ, ho khan một cách mất tự nhiên rồi nói: “Dù sao thì con cũng không thể ra nước ngoài được nữa. Con không hiểu mẹ hoặc là con hận mẹ. Từ giờ trở đi, con phải ở lại Tô Châu vì mẹ cho đến khi con trưởng thành.”

Nói xong, chị rời khỏi phòng bệnh, để lại tôi một mình trong căn phòng im lặng, rơi nước mắt chia buồn. 

…

Một tháng sau, vết thương do đạn bắn gần lành, mẹ tôi đưa tôi về nhà và sắp xếp phòng cho tôi. 

"Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần phải ở nơi đó nữa, đây là nhà của ngươi, ta đã sớm chào trường học rồi, ngày mai ngươi có thể đến đó báo cáo." Nói xong mẹ đưa cho tôi một tấm thẻ ngân hàng. "Tôi sẽ dùng thẻ này để thanh toán chi phí sinh hoạt mỗi học kỳ, cậu có thể thu xếp sử dụng."

Do dự một lúc, tôi lặng lẽ lấy thẻ ngân hàng. Ánh mắt mẹ dịu đi rất nhiều, mẹ nói: “Có một số việc mẹ đã làm sai và mẹ đã không quan tâm đến cảm xúc của con, nhưng mẹ mong con có thể hiểu cho mẹ và đừng giận mẹ, được không?”

"Tôi hiểu bạn." Tôi nói từ tận đáy lòng, tôi chỉ ghét bản thân mình. 

"Con trai tôi giỏi quá!" Rõ ràng là mẹ đã do dự một lúc rồi hôn nhẹ lên má tôi. "Buổi chiều muốn ăn chút gì thì tôi sẽ làm cho cậu. Vừa vặn hôm nay cậu không cần phải đến công ty."

Tôi chạm vào nơi mẹ vừa hôn tôi, cảm thấy hơi ngạc nhiên. Suy cho cùng, trong lòng tôi có những tình cảm khó tả với mẹ.

"Cái gì cũng được." 

Trước khi đến trường, tôi đến gặp một người bạn cũ mà tôi đã không gặp suốt một năm. Trong anh tràn đầy một cảm giác trưởng thành kỳ lạ. 

"Abo, đã lâu không gặp, ngươi tựa hồ thay đổi rất nhiều." Nhìn Lâu Vi mặc vest, ánh mắt không còn phóng túng như trước nữa. Tôi nhấp một ngụm trà anh pha cho tôi, thấy hơi đắng. 

Tôi cũng không còn hứng thú hồi tưởng cùng anh nữa, hỏi thẳng vào vấn đề: “Viagra, tôi đến đây để hỏi anh về tình hình của Trương Thiên Vũ.”

"Anh Trương?" Lâu Vi nhấp một ngụm trà, nhẹ giọng hỏi: “Sao lại hỏi anh ấy?”

Tôi biết anh ấy đang kiểm tra giọng điệu của tôi, hoặc đang cân nhắc xem có nên tiết lộ tình hình của Trương Thiên Vũ thông qua câu trả lời của tôi hay không, nhưng kiểu kiểm tra giữa những người lớn này thực sự khiến tôi chán ghét. Anh nói thẳng: “Hai câu hỏi, chỉ cần trả lời có hoặc không. Nếu có thắc mắc thì không cần nói với anh cũng được”.

Lâu Vi sắc mặt không thay đổi nói: "A Bạch, ngươi hỏi đi."

"Ngươi có biết mấy ngày trước Trương Thiên Vũ đi đâu, khoảng một tháng trước không?"

Lâu Vi suy nghĩ một chút, nói: "Trương ca mấy ngày trước xác thực không có ở Tô Châu, cụ thể đi đâu thì ta cũng không biết."

"Được rồi." Tôi tiếp tục hỏi: “Bây giờ anh ấy có về không?”

"KHÔNG." Lưu Uy trả lời không chút do dự. 

Câu trả lời cho hai câu hỏi này là những điều tôi không muốn nghe. Sở dĩ ta muốn biết động tĩnh hiện tại của Trương Thiên Vũ là để chứng minh điều gì đó. Bây giờ điều đó đã được xác nhận, trái tim tôi đã chết hoàn toàn. 

“Có chuyện gì thế, Abo?” Dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình nhưng anh ấy vẫn nhận ra sự bất thường và không khỏi lo lắng hỏi. 

"Không có gì, Viagra, tôi chân thành chúc bạn có thể thực hiện được ước mơ của mình." Tôi đã nói những lời cuối cùng với người bạn duy nhất của tôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi lắc đầu và loạng choạng bước ra khỏi phòng karaoke. 

Tôi đến khách sạn nơi tôi đã ở với dì Tong và nhận phòng ở tầng trên cùng. Bây giờ thời thế đã thay đổi, đồ đạc trong phòng này đã mất đi vẻ sáng bóng từ lâu, trong không khí cũng không còn mùi hương quen thuộc. Tôi nhìn vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, và có một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi đó với cái đầu ngẩng lên ngơ ngác. 

Tống Dạ, tôi tới đây. 

Tôi nằm trên giường, lấy ra một lọ thuốc ngủ, đổ vào miệng, nuốt xuống rồi nhắm mắt lại, nằm trên giường vô cùng thư giãn, chờ cô ấy nắm lấy tay mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Kỳ lạ mẹ

"Bạn tỉnh rồi à?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, tôi từ từ mở mắt. Đó là mẹ tôi. Cô ấy trông rất mệt mỏi, quầng thâm dày đặc của cô ấy được bao phủ bởi những sợi chỉ đỏ. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi đại khái biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi muốn đi cùng cô ấy nhưng mẹ tôi không cho phép và ngăn cản tôi. 

"Tiểu tử, sao ngươi ngốc như vậy?" Mẹ vuốt tóc cho tôi rồi dịu dàng nói. 

Im lặng một lúc, tôi khóc và nói với mẹ: “Không có mẹ, con không biết cuộc sống có ý nghĩa gì”.

Mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu, muốn nói gì đó nhưng cuối cùng lại rời khỏi phòng bệnh và gọi bác sĩ. 

May mắn là sự việc được phát hiện kịp thời nên không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. 

"Làm sao bạn biết được?"

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Bạn con, Tiểu Vi nói hôm qua con gặp anh ấy, tâm trạng con rất tồi tệ…”

"Tôi thực sự không biết phải làm gì."

“Người phụ nữ đó có quyến rũ anh đến thế không?” Mẹ hỏi, nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ mẹ ơi, con rất buồn khi không có mẹ ở bên. Con cảm thấy lang thang, cô đơn và cô đơn. Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã làm tổn thương mẹ. Lẽ ra con có tình cảm với mẹ...

Mẹ mở miệng, không trách cũng không an ủi: “Con thực sự ghét mẹ sao?”

"Không, nếu tôi ở vị trí của bạn, tôi cũng sẽ làm điều tương tự. Tôi chỉ ghét bản thân mình và không thể làm gì trước tất cả những điều này."

Một cánh tay củ sen đưa vào giường nhẹ nhàng xoa bụng tôi. Hậu quả của việc nuốt thuốc ngủ không đến nỗi khó chịu nhưng không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng nức nở của mẹ.

"Mẹ?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đôi má xinh đẹp vô cùng ứa nước mắt. Cô vừa khóc vừa hét: “Nếu có chuyện gì xảy ra với anh thì mẹ anh sẽ sống ra sao?” 

Lòng tôi chợt cảm động.

"Mẹ, con..."

Có lẽ chính sự căng thẳng kéo dài đã khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Cô ấy ôm tôi và nói: “Hứa với em sau này anh sẽ không làm điều ngu ngốc nữa nhé?” 

Một lúc lâu sau, tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ. Tôi biết rằng tôi không thể cho cô ấy câu trả lời mà cô ấy muốn.

Mẹ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đã làm thủ tục đình chỉ học cho con rồi. Đang đợi con… con có thể đến trường bất cứ lúc nào con muốn. Trước đây mẹ không hề để ý đến cảm xúc của con. Khoảng thời gian này mẹ đã suy nghĩ rất nhiều và đã hiểu ra.”

"Ý anh là gì?"

Mẹ lắc đầu, nói rất kiên quyết: “Nếu con thật sự không nghĩ ra được, mẹ sẽ đi cùng con.”

Tôi cảm thấy người mẹ trước mặt vừa quen vừa lạ.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Bất kể nỗi đau thể xác, tôi tìm kiếm khắp cơ thể nhưng không tìm thấy.

Mẹ bối rối hỏi: “Sao vậy?”

Tôi buồn đến mức đấm ngực khóc: “Ảnh của tôi mất rồi. Bức ảnh duy nhất của tôi và cô ấy cũng không còn nữa!” 

Mẹ sững sờ nhưng tôi không để ý rằng ánh sáng trong mắt mẹ dần biến mất.

Sau khi tôi xuất viện vào ngày hôm sau, mẹ đưa tôi đi trung tâm thương mại một lúc và ăn chút đồ ăn nhẹ. Sau khi về nhà, mẹ tôi ra lệnh cho mọi người mang vào những phương tiện giải trí mà tôi từng yêu thích như máy chơi game và loa. Thậm chí tôi còn nghe thấy mẹ gọi điện hỏi về việc chuyển một căn phòng trong nhà thành phòng karaoke. Tôi không thể chịu đựng được việc làm gián đoạn việc đưa ra quyết định của cô ấy.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Sao vậy, con không thích hát à? Vậy con thích gì thì nói với mẹ, con sẽ thỏa mãn cho con." Mẹ đặt điện thoại xuống và có vẻ hơi xấu hổ.

Tôi chợt cảm thấy mẹ tôi trở nên rất xa lạ.

Tôi cau mày nói: "Không... anh không cần phải chiều chuộng tôi như thế."

Mẹ đột nhiên mỉm cười, có chút quái dị: “Con là bảo bối của mẹ, mẹ không chiều con thì con chiều ai?” 

Nghe những lời này, thay vì cảm thấy ấm áp, tôi lại nổi da gà.

“Quên đi, cậu nghĩ thế nào cũng được.” Tôi chợt cảm thấy rất mệt nên không để ý đến mẹ mà quay lại phòng ngủ rồi nằm lại trên giường.

Buồn ngủ, tôi mở mắt ra nhưng tôi gần như lên cơn đau tim.

Một khuôn mặt đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời hiện ra trước mắt tôi, ngơ ngác nhìn tôi. Tôi sợ đến mức nhảy ra khỏi giường, nhìn mẹ và ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” 

Mẹ mỉm cười với tôi và nói: "Con ngủ đủ giấc chưa? Con có đói không? Con muốn ăn gì mẹ sẽ làm cho con".

“Gần đây cậu bị sao thế?” Tôi nói với vẻ cau mày. Hai ngày qua mẹ thực sự rất lo lắng.

"Tôi bị sao vậy? Chẳng có chuyện gì xảy ra với tôi cả."

"Được rồi, lần sau cậu có thể gõ cửa trước khi vào nhà tôi được không? Nếu cậu làm như vậy... Tôi hơi sợ."

Mẹ tỏ vẻ bực bội: “Con nói con sợ? Con sợ mẹ à?” 

Tôi có chút lo lắng, "Tôi... ý tôi không phải vậy, chỉ là..."

Tôi không biết diễn đạt điều mình muốn nói thế nào nên tôi thở dài một tiếng.

Chắc tôi cũng đoán được mẹ bao dung và cưng chiều tôi như vậy là vì sợ tôi lại làm điều gì đó ngu ngốc, nhưng tôi luôn cảm thấy cách cư xử của mẹ quá căng thẳng.

"Quên đi, ta có chút đói bụng, chúng ta ăn cơm trước đi."

"Bạn muốn ăn gì?"

"Không sao đâu, sao cũng được."

Mẹ nói bình thường thôi nhưng mẹ đã nấu cho tôi một bàn ăn thật lớn. Cuối cùng, tôi đã no và vẫn còn hơn một nửa chưa ăn. Thật đáng tiếc.

Mấy ngày liên tiếp, mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi tỉ mỉ. Tuy nhiên, sự thay đổi lớn này thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cuối cùng, sau bữa tối ngày hôm đó, tôi xin đi học.

"Mẹ, con đã hiểu rồi. Ngày mai con sẽ đến trường và trở lại cuộc sống bình thường."

Sắc mặt mẹ không thay đổi, mẹ vẫn giữ nụ cười nhàn nhạt, vừa dọn bát đĩa vừa hỏi: “Con đã phát hiện ra điều gì rồi?”

Tôi nói: “Đã chuyện đã xảy ra thì không thể cứu vãn được, tôi nên mong chờ. Tôi tin rằng cô ấy sẽ không vui khi nhìn thấy tôi như thế này.” 

Mẹ tôi bối rối hỏi: "Bà ấy? Bà ấy là ai?"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ với vẻ ngạc nhiên.

Mẹ tôi chợt cau mày, sau đó mỉm cười nói với tôi: “Con muốn làm gì thì mẹ cũng sẽ ủng hộ con”.

…

Một tuần sau khi đến Đại học Soochow báo cáo, tôi vẫn cảm thấy mình không hứng thú với bất cứ điều gì nên nghĩ đến việc đi du lịch để thư giãn, nghỉ ngơi nên ngày mai tôi chỉ đặt vé máy bay thẳng đến Hải Nam. Tuy nhiên, ngay khi tôi đặt hàng, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ.

"Con trai."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

“Cuối tuần rồi, tuần này cậu có về nhà không?” 

“Không, tôi đã hẹn với các bạn cùng lớp để tham gia hoạt động thực tế ngoại khóa.”

"..."

Ngày hôm sau, tôi thu dọn hành lý và vừa đến sân bay thì mẹ tôi va phải tôi ở lối đi sân bay.

"Mẹ, ngươi làm sao vậy..."

Mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác dài màu đen. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách vô cảm và hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thành thật nói: “Hải Nam.” Sau đó, tôi nói thêm: “Tôi muốn tranh thủ hai ngày này trời đẹp để đi ngắm biển”.

Mẹ cười khẩy: “Không phải con nói hôm nay con đi luyện tập ngoại khóa với các bạn trong lớp sao?” 

"Tôi..." Tôi thở dài.

Mẹ đột nhiên nhấn mạnh giọng điệu: "Tại sao con lại nói dối mẹ?"

Tôi không có thời gian suy nghĩ về thái độ kỳ lạ của mẹ, thành thật nói: “Con chỉ muốn ở một mình một lúc, sợ mẹ lo lắng nên không nói cho mẹ biết”.

"Sợ ta lo lắng?" Mẹ hét lên: “Con lại đi tìm người phụ nữ đó nữa à?”

"Người phụ nữ đó là gì...?" Tôi không thể quay đầu lại trong một lúc.

"Anh thật sự muốn rời xa tôi sao? Cô ấy nhất định phải tốt hơn tôi sao?"

Tôi không nhận ra mẹ tôi bị tâm thần vì máy bay sắp cất cánh. Tôi đang kéo hành lý để bắt chuyến bay thì mẹ tôi nắm lấy tay tôi.

"Đừng đi!" Mẹ hét to, thu hút sự chú ý của một số người qua đường.

Tôi cố gắng vùng vẫy thì thấy sức lực của mẹ mạnh mẽ lạ thường.

"Mẹ, mẹ muốn làm gì? Con chỉ đi du lịch thôi." Tôi ngày càng mất kiên nhẫn hoặc nảy ra ý định trốn khỏi mẹ. Cô ấy khiến tôi cảm thấy sợ hãi một cách khó hiểu.

"Dù sao thì cậu cũng không được phép đi, hãy về nhà với tôi!" Mẹ tôi mạnh mẽ nắm lấy tay tôi và đi về phía bãi đậu xe.

"Mẹ!" Sau khi cô ấy đưa cô ấy đến bãi đậu xe và chắc chắn rằng không có ai xung quanh, tôi hét lên và lợi dụng sự phân tâm của cô ấy để thoát khỏi tay cô ấy.

"Bạn có thể cho tôi biết gần đây bạn đã xảy ra chuyện gì không? Tôi chỉ muốn thư giãn và nghỉ ngơi. Bạn có cần phải quan tâm đến việc này không? Trước đây bạn không như thế này!"

Mẹ tôi cau mày không nói gì, đột nhiên bà cúi đầu ngồi xổm xuống đất, không biết mình đang làm gì. Một lúc sau, tôi nghe thấy một tiếng nức nở nhẹ.

"Mẹ, mẹ... mẹ có chuyện gì thế?"

Mẹ tôi phớt lờ tôi và khóc một mình. Tiếng khóc không lớn nhưng có vẻ vô cùng đau buồn.

Nhìn thấy mẹ tôi, người luôn xa cách và kiêu ngạo, có hành vi bất thường như vậy, tôi cảm thấy đau khổ và lo lắng. Tôi muốn đưa tay ra giúp đỡ cô ấy nhưng không dám làm. Tôi vô cùng bối rối và không thể tìm ra kết quả. Mẹ tôi bị sao vậy?

"Mẹ... đừng như thế này... con không đi thì mẹ có làm được không?"

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, thản nhiên lau nước mắt. Cảm xúc bất thường của người phụ nữ nhỏ bé biến mất. Nàng vẻ mặt cô đơn nói: "Quên đi, ngươi muốn đi có thể đi, ta không nên ngăn cản ngươi."

Nói xong cô một mình lên xe. Nhìn thấy tình hình này, làm sao tôi thực sự có thể rời đi? Tôi vội chạy đến ghế phụ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ lo con còn bối rối sao…?” 

Mẹ tôi nói một cách vô cảm: “Không.”

"Cái đó để làm gì vậy?"

Mẹ quay lại nhìn tôi một lúc rồi quay lại lạnh lùng nói: “Không có chuyện gì, mẹ đã nói với con rồi, mẹ không nên ngăn cản con, con muốn đi đâu thì đi, mẹ không liên quan gì cả.”

Tôi gãi đầu: "Nhưng... máy bay đã cất cánh rồi."

"Ồ." Mẹ đột nhiên dường như đã thay đổi. Không, cô ấy đã thay đổi trở lại con người ban đầu của mình.

"Ồ... quên đi, lần sau chúng ta đi nhé. Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay mẹ rảnh không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi... tôi muốn dùng bữa với bạn, được không?" Tôi thận trọng hỏi. Tôi đoán nguyên nhân gây ra sự bất thường gần đây của mẹ tôi là do tôi. Có lẽ vì tôi uống thuốc ngủ nên mẹ lo lắng như vậy. Trong trường hợp này, làm sao tôi có thể khiếu nại cô ấy được? Ngược lại, nó chứng tỏ địa vị trong lòng tôi rất quan trọng. Đây là ánh sáng duy nhất trong đôi mắt xám của tôi.

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu không chút biểu cảm.

Ăn tối xong tôi đưa mẹ đi mua sắm. Trên đường đi, tôi đi ngang qua một quán cà phê Internet. Tôi nhớ rằng tôi đã trải qua một khoảng thời gian rất dài và khó khăn ở đây. Bây giờ nhìn lại, thực ra lúc đó cũng không đến nỗi quá buồn.

"Bạn có muốn chơi trực tuyến không?" Mẹ đột nhiên lên tiếng, không hề có chút cảm xúc hay giận dữ nào.

"Không, không." Tôi trả lời trong tiềm thức.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, con muốn chơi thì cứ chơi đi. Mẹ về nhà đợi con. Chỉ cần đừng chơi quá muộn là được”.

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ lại quá khoan dung với tôi như vậy, nhưng may mắn là tôi đã quen dần. Thành thật mà nói, tôi rất muốn vào chơi một lúc, chủ yếu là để xem liệu tôi có thể tìm lại được con người đã mất của mình thông qua niềm hạnh phúc mà tôi đã có hay không.

Mẹ nhìn thấy nhịp tim tôi, gật đầu động viên rồi quay người rời đi.

Tôi ở lại quán cà phê Internet cho đến tối. Sau khi cảm thấy cơ thể và tinh thần thoải mái hơn bao giờ hết, tôi bắt taxi về nhà. Vừa bước vào nhà, tôi đã ngửi thấy mùi thơm của rau lan tỏa khắp phòng.

"Mẹ, mẹ đang nấu món gì vậy, thơm quá!" Tôi khen ngợi một cách chân thành. Khi tôi vào bếp, mẹ tôi đang khua cái thìa trước bếp. Khi đến gần hơn, tôi thấy mẹ tôi đang làm rau xanh và thịt bò. Nó trông rất ngon, và đã có sẵn một số món ăn tự nấu với hương vị và màu sắc phong phú trên bếp. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Bạn biết đấy, trước đây mẹ tôi không giỏi nấu ăn. Cô ấy nhiều nhất chỉ nấu bánh bao và mì.

"Bạn đã trở lại? Bạn có vui không?" Mẹ hỏi trong lúc nấu ăn.

"Vui mừng."

"Chỉ cần vui vẻ thôi. Đi rửa tay và chuẩn bị ăn."

Trước khi ra khỏi bếp, tôi chợt nhận ra mẹ tôi đã thay quần áo sau khi về nhà. Cô ấy đang mặc một chiếc váy chuyên nghiệp tiêu chuẩn với đôi tất lụa đen giống như đôi cánh. Thật không may, cô ấy không đi giày cao gót. Tôi không thể không liếc nhìn đôi tất đen của cô ấy. Tôi tưởng mẹ đã đi công ty, về đến nhà chưa kịp thay đồ. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể ăn mặc như thế này.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Năm đó ta đã quên rất nhiều chuyện (1)

"Nó có mùi vị thế nào?" Mẹ hỏi sau khi đặt đồ ăn lên bàn và đợi tôi cắn một miếng. 

"Ừ, nó khá ngon." Đây là sự thật. Tay nghề nấu nướng của mẹ bây giờ đã tiến bộ hơn trước rất nhiều. 

"Nếu thấy ngon thì ăn thêm đi. Còn nói cho anh biết em thích ăn gì nữa. Từ nay về sau, cuối tuần em có thể về nhà, mẹ sẽ nấu cho em."

Im lặng một lúc, tôi nói: “Không cần đâu, bình thường anh cũng bận nên không cần phải đặc biệt làm cho em đâu…”

"Thời gian bận rộn nhất đã qua, hiện tại có rất nhiều thời gian, chỉ cần ngươi nghe lời ta, không..."

Tôi có thể nghe thấy thái độ cứng rắn ẩn chứa trong lời nói của mẹ nên tôi không nói nữa mà tập trung vào việc nấu nướng. Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi rất đẹp. Tôi nhận thấy điều khác biệt so với buổi chiều là cô ấy không chỉ mặc một chiếc váy chuyên nghiệp rất thanh lịch mà còn trang điểm nhẹ trên má Như Nguyệt. Mẹ tôi là mỹ nhân hạng nhất, sau khi trang điểm xong, tôi không kìm được ánh mắt mà thầm ngưỡng mộ mẹ. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ nói bất ngờ làm tôi choáng váng. 

"Cái... cái gì?" Tôi tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. 

Mẹ lặp lại một cách vô cảm: “Trông ngon không?”

Tôi hơi bối rối khi là một tu sĩ. Trong lúc nhất thời, đầu óc tôi không hiểu ý nghĩa của câu này, nên tôi vô thức gật đầu: “Trông ổn đấy.”

Mẹ khẽ khịt mũi, không biết là tự hào hay khó chịu. 

Sau bữa tối, khi mẹ tôi đi rửa bát, mẹ còn ngâm nga một bài hát ngắn. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. Nhìn mẹ bây giờ vô cùng dịu dàng với tôi, trong lòng tôi có cảm giác mất mát. 

Thời gian là thủy triều, nó mang đến mọi thứ và lấy đi mọi thứ. 

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ, tôi dần quên đi nỗi buồn khi xưa. Có những đêm không ngủ được, tôi tự hỏi liệu những thăng trầm khó hiểu đó có phải chỉ là một giấc mơ. Nếu vậy thì đó là một giấc mơ ngọt ngào hay một cơn ác mộng? 

Nhiều lúc tôi tự hỏi mình yêu ai? 

Có phải cô ấy không? 

Nhưng tại sao tôi không thể nhớ cô ấy trông như thế nào? Nếu không phải cô ấy thì là ai? 

Hình như tôi đã quên một điều gì đó rất quan trọng. 

Mỗi cuối tuần, tôi đều về nhà sống theo ý muốn của mẹ và mẹ không hề thất hứa. Cô ấy ở nhà với tôi hai ngày vào cuối tuần và nấu ăn cho tôi. Phần lớn thời gian ở nhà, mẹ tôi đều mặc một chiếc váy chuyên nghiệp mà mẹ chỉ mặc khi đi làm. Tất nhiên, những chiếc tất tôn lên vẻ đẹp hoàn hảo của cô ấy là điều không thể thiếu. Điều này khiến tôi rất vui khi được ở nhà. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

Sau kỳ nghỉ dài, mẹ tôi đã không rời nhà hơn mười ngày liên tục. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu mẹ tôi, người từng rất coi trọng sự nghiệp của mình, có bị hội đồng quản trị bỏ phiếu loại bỏ hay không. 

Tôi cũng nhớ ra một điều. Tôi thích mẹ tôi. Dù là khi mẹ mới về Tô Châu hay bây giờ, tôi vẫn luôn quý mến mẹ. Cô ấy giống như một nữ thần mà tôi không thể chạm tới được. Cho dù tôi có may mắn được nhìn thấy khía cạnh xinh đẹp nhất của cô ấy một cách tình cờ thì đó cũng chỉ là một giấc mơ đã bị lãng quên từ lâu. 

Tôi cảm thấy như mình đang quay trở lại trạng thái như lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. Mẹ đẹp quá. Những ánh mắt, nụ cười và mọi chuyển động của cô ấy đều khiến tôi phải lén nhìn. Cũng giống như hôm nay, sau khi ăn trưa với tôi, cô ấy ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân và nhàn nhã nghịch điện thoại di động. Tôi ngồi cạnh mẹ, giả vờ xem Truyền thuyết Chân Hoàn trên TV, nhưng thực ra tâm trí tôi đã hướng về mẹ rồi. 

Cô ấy vẫn mặc chiếc váy cũ. Tuy không hiểu sao gần đây mẹ lại thích bộ trang phục này nhưng cô phải thừa nhận rằng bộ váy này thực sự rất phù hợp với khí chất của mẹ. 

Hôm nay cô ấy đang đi đôi tất màu da trong mờ trông trang nghiêm hơn. So với những chiếc tất đen, chúng kém duyên dáng hơn nhưng lại thánh thiện hơn khiến người ta muốn quỳ xuống bái lạy. 

Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy điều gì đó buồn cười. Mẹ tôi che miệng cười khúc khích. Một trong những đôi chân dài của cô đung đưa nhẹ nhàng. Tôi ngồi thẳng dậy và lặng lẽ quan sát. Đôi dép gấu mà cô bé cầm trong đôi chân bé nhỏ của mình cũng lắc lư theo cô. Nó thực sự dễ thương.

"Con trai, để ta cho con xem một điều thú vị nhé." Mẹ chợt nói, cầm điện thoại đưa cho tôi, nhưng mẹ thoáng thấy tôi lén nhìn dưới chân mẹ, may mà mẹ không nói gì.

"Cái gì?" Tôi có chút xấu hổ, vội vàng đưa mắt nhìn về phía màn hình điện thoại di động. Đó là một trò đùa tương đối lạnh lùng. Dù sao, ở tuổi của tôi, tôi không thể hiểu nó buồn cười đến thế nào. Tuy nhiên, để hợp tác với mẹ, tôi vẫn giả vờ cười hai lần. 

"Nhân tiện, buổi chiều tôi phải ra ngoài nên rất tiếc bạn đã gọi đồ ăn mang về." Mẹ ngồi xuống và nói mà không quay lại. 

"Được rồi." Tôi tự nghĩ rằng cuối cùng cũng đến lượt mình nấu ăn. Lần nào mẹ cũng nấu cơm cho tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy ấm áp và tội lỗi. Tôi phải làm cho mẹ tôi một bất ngờ. 

Vì mẹ vừa thoáng thấy tôi đang theo dõi bà nên tôi cũng không dám làm gì nhiều, chỉ biết nhìn chằm chằm vào TV. Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh bật ra nhẹ nhàng. Tôi cúi đầu xuống thì thấy đôi dép gấu vốn run rẩy đã tuột ra khỏi chân mẹ. Đôi chân thanh tú và trong trẻo dưới chiếc tất đang lơ lửng trong không trung, trêu chọc mắt cá chân của tôi, khiến trái tim tôi rung động không thể giải thích được. 

Tôi không thể không im lặng nhìn nó. Bàn chân của mẹ tôi đẹp quá. Những ngón chân nhỏ nhưng đầy đặn được điểm thêm năm chấm màu đỏ tươi, tạo cho chúng một loại bùa mê thần thánh. 

"Gu ~" Tôi không khỏi nuốt khan, mẹ tôi nghi ngờ liếc nhìn tôi. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Tôi không biết cô ấy có nhìn thấy tôi không, nhưng chắc là không, vì cô ấy không ngừng lắc chân và thỉnh thoảng còn chạm vào mắt cá chân tôi.

Không lâu sau, cảm giác kích thích dễ chịu và có chút khó chịu này kết thúc. Mẹ tôi đi thay chiếc áo khoác dày, dặn dò tôi vài câu rồi đi ra ngoài.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Mặc dù mẹ tôi đã vô số lần xuất hiện trong tầm mắt tôi với đôi tất chân nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy mẹ. Hơn nữa, gần đây mong muốn được nhìn trộm cô ấy của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và nó đã đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này. 

Tôi đắm chìm trong tưởng tượng, và phần thân dưới của tôi lúc nào đó đã trở thành một cái lều. Nghĩ kỹ lại, đã lâu lắm rồi tôi mới bộc lộ ham muốn của mình. Đã lâu rồi, sở dĩ tôi phớt lờ sự tra tấn của ham muốn có thể là do một rắc rối tâm lý khó tả nào đó. 

Dấu ấn của bàn chân thịt của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Lúc này, tôi cảm thấy phần thân dưới đặc biệt khó chịu, đã đến lúc phải trút giận. 

Vì vậy, sau nhiều ngày, tôi lại nhặt lại những kỹ năng được tổ tiên truyền lại, khóa cửa ngăn mẹ tôi đột ngột quay về và tìm thấy một bộ phim khiêu dâm trên mạng. Sau đó, tôi cởi quần, thả dương vật đang khát nước của mình ra và bắt đầu đụ nó một cách mạnh mẽ. 

Tôi chỉ không biết có phải vì tôi đã nếm mùi tanh hay không, nhưng tôi đã trở nên miễn nhiễm với phương pháp thủ dâm này. Tôi vẫn chưa có cảm giác xuất tinh ngay cả khi đã làm việc đó một thời gian dài và tôi luôn cảm thấy như thiếu thứ gì đó. 

Tôi ngừng thuần hóa dương vật của mình và cố gắng tìm một bộ phim khiêu dâm yêu thích. Sau một thời gian dài tìm kiếm, tôi thấy mình không còn hứng thú với nó nữa. Dương vật của tôi phản đối. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng nhớ ra còn thiếu một cái gì đó.

Tất lụa, vâng, đó là tất của mẹ tôi. Tôi còn nhớ cách đây rất lâu, tôi đã trộm đôi tất của mẹ và dùng để thủ dâm. Dù bây giờ đã xảy ra biết bao chuyện nhưng tôi vẫn không thể ngăn được sự hào hứng với đôi tất của mẹ, chưa kể sự thích thú của ngày hôm nay vẫn đến từ việc ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mẹ…

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa tôi và mẹ bây giờ có một sự tế nhị khó tả. Mặc dù cô ấy rất bao dung với tôi, thậm chí với một kiểu nịnh nọt cẩn thận, nhưng đó chỉ là vì cô ấy có lỗi với tôi ở một khía cạnh nào đó. Nếu tôi thực sự đi quá xa, tôi không thể đảm bảo liệu mẹ tôi có chịu đựng được tôi nữa hay không. 

Suy cho cùng, sự vướng mắc của ham muốn và lý trí đều vô nghĩa. Lý trí đã bị đánh bại mà không có bất ngờ gì. Tôi vén quần, di chuyển lên lầu với những động tác khập khiễng và cảm thấy có chút phấn khích và hồi hộp. Đây là lần đầu tiên tôi vào phòng ngủ của mẹ kể từ khi tôi sống ở đây. Đúng như tôi nghĩ, phòng ngủ của mẹ tôi sạch sẽ. Nó gọn gàng và ngăn nắp, không có đồ trang trí không cần thiết. Trên bàn chất đầy sách và máy tính, nhưng tôi không dám nhìn qua, nếu không mẹ sẽ tìm ra dấu vết. Khi tôi đang đoán xem tất của mẹ để ở ngăn kéo nào, tôi chợt nhớ ra mẹ tôi đã thay quần áo khi đi ra ngoài. Điều này không có nghĩa là mẹ tôi đã thay tất của bà...

Tim tôi lỡ một nhịp. Nếu tôi có thể dùng chiếc tất nguyên bản của mẹ tôi để trút hết nỗi lòng thì sẽ rất thú vị! 

Tôi để ý thấy phòng tắm riêng trong phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi do dự một lúc rồi rón rén đi vào. Quả nhiên, tôi tìm thấy đôi tất mẹ vừa cởi ra nhưng chưa kịp giặt trong giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm. Sau khi do dự một lúc, tôi đưa tay ra nhặt chúng lên và cầm trên tay. Dường như còn sót lại chút hơi ấm nào đó. Tôi không thể không đặt chúng trước mũi và ngửi chúng. Có một vị chua nhẹ. Tôi không khỏi rùng mình trước cái mùi nồng nặc hòa lẫn với hương thơm tươi mát. Tôi lập tức nhận ra hành động vừa rồi quá tục tĩu. Nó không phù hợp với tính cách xa cách của tôi nên tôi đã ngừng ngửi nó. Tôi nắm lấy đôi tất trong lòng bàn tay và chạy về phòng ngủ. Tôi thực sự thấy rằng lần này tôi có thể thỏa mãn về mặt tâm lý mà không cần sự trợ giúp của phim khiêu dâm. 

Tôi lưỡng lự một lúc trước khi xỏ chiếc tất của mẹ vào dương vật của mình. Tôi nên giải thích thế nào với mẹ nếu mẹ phát hiện ra? 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những điều không xảy ra đó đã bị tôi lãng quên. Tôi cẩn thận quấn chiếc tất quanh dương vật của mình. Chúng lạnh và mượt. Hơn nữa, nghĩ đến chiếc tất quấn quanh dương vật của tôi cách đây không lâu vẫn còn nằm trên đôi chân thánh thiện của mẹ, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Đã quá lâu rồi, đã quá lâu rồi tôi mới có được cảm giác thỏa mãn như vậy! 

Quả nhiên, sự kích thích do chiếc tất của mẹ tôi mang lại vượt xa những gì phim khiêu dâm có thể so sánh được. Tôi nằm trên giường, ôm thật nhanh dương vật của mình, nghĩ đến đôi chân đi tất ọp ẹp của mẹ trước đây, không khỏi tưởng tượng nếu đặt cặc của mình lên đôi chân xinh đẹp nhỏ nhắn đó sẽ như thế nào. Đôi chân nhỏ bé đó đã giẫm lên gà. Âm hộ của tôi sẽ có cảm giác như thế nào? Sự khêu gợi vô nghĩa này đã mang lại cho tôi sự phấn khích và hạnh phúc vô cùng vào lúc này. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình, cả đầu lẫn cặc, sắp nổ tung. Cuối cùng, sau khi đổ mồ hôi toàn thân, toàn bộ tinh dịch chảy ra trên tất của mẹ tôi như súng nước. 

Tôi thở hổn hển và nhìn vào những chiếc tất đã dính đầy rác rưởi. Bằng cách nào đó, trong chế độ hiền nhân, tôi không cảm thấy tội lỗi như mong đợi. Tôi rất hài lòng, không trống rỗng. Điều đáng sợ hơn nữa là tôi thực sự cảm thấy tự hào sau khi xúc phạm nữ thần. 

Trong quá trình giặt tất cho mẹ, tôi không biết mình đang nghĩ gì, cũng không biết rằng trong lòng mình, hạt giống dục vọng dần nảy mầm. 

Chiếc hộp Pandora một khi đã mở ra thì rất khó đóng lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Năm đó ta đã quên rất nhiều chuyện (2)

Sau khi trả đôi tất của mẹ vào giỏ giặt mà không để lại dấu vết, tôi vuốt ngực hít một hơi thật sâu, nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu có thể biến tất cả những suy nghĩ tục tĩu vừa có thành hiện thực, nhưng tôi biết rằng điều này gần như không thể. 

Sau khi thở dài, tôi không nghĩ nữa mà đi xuống bếp nấu ăn. Đây là lần đầu tiên tôi nấu ăn. Để đạt được kết quả tốt, tôi lấy điện thoại di động ra tìm kiếm các video nấu ăn có liên quan và bắt đầu học một cách đàng hoàng. 

Năm món một món canh được bưng lên bàn không bao lâu, liền nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi vội chạy ra cửa. Mẹ tôi mở cửa và thấy tôi đang đứng ở cửa. Cô không khỏi có chút kinh ngạc: "Anh đứng đây làm gì?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đợi cậu."

“Anh đang đợi tôi làm gì?” Mẹ vừa nói vừa thay giày. 

Tôi nắm tay mẹ một cách nịnh nọt: “Con đói, con đợi mẹ về nấu cơm cho con”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Không phải mẹ bảo con tự đi gọi đồ ăn mang về à? Con phải đợi mẹ về kẻo đói đấy”.

"Tôi đã quen ăn đồ thủ công của anh rồi, không muốn ăn đồ mang về."

“Anh đã thuyết phục em rồi, em có thể chơi một lúc, anh sẽ nấu ăn cho em.”

Mẹ bước về phía nhà, tôi vội vã đi theo. Khi cô ấy đến phòng ăn và thấy bàn đã đầy thức ăn, tôi nhảy ra từ phía sau cô ấy và nói: "Dang-dang-dang-dang!"

"Con là gì..." Mẹ giật mình, sau đó nhận ra và mỉm cười hỏi: "Con đã làm tất cả những điều này à?"

"Ừ, chúng tôi chỉ đợi cậu quay lại cùng ăn thôi."

Mẹ không thể ngừng mỉm cười và ngồi xuống giữa tiếng rặn của tôi. Khi mẹ cắn một miếng, tôi nóng lòng hỏi: "Mẹ ơi, nó có vị thế nào?"

Mẹ cau mày và gật đầu, "Không sao đâu."

"Không sao... Vậy thì tốt. Tôi lo lần đầu tiên sẽ không khống chế được sức nóng."

"Ừm..."

Tuy nhiên, sau khi cắn một miếng, tôi nhận ra rằng nó chẳng có tác dụng gì cả. Hoặc là có quá nhiều muối hoặc nó đã được chiên. Tôi liếc nhìn mẹ lần nữa, quả nhiên, đôi lông mày của mẹ thỉnh thoảng lại cau lại, nhưng mẹ không nói thành lời vì sợ làm tổn hại đến sự tự tin của tôi. 

Tôi hơi thất vọng và nói: "Tôi lẽ ra đã gọi đồ mang đi nếu tôi biết rõ hơn."

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, mỉm cười nói: “Có vẻ như con đã thừa hưởng điều này từ mẹ. Mẹ vốn không giỏi nấu nướng.”

Nói xong, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, vội vàng nói thêm: “Đây là lần đầu tiên anh nấu ăn, hơn nữa anh còn giỏi hơn tôi rất nhiều.”

Tôi càng thất vọng và chán nản, thản nhiên nói: “Tôi nhớ ngày xưa có một đầu bếp rất giỏi nấu ăn cho tôi. Tại sao tôi không học một số kỹ năng?”

Lúc này, một nỗi buồn mãnh liệt chợt trào ra từ sâu thẳm trái tim tôi. Tôi cảm thấy mặt mình ướt đẫm. Khi tôi đưa tay chạm vào thì thực sự có hai giọt nước mắt. 

Bàn tay đang định gắp thức ăn của mẹ đột nhiên dừng lại giữa không trung, chiếc đũa rơi xuống đất một cái. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, tôi cũng nhìn mẹ. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra. 

“Tôi no rồi, cậu rửa bát sau khi ăn xong nhé.” Mẹ để lại những lời này và đi lên lầu. 

Tôi ngơ ngác nhìn đồ ăn trên bàn, không còn cảm giác thèm ăn nữa. Tôi lại liếc nhìn cầu thang, cảm thấy vô cùng khó chịu. Rửa bát xong, tôi trở lại phòng ngủ, nằm trên giường nhìn lên trần nhà, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Một tuần sau, tôi về nhà. Hôm nay mẹ tôi không nấu cơm cho tôi ở nhà. Tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV. Cô ấy về rất muộn. Về đến nhà, cô ấy ném chồng tài liệu trên tay lên bàn cà phê, rồi báo cho tôi một tin lớn. 

"Tôi đã sẵn sàng tái hôn."

"Cái... cái gì?" Tôi nhảy xuống khỏi ghế sofa, tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. 

Mẹ cô sắc mặt vô cảm, hai tay ôm lấy bộ ngực nặng trĩu, khí chất khiến người ta sợ hãi nhìn thẳng vào bà: “Con sắp tái hôn.”

Mẹ lặp lại những gì mẹ nói, và tôi biết mình đã nghe đúng, nhưng tôi nhất thời không thể tiêu hóa được tin tức đó, tôi cứng người tại chỗ, không nói nên lời. 

"Tại sao?" Một lúc sau tôi hỏi. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi, người vốn vô cùng bao dung với tôi trong mấy ngày qua, lại đột nhiên như trở thành một người khác và tuyên bố với tôi một điều mà trước đây tôi chưa từng nghĩ đến. 

"Bây giờ con đã lớn, có thể tự chăm sóc bản thân, mẹ cũng muốn cố gắng theo đuổi hạnh phúc của riêng mình." Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng trong giọng điệu của mẹ có ẩn ý không thể nghi ngờ. 

"Tôi không đồng ý!" Tôi hét lên gần như trong tiềm thức. 

Mẹ hỏi: “Sao con không đồng ý?”

Vâng, tại sao? Tại sao tôi không đồng ý? Đầu óc tôi như ngừng hoạt động và tôi không biết phải nói gì. 

"Dù sao thì tôi cũng không đồng ý." Một lúc sau, tôi nói lớn. 

Mẹ tôi hỏi: “Sao con không đồng ý?”

Vâng, tại sao? Đúng như mẹ tôi nói, tôi đã lớn rồi. Cô đã độc thân hơn mười năm và hiện tại cô muốn theo đuổi hạnh phúc của mình. Vấn đề là gì? 

"Tôi... tôi..." Tôi do dự không nói nên lời, cuối cùng không có chút tự tin nào nói: "Tôi là con trai của anh, anh nên tôn trọng ý kiến ​​của tôi."

“Lý do này chưa đủ,” mẹ tôi liếc nhìn tôi. "Nếu như ngươi còn là một đứa trẻ, ta đương nhiên nên quan tâm đến tình cảm của ngươi, nhưng bây giờ thì khác, ngươi đã trưởng thành, có gia đình riêng, tại sao lại xen vào cuộc sống của ta?"

Những gì mẹ tôi nói rất logic đến nỗi tôi không tìm ra được điểm nào để phản bác lại. Điều quan trọng nhất là tôi dường như đã bỏ qua điều gì đó. 

"Tôi vẫn chưa có gia đình sao? Đến lúc đó mới tính." Tôi mạnh mẽ cãi lại, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không hề dễ chịu, tự tin nói: “Không phải con đã có gia đình rồi sao? Trong lòng con không phải có một người phụ nữ mà con luôn yêu sao? Vậy thì con có tư cách gì để quan tâm đến chuyện của ta?”

"Cái gì?"

"Không sao đâu. Tôi chỉ thông báo cho bạn chuyện này thôi, không hỏi ý kiến ​​​​của bạn." Nói xong mẹ tôi quay người đi lên lầu. 

Tôi ở đó một lúc trước khi có thể nghĩ về thái độ bất thường của mẹ tôi. 

Rõ ràng trước tuần trước, mẹ tôi vẫn cưng chiều và ỷ lại tôi, nhưng giờ đây mẹ dường như đã trở thành một con người khác. Tại sao lại thế này? 

Tôi không thể hình dung ra được, hoặc có thể là do lúc đó đầu óc tôi quá hỗn loạn nên không thể bình tĩnh để suy nghĩ về vấn đề. 

Ngày hôm sau, tôi chặn mẹ lại trước khi mẹ đi làm. 

"Có chuyện gì thế?"

"Chuyện hôm qua anh nói, tôi muốn hỏi, anh có nghiêm túc không?"

"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ nói đùa với ngươi về chuyện này sao?" Mẹ tôi ra đi không ngoảnh lại. Nhìn thấy thái độ có phần lạnh lùng của mẹ, tôi cuối cùng cũng nhận ra có lẽ mẹ thực sự không hề nói đùa với tôi. Tôi cũng hoàn toàn cảm thấy hoảng sợ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ tái hôn. Tôi đã từng thật ngu ngốc. Bởi vì, mẹ sẽ luôn độc thân vì tôi. Trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên nếu bạn suy nghĩ kỹ về nó. Mẹ tôi đã độc thân hơn mười năm. Cô ấy cũng là một phụ nữ. Cô ấy cần một người đàn ông cả về thể chất lẫn tâm lý. Điều này có thể hiểu được. Nhưng tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại thông báo chuyện này một cách đột ngột như vậy. Tôi đã không chuẩn bị gì cả. 

Tôi buồn bã ở nhà cả ngày, mãi đến tối mẹ tôi mới về. 

"Sao cậu về muộn thế?" Vì đang vội nên tôi không để ý tới giọng điệu của mình. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi duyên dáng cởi giày cao gót ra: "Tất nhiên là mẹ đang bận việc gì đó."

“Anh không định đi hẹn hò mù quáng đấy chứ?” Tôi hỏi, trừng mắt nhìn cô ấy. Mẹ tôi hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó lạnh lùng nói: "Đúng vậy, ta vừa đi xem mắt."

"Cái gì!?" Tôi gần như hét lên, mẹ tôi mím môi: “Sao con lại hưng phấn thế?”

"Sao anh có thể làm chuyện như vậy sau lưng tôi?" Tôi giận dữ hỏi. Mẹ tôi bước vào nhà và đi rót cốc nước. Sau đó cô nhàn nhã nói: "Anh làm chuyện sau lưng như vậy là có ý gì? Anh chỉ là con trai của tôi, nếu tôi muốn hẹn hò mù quáng, tôi có phải báo cáo cho anh không?"

"Cái này..." Tôi nhất thời không nói nên lời. 

Im lặng một lúc, tôi bò dọc sofa về phía mẹ và nói một cách đáng thương: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng lấy chồng nữa được không?”

Mẹ tôi đã không trả lời tôi kịp thời. Cô chậm rãi uống một ngụm nước trước khi nói: "Cho tôi một lý do."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi vẫn đang đi học. Cuộc hôn nhân của bạn sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi”.

Mẹ bình tĩnh nói: “Ừ, mẹ có thể từ từ yêu trước, sau đó con tốt nghiệp đại học mới kết hôn.”

"Tôi... tôi..." Tôi tức giận nhất thời không nói nên lời, cuối cùng tức giận nói: "Nếu anh muốn kết hôn thì tôi sẽ không kết hôn!"

Mẹ cười: “Đó là việc của con. Mẹ nói, vì con có thể nhìn thấu thế giới và không có ham muốn hay dục vọng nên mẹ chỉ có thể tôn trọng sự lựa chọn của con.”

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng đùa trong tình huống nghiêm trọng này được không? Con nghiêm túc đấy!" Tôi nhìn mẹ và nói một cách kiên quyết.

Mẹ chế nhạo: “Sao mẹ không thấy con nghiêm túc vậy?”

Tôi bực bội nói: “Bây giờ con chỉ còn mẹ. Nếu mẹ lấy chồng và bỏ đi theo người đàn ông khác, con sẽ thực sự tuyệt vọng”.

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc và không nói gì. 

Cuộc tranh cãi với mẹ cuối cùng cũng tan vỡ. Thực sự, tôi đã nghi ngờ khi mẹ tôi bất ngờ tuyên bố sắp đi xem mặt và muốn yêu. Bởi đối với một người phụ nữ có địa vị cao như mẹ tôi, có rất ít người đàn ông thực sự có thể gây được tiếng vang với bà chứ đừng nói đến một người đàn ông trung niên độc thân. Tuy nhiên, sau kỳ nghỉ đông, tôi dần phát hiện ra mẹ tôi có điều gì đó không ổn. Mẹ thường về rất muộn, có thể giải thích là do mẹ bận công việc, nhưng khi ở nhà, mẹ thường nhìn vào điện thoại và cười thầm, điều này khiến tôi tự hỏi phải chăng mẹ đã bắt đầu yêu và trò chuyện với người yêu rồi. Tôi chợt cúi xuống và phát hiện trên màn hình điện thoại của mình chỉ có một đoạn video vui nhộn đang phát. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Con đang làm gì vậy?"

"Mẹ đang nhìn gì thế? Mẹ ơi, mẹ cười vui vẻ quá. Cho con xem nào."

"Bạn không quan tâm."

“Sao cậu biết tôi không có hứng thú?”

Mẹ cất điện thoại, nhìn tôi nói: “Mẹ cho con xem một lần, con cười thật tươi”.

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ lại hiểu tôi đến thế. 

“Mà này, mẹ ơi, chuyện mẹ nói lần trước thế nào rồi?” Tôi thận trọng hỏi. 

"Cái gì?"

"Này...đó là điều cậu đã nói về việc hẹn hò mù quáng."

Mẹ sửng sốt một lúc rồi mỉm cười đầy ẩn ý: “Con có quan tâm không?”

“Sẽ là nói dối nếu nói tôi không quan tâm.” Tôi thừa nhận một cách hào phóng.

Mẹ trợn mắt nói: "Không tệ."

"Cái gì không tệ?"

"Nó đang phát triển khá tốt."

"À!" Tôi sửng sốt, nhảy khỏi ghế sofa: “Anh đã có bạn tình rồi sao!?”

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Làm sao tôi biết được?"

Tôi đang định nói gì đó thì mẹ tôi chợt nhận được cuộc gọi, nhưng tôi không biết mẹ đang nói chuyện với ai. Mẹ tôi chỉ đáp lại vài tiếng “được thôi”, rồi đứng dậy nhìn đồng hồ: “Mẹ không nói với con nữa, mẹ phải ra ngoài làm việc.”

Mặt tôi trầm xuống: “Không phải chuyện công việc phải không?”

Mẹ liếc nhìn tôi, không hiểu sao lại che miệng cười, hỏi: “Vậy con nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Haha, chắc hẳn là có chuyện gì đáng xấu hổ lắm."

Mẹ mắng: “Con đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Tôi không vui nói: “Anh biết điều này có phải là vớ vẩn hay không mà.”

"Tại sao trong không khí lại có mùi chua như vậy?" Mẹ cười nói, sau đó nhìn đồng hồ rồi bước ra khỏi cửa: "Được rồi được rồi, mẹ không nói nhảm với con nữa, mẹ thực sự phải đi làm. Nếu con ở nhà chán thì cứ chơi game đi."

Nói xong mẹ tôi xách túi đi ra khỏi nhà mà không hề ngoảnh lại. Tôi choáng váng một lúc rồi chạy ra ngoài ngay lập tức. Tôi thấy mẹ tôi đã lái ô tô ra khỏi cộng đồng. Tôi nhanh chóng đi theo con đường phụ và đến cổng cộng đồng gần như cùng lúc với mẹ. Vừa lúc đó có một chiếc taxi đi ngang qua. Tôi dừng lại và lặp lại thủ thuật cũ của mình: “Sư phụ, đi theo chiếc xe đó, tăng gấp đôi giá vé!”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Năm đó ta đã quên rất nhiều chuyện (3)

Tôi theo mẹ đến một nhà hàng, xe mẹ dừng lại, mẹ xách túi bước vào. Tôi đến trước cửa nhà hàng nhìn qua, càng thấy phẫn nộ hơn. "Tôi đã nói đó không phải là chuyện đáng xấu hổ. Chắc chắn tôi phải giữ bộ mặt xinh đẹp mới đi ăn ở nơi sang trọng như vậy."

Đến cửa, tôi suy nghĩ có nên theo cô ấy vào hay không, nhưng cuối cùng quyết định bỏ cuộc. Chưa kể quy mô của nhà hàng này, việc tôi có thể tìm được mẹ hay không là một vấn đề. Cho dù tôi tìm thấy mẹ tôi ở đây, tôi có thể làm gì được? Có thể lần sau cô ấy sẽ không thể hẹn hò sau lưng tôi được nữa. Quên đi, tôi đợi ở cửa cho đến khi mẹ tôi và cậu con trai xinh đẹp của bà bước ra. Vô tình, tôi dường như đã giả định thân phận của người chồng đã bắt quả tang kẻ ngoại tình. 

Tôi đã không thấy mẹ tôi bước ra sau một thời gian dài chờ đợi. Đang chán tới mức nhức nhối, tôi nhìn thấy vài chiếc máy chơi game ở lối vào một siêu thị bên kia đường, nên tôi đi qua mua vài xu về chơi hai trò chơi cho đỡ mệt. Đang chuẩn bị phóng to chiêu thức, đột nhiên khóe mắt nhìn thấy một bóng người. Tôi ngay lập tức nhận ra người đó chính là mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, mẹ tôi và một người đang đứng trước cửa nhà hàng. Tôi không biết họ đang nói về điều gì. Vì họ ở hơi xa nên tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đang nói chuyện với mẹ tôi. Tôi lo mẹ đi cùng nên vội vàng chạy về phía họ. Trên đường đi tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ôm người đó. Đầu óc tôi chợt như có một quả cầu nổ nổ tung. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và chạy về phía họ nhanh nhất có thể. 

"Đồ ngốc, buông mẹ tôi ra!" Tôi lao tới, nhảy lên và chuẩn bị đấm cô ấy. 

"Chị ơi, hãy cẩn thận!" Một giọng nam vang lên bên tai tôi và lao về phía tôi với một lực rất lớn. Thế giới quay cuồng, và tôi bị hất thẳng xuống đất. 

"À!"

"Ai?"

Giọng nói của hai người phụ nữ vang lên cùng một lúc. Tôi nằm xuống đất và xoa xoa eo. Tôi không khỏi rên rỉ vì đau đớn. Ai đã tấn công tôi thế này! 

"Bạn đang làm gì thế?" Trước mặt tôi có một cái bóng, khi tôi nhìn lên thì đó chính là mẹ tôi với một đường đen trên mặt. Tôi lập tức giả vờ như không có chuyện gì, đứng dậy phủi bụi trên người rất duyên dáng, cười hai tiếng: “Haha, con vô tình bị ngã. Mẹ, thật trùng hợp, mẹ cũng ở đây.”

Mẹ nhìn tôi ủ rũ.

"Ông Shi, ông là ai?" Một người phụ nữ và một người đàn ông bước tới. Tôi không nhận ra người phụ nữ đó. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi và đang mặc một bộ đồ trang trọng. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi tôi lờ đi việc có một người đàn ông.

"Người qua đường." Mẹ tôi phàn nàn với tôi một cách giận dữ. Rõ ràng với trí thông minh của mình, cô ấy đã đoán được tại sao tôi lại xuất hiện ở đây. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Hóa ra mẹ tôi không đến đây để hẹn hò, người ôm bà không phải là một cô gái xinh đẹp mà là một cô em gái xinh đẹp. 

Chỉ là vừa rồi có tên khốn nào đó đã tấn công tôi thôi! 

"Tiểu Bạch, đã lâu không gặp, xin lỗi, vừa rồi không nhận ra ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi là khủng bố, có chút nặng tay, ngươi không sao chứ?" Người nói câu này thật hiền lành và hài hước. Tôi quay lại và thấy đó là Trương Thiên Vũ. 

"Trương... Trương ca? Không sao đâu... không sao đâu." Tôi không hiểu tại sao Trương Thiên Vũ lại xuất hiện ở đây trong một thời gian. Anh ấy không nên...không nên...nên là gì? 

Đầu tôi đập xuống đất và tôi không thể suy nghĩ thông suốt trong một lúc. 

Hóa ra vừa rồi chính anh ta là người đã tấn công tôi. Vì bảo vệ mẹ, tôi không quan tâm đến anh nữa. Điều quan trọng nhất là tôi không thể quan tâm đến nó, dù đó là vũ lực hay lý trí. 

Cô em xinh đẹp hiển nhiên nhận ra tôi không phải người xa lạ. Lúc này mẹ tôi tức giận giới thiệu với tôi: “Đây là đứa con vô dụng của tôi, Giang Bạch.”

"Xin chào, Tiểu Bạch." Người chị xinh đẹp mỉm cười chào tôi, mẹ tôi nói tiếp: “Đây là Chen A…”

"Chào chị." Tôi trực tiếp ngắt lời mẹ. Làm sao tôi có thể gọi một người phụ nữ xinh đẹp là dì? Gọi là chị thì đúng hơn.

“Em thật ngọt ngào,” chị gái xinh đẹp mỉm cười, “Tiểu Bạch, vừa rồi em chạy tới đó… Em đang vội à?”

"Trong nhà xảy ra rò rỉ gas. Em đang nóng lòng muốn tìm mẹ nhanh chóng về nhà. Ai biết là tai nạn? Em xin lỗi chị."

Người chị xinh đẹp che miệng cười, còn mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi. Sau đó, sau khi nói chuyện với chị gái xinh đẹp vài câu về công việc, tôi và mẹ Trương Thiên Vũ đã đến bãi đậu xe. 

"Đúng rồi, Trương ca, đã lâu không gặp, ngươi đi đâu vậy?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Trương Thiên Vũ liếc nhìn mẹ mình, trong mắt đầy nghi ngờ và không nói gì. Ngay cả ánh mắt của mẹ anh cũng có chút bối rối. 

"Sao vậy, sao cậu lại nhìn tôi như vậy?"

Mẹ và Trương Thiên Vũ nhìn nhau, mỉm cười nói: “Anh Zhang bận công việc và đi du lịch khắp thế giới, một năm rưỡi không gặp anh ấy là chuyện bình thường.”

Tôi gãi gãi đầu, "Ừm, thật sao?" Tôi luôn cảm thấy mình đã quên điều gì đó. Tôi cố nhớ lại những điều khó quên đó khiến tôi chìm đắm không thể thoát ra được, đầu óc tôi chợt cảm thấy vô cùng đau đớn. 

"Aa..." Tôi kêu lên. 

“Con trai, con có chuyện gì thế?” Mẹ lo lắng hỏi. 

"Đầu tôi đau quá."

"Đau đầu? Tại sao đang khỏe mạnh đột nhiên lại đau đầu?" Mẹ đỡ tôi lên xe, nói với Trương Thiên Ngọc chuyện hợp đồng rồi lái xe đi, nhưng hình như không phải đường về nhà. 

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi qua gương chiếu hậu, cau mày hỏi: “Con vừa nói đã lâu không gặp anh trai con, con có còn nhớ ngày cuối cùng con gặp anh ấy không?”

"Lần trước à?" Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, trong đầu tôi hiện lên vài mảnh vỡ vụn: "Chắc đã lâu lắm rồi. Hình như chúng ta đã cùng nhau đi ăn tối, lúc đó mẹ tôi cũng ở đó."

Mẹ tôi phanh gấp và tôi suýt tông vào kính chắn gió. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ tháo dây an toàn, lo lắng đưa tay ôm lấy mặt tôi, nhìn trái nhìn phải, cuối cùng hỏi: "Con là ai?"

"A? Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Nói cho tôi biết, tôi là ai?"

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi, ngập ngừng nói: "Bà là mẹ của tôi... Sư... Sư Vương Thư."

Mẹ cau mày: “Con còn nhớ không, có một người tên là…”

"Cái gì?"

"Không có gì đâu." Mẹ trịnh trọng lắc đầu, thắt dây an toàn rồi tiếp tục lái xe.

Đến bệnh viện, tôi bối rối hỏi: "Mẹ ơi, chúng ta đang làm gì ở đây vậy?" 

"Không phải em nói em bị đau đầu sao? Anh đưa em đi khám bác sĩ." Mẹ tháo dây an toàn và nói một cách vô cảm. 

"Có vẻ như không còn đau nữa. Tôi nghĩ không cần thiết."

"Điều đó không ổn. Đau đầu tưởng chừng là chuyện nhỏ nhưng thực tế nó có thể đe dọa đến tính mạng của bạn. Có thể bạn có khối u trong não."

“Mẹ, mẹ đang dỗ con ở đâu vậy?” Tôi nói một cách trịnh trọng. 

Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được mẹ nên đã theo mẹ vào bệnh viện. Mẹ tôi gọi cho một bác sĩ quen, kéo tôi sang một bên và thì thầm điều gì đó, rồi bác sĩ dẫn tôi vào phòng khám. 

"Tôi chỉ bị đau đầu thôi, phiền phức quá." Tôi nói với mẹ tôi, cảm thấy bà đang làm ầm ĩ lên. Mẹ tôi chỉ vào bác sĩ, tức là yêu cầu của bác sĩ, tôi cũng không nói nhiều. Khám xong, bác sĩ lại nói nhỏ với mẹ khiến tôi cảm thấy bất an. Có lẽ nào tôi thực sự có một khối u trong não? 

Cuối cùng, bác sĩ kê đơn thuốc cho mẹ tôi. Sau khi báo giờ uống thuốc, mẹ nắm tay tôi quay lại xe. 

“Mẹ, bác sĩ đã nói gì với mẹ vậy?”

Mẹ không nói gì, nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt lo lắng. 

"Mẹ!" Tôi hét lên và mẹ tôi quay lại. Trên gò má nhợt nhạt của cô hiện lên một cảm xúc khó tả, như nỗi buồn và niềm vui hiện lên cùng một lúc một cách rất kỳ lạ. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu." Mẹ lắc đầu, tôi chợt thấy lo lắng hơn. "Bác sĩ đã nói gì với anh vậy? Trong não tôi thực sự có khối u à?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Bác sĩ nói anh chỉ bị cảm lạnh, uống chút thuốc sẽ khỏi." Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, rồi đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu tôi hai cái. Tôi cảm thấy khó chịu và nhấc tay cô ấy ra khỏi đỉnh đầu. "Đừng sờ đầu tôi nữa, tôi già rồi, đã vào đại học rồi, người khác nhìn vào sẽ tưởng tôi là học sinh tiểu học."

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là đứa trẻ trong mắt mẹ”.

"Nghe có vẻ thô thiển quá." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, nhưng mẹ lại cười: “Ga ở nhà còn rò rỉ không?”

Tôi giật mình nói: “Về nhà xem sẽ biết.”

Mẹ đột nhiên đến gần tôi, mắt mẹ nheo lại: “Con tưởng… mẹ đi hẹn hò à?”

Mẹ tôi ở rất gần tôi và tôi cảm nhận được hơi thở yếu ớt của mẹ. Tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, tôi mạnh mẽ và bình tĩnh nói: "Vậy thì sao?"

"Bạn có thực sự phiền nếu tôi tìm một đối tác?"

"Vậy thì sao?"

"Tại sao?"

“Không có lý do gì cả, tôi chỉ không muốn thôi.” Tôi hơi tức giận. Điều làm tôi ngạc nhiên là lần này mẹ không cho tôi một lý do chính đáng để phản bác. Ngược lại cô lại mỉm cười nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ không tìm bạn đời nữa.”

Nói xong, cô như nhớ ra điều gì đó, cau mày, mở cửa xe bước ra ngoài với lọ thuốc bác sĩ kê đơn.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Vứt nó vào thùng rác." Mẹ tôi vứt thuốc vào thùng rác cách đó không xa rồi quay lại xe. Tôi vô cùng bối rối: “Anh vứt thuốc bác sĩ kê rồi à?”

Người mẹ vẻ mặt ngây thơ: “Ồ, không phải con nói con không sao sao? Mẹ còn tưởng thuốc có độc. Con không sao thì không cần uống thuốc. Tất nhiên, nếu con sợ thì mẹ sẽ nhặt lên đưa cho con.”

“Cái quái gì vậy…” Tôi nghĩ mẹ tôi quá kỳ lạ, nhưng tôi cũng không để ý lắm, “Quên đi, dù sao tôi cũng không muốn uống thuốc.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương

Những ngày sau đó, mẹ tôi không bao giờ nhắc đến buổi hẹn hò mù quáng nữa, điều đó khiến tôi cảm thấy yên tâm. Nhưng dần dần tôi phát hiện ra mình không biết mình bắt đầu từ khi nào. Tôi dường như bị quỷ ám. Tôi không thể không nghĩ về mẹ cả ngày lẫn đêm. Những ánh mắt và nụ cười của cô ấy luôn khiến tôi cảm động. Mỗi cử động đều khiến tôi rung động, tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô ấy. Đôi khi tôi còn vào phòng cô ấy để lấy trộm đôi tất của cô ấy khi cô ấy không có ở nhà, lấy chúng che mặt cô ấy, nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng thứ mà má tôi đang áp vào là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của cô ấy. 

Lúc đầu, tôi đã kiềm chế không đi quá xa và tự nhủ mình không thể tục tĩu như vậy. Nhưng dần dần tôi cũng quen và không cảm thấy tội lỗi nhiều nữa. Tuy nhiên, một gánh nặng không thể diễn tả được trong lòng tôi càng ngày càng nặng nề hơn. Trong giờ tâm lý, cô giáo nói về chủ đề tình yêu. Tình yêu là một quá trình, bắt đầu từ ham muốn nguyên thủy. Hai người dần dần thiết lập sự phụ thuộc và kết nối cảm xúc. Quá trình tuyệt vời này là một trải nghiệm cảm xúc không thể diễn tả được. 

Tôi hỏi: “Yêu đơn phương có được tính là yêu không?”

Thầy trả lời: “Không thể có chuyện hai người yêu nhau cùng một lúc được”.

Câu nói này đã cho tôi một sự hiểu biết mới về tình yêu, đồng thời cũng nhẹ nhõm phần nào gánh nặng tâm lý Oedipal của tôi. Tôi thường tự hỏi, tôi thích vẻ đẹp vô song của mẹ hay tâm hồn của mẹ? 

Nếu tôi chỉ yêu cơ thể cô ấy, phải chăng sự khao khát của tôi dành cho cô ấy có yếu tố tình yêu trong đó? 

Rốt cuộc giấy không thể dập lửa, mẹ tôi vẫn phát hiện ra tôi lén dùng tất của bà để thủ dâm. 

“Anh đã bao giờ vào phòng tôi chưa?”

"Không... không." Tôi vô thức phủ nhận điều đó, nhưng vì mẹ tôi đã hỏi câu hỏi này nên điều đó có nghĩa là mẹ đã có câu trả lời. 

"Anh có nghĩ tôi là một đứa trẻ không? Những... thứ bẩn thỉu trên tất của tôi... chẳng lẽ trong nhà có kẻ trộm sao?"

Nhưng không ngờ phản ứng của mẹ tôi lại không hề tức giận đến thế. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tinh thần cho vấn đề này. 

"..." Im lặng là câu trả lời tốt nhất. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đã trải nó ra trước mặt tôi và nói điều này. Ngoài việc khiến tôi sợ hãi, nó còn khiến tôi xấu hổ hơn. Điều này thật quá xấu hổ. 

“Con có thể nói cho mẹ biết tại sao con lại làm điều này không?” Giọng mẹ trầm hơn một chút. 

"..."

“Chuyện này đã xảy ra với cậu bao nhiêu lần rồi?”

"Số... tôi quên mất." Nói xong tôi thấy hối hận. Làm sao tôi có thể thành thật thừa nhận một điều như vậy? Quả nhiên, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia đỏ bừng, bà nhìn tôi chằm chằm với vẻ tức giận và xấu hổ, "Nói cách khác, con đã trộm chiếc tất của mẹ từ lâu rồi?"

Tôi đã bằng lòng. 

Mẹ há cái miệng nhỏ nhắn như sắp lên cơn nhưng lông mày chợt nhăn lại, suy nghĩ không nói nên lời. 

Cô ấy thay đổi sắc mặt, mỉm cười nắm tay tôi ngồi xuống ghế sofa: “Đừng căng thẳng, mẹ chỉ muốn biết thôi, con nghĩ thế nào?”

Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, tôi có cảm giác rùng rợn. 

"Lần đầu tiên cậu...có ý tưởng này là khi nào...?"

Thấy mẹ không tức giận, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngẫm nghĩ một hồi, tôi vẫn không nhớ ra: “Này… con không nhớ nổi.”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi hơi nhức đầu...không sao đâu." Tôi xoa xoa thái dương và cau mày nói.

“Lại nhức đầu à?” Mẹ tôi trông có vẻ lo lắng nhưng không hỏi tôi liệu bệnh có nghiêm trọng hay không và tôi có cần đi khám bác sĩ không. 

"Anh không nhớ cũng không sao. Tôi hỏi anh một câu nữa. Ngoài việc lấy đi đôi tất của tôi, anh còn làm gì khác không?"

"Mẹ đang làm gì vậy? Chuyện đó thực sự không hề xảy ra đâu mẹ ạ, con... chỉ là không thể kiềm chế được bản thân thôi." Tôi tỏ ra bối rối, còn mẹ tôi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, như để xác nhận xem tôi có nói dối hay không. 

"Không thì cũng không sao. Tôi hiểu rằng bây giờ bạn còn trẻ, không thể phân biệt được tình cảm và ham muốn, nhưng tôi muốn bạn hiểu rằng việc bạn làm là sai lầm. Lần này tôi có thể tha thứ cho bạn, nhưng bạn sẽ không bao giờ tái phạm nữa, bạn hiểu không?" Mẹ đưa ra một lời cảnh báo nghiêm túc hiếm có. Tôi nói ừm một cách đờ đẫn, và mẹ gật đầu nhẹ nhõm. "Sau này có vấn đề gì không giải đáp được, con có thể nói chuyện với mẹ, đừng giữ trong lòng, mẹ sẽ là lỗ cây tình cảm của con."

"Ừm..." Tôi không cam tâm, nghĩ rằng đây là lời mẹ tôi nói, tôi không thể coi trọng chuyện đó được. 

Im lặng một lúc, mẹ sờ đầu tôi hỏi: “Còn đau không con?”

"Nó không còn đau nữa." Tôi lùi lại một bước. 

Mẹ ngơ ngác gật đầu, tôi dường như nhìn thấy trong mắt mẹ hiện lên một tia đau đớn và giãy dụa, nhưng khi tôi dụi dụi đuôi mắt, mẹ chỉ lặng lẽ nhìn tôi mỉm cười. 

Sau sự việc này, tôi bắt đầu suy nghĩ về câu hỏi, tôi nảy sinh tình cảm vô đạo đức với mẹ từ khi nào, nhưng tôi thấy rằng vài khoảng thời gian dường như đã bị xóa sạch khỏi trí nhớ của tôi. Dù có cố gắng nhớ lại đến đâu, cuối cùng tôi cũng chỉ nhận được nỗi đau thể xác, khiến tôi không thể khám phá những ký ức lẽ ra không nên tồn tại. 

Thay vì yếu đi, tình cảm của tôi dành cho mẹ lại trở nên mạnh mẽ hơn. Mong muốn được nhìn vào vùng kín của cô ấy và sự chiếm hữu không thể diễn tả được đã ăn mòn tâm trí tôi. Tôi bắt đầu nghĩ về tương lai của mình. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi nên kết hôn. Điều này gần như là một điều chắc chắn. Tôi không phải là một tu sĩ. 

Sau khi kết hôn, tôi nên sống với vợ. Đây là điều chắc chắn, nhưng đến lúc đó, chẳng phải tôi sẽ phải xa mẹ sao? Liệu cô ấy có kết hôn lần nữa không? 

Dù mẹ có nói không thì tôi cũng không tin. Cô ấy không phải là một nữ tu. 

Nghĩ đến vấn đề này, tôi có cảm giác như có hàng vạn con kiến ​​bò khắp người, cực kỳ đau khổ. 

Tôi chợt nảy ra ý nghĩ hiểm độc là sau này sẽ lấy mẹ tôi làm vợ. Trong trường hợp này, chẳng phải đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao? 

Mẹ là Bạch Nguyệt Quang của tôi, người phụ nữ duy nhất tôi nghĩ đến trong đêm khuya. Nếu có thể ở bên cô ấy, tôi sẽ chết không hối tiếc. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy như bị đá ra khỏi xô nước lạnh. Tôi biết rằng việc đến đây không phải là không thể. Nó không được phép cả về mặt pháp lý lẫn đạo đức. 

Nhưng điều đó không ngăn được tôi khỏi bị ám ảnh bởi mẹ mình. 

Tôi vẫn kiên trì ăn trộm những chiếc tất của mẹ, và mỗi lần làm như vậy, tôi lại chìm trong sự tự trách mình sâu sắc. Tôi lo rằng mẹ tôi sẽ thất vọng về tôi nếu bà phát hiện ra lần nữa. Tôi thực sự sợ mẹ sẽ ghét tôi. Đồng thời, tôi cảm thấy giữa tôi và mẹ có một bí mật nào đó mà tôi không thể nào quên được. 

Tôi dần dần đánh mất bản thân trong kiểu kỳ vọng mà tôi biết cuối cùng sẽ không có kết quả. Tôi thực sự muốn kể cho ai đó về chứng trầm cảm của mình, và tôi thực sự muốn một người chị có thể kiên nhẫn khai sáng cho tôi, nhưng tiếc thay, chuyện như thế này thì không thể diễn tả được. Tôi không thể mở nó cho người thứ hai. Trên đời này không có ai có thể hiểu được tâm trạng của tôi ngoài tôi. Niềm khao khát của tôi dành cho mẹ ngày càng lớn dần theo cấp số nhân. Thậm chí có lần mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa và bắt đầu run rẩy. Sau khi chợp mắt một lát, tôi không khỏi lặng lẽ chạm vào đùi cô ấy. Nó thật mượt mà và mê hoặc. Tôi không thể không nhìn vào đế tất của mẹ, tự hỏi bên trong nó trông như thế nào và tưởng tượng ra hình dáng âm đạo của mẹ. Tôi không thể tự giúp mình. Vừa kích thích vừa sợ hãi, vừa vui vừa buồn, tôi cứ lang thang, giằng co giữa hai cảm xúc hoàn toàn trái ngược nhau. Có lẽ tôi chỉ có thể nhẹ nhõm khi thực sự nhìn thấy được âm đạo của mẹ và nhét cặc của mình vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 tỏ tình

Dần dần, tôi bắt đầu không còn hài lòng với việc chỉ lấy đôi tất của mẹ hay lợi dụng mẹ khi mẹ không chú ý nữa. Tôi muốn biết thêm về cô ấy và nhận được nhiều hơn. Tôi vắt óc nghĩ xem mình phải làm gì để mẹ có thể chấp nhận tôi. Thầy dạy rằng tình yêu là xây dựng những nhịp cầu tình cảm. Có lẽ ngày này sẽ chỉ đến khi mẹ đối xử với tôi như một người đàn ông thay vì một đứa con trai. Tuy nhiên, điều này là không thể. Mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và tôi là do ông trời định sẵn, không thể thay đổi được. Từ lúc mẹ sinh ra tôi, mối quan hệ của chúng tôi đã được định sẵn. 

Tôi bắt đầu tìm kiếm câu trả lời trên Internet và tìm thấy các diễn đàn về mối quan hệ mẹ con. Tôi cố gắng tìm những người có hoàn cảnh giống mình nhưng câu chuyện của mỗi người đều độc lập, hoặc tương tự nhưng không giống nhau. Tôi học được rằng hầu hết các mối quan hệ mẹ con đều bắt đầu từ tình yêu đơn phương của con trai và chỉ qua sự tiếp xúc thể xác họ mới có thể phát triển thành tình nhân. Tuy nhiên, chỉ để đạt được bước này thôi đã khó như trời. 

Mẹ tôi không phải là một người phụ nữ bình thường, bà nhìn thấu lòng người, mọi chiêu trò của tôi đều vô hình đối với bà. Cô ấy không phải là một người phụ nữ đĩ điếm. Có thể bà cũng có ham muốn thể xác, nhưng đối với một người phụ nữ như mẹ tôi, việc kiểm soát ham muốn của mình là điều dễ dàng. Tôi rất đau lòng. Phải chăng kiếp này tôi đã được định sẵn làm đứa con ngoan của mẹ? 

Tôi không muốn nhượng bộ. Trong lòng tôi có vô số nỗi u ám. Tôi rất muốn lao vào phòng mẹ, trút hết tâm sự, lớn tiếng thổ lộ với mẹ và nói ra suy nghĩ của mình, nhưng liệu mẹ có đồng ý không? 

Không có hồi hộp. 

Liệu mẹ tôi có hiểu được tôi không? 

Nếu cô ấy không hiểu, liệu cô ấy có ghét tôi hay thậm chí tránh xa tôi không? 

Tôi không biết.

Một ngày nọ, mẹ tôi ở nhà. Ăn trưa xong, cô nằm nhàn nhã trên ghế sofa xem TV. Tôi im lặng ngồi cạnh cô ấy. Tôi thực sự rất thích nó, như thể mùi trong không khí thật ngọt ngào. Một lúc sau, có lẽ hơi buồn ngủ, mẹ tôi tựa người vào sofa đánh một giấc. Chiếc điều khiển từ xa rơi khỏi tay cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hiện ra trong tầm mắt, hơi thở đều đặn và lười biếng của cô ấy đọng lại trong tim tôi. 

"Mẹ?" Tôi gọi nhưng cô ấy không trả lời. Cô ấy dường như đang ngủ. Mắt tôi rơi vào cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy hoa của cô ấy. Ánh nhờn bóng loáng khiến tôi nuốt nước miếng. 

Cơ hội này rất hiếm. Tôi run rẩy đưa tay ra và đặt nhẹ lên đùi mẹ. Cái chạm nhẹ của ngón tay làm tôi choáng váng. Thấy mẹ không phản ứng, tôi nhẹ nhàng vuốt ve mẹ. Tôi biết rằng bây giờ tôi rất tục tĩu và tôi đang thực hiện một hành vi tục tĩu với mẹ tôi. Tôi cũng biết hậu quả có thể xảy ra khi làm như vậy, nhưng tôi thực sự không thể làm được và cũng không biết tại sao. Tôi đã có một sự mong đợi mơ hồ về những hậu quả không thể tưởng tượng được như vậy. 

Hôm nay mẹ không đi tất, đùi mẹ thon gọn và cân đối, làn da trắng mịn như sữa. Lòng bàn tay tôi dần dần chạm vào dưới chiếc váy hẹp của cô ấy. Có một cái bóng vô hình trong váy. Sâu trong bóng tối, đó là nơi tôi suy nghĩ về ngày và đêm. 

Tôi thực sự muốn xem thử phần dưới váy của mẹ tôi trông như thế nào và chiếc quần lót mà mẹ đang mặc màu gì. Dù là màu gì thì cũng phải cực kỳ đẹp. Ý tưởng này nhanh chóng chiếm lĩnh tâm trí tôi. Dù sao thì tôi cũng đã chạm vào nó rồi, vậy tại sao không tận dụng cơ hội này để làm điều đó nhiều hơn một chút? 

Không cần vất vả nhiều, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay nắm lấy vạt váy của mẹ, nín thở rồi từ từ mở ra, từ từ mở ra cặp đùi trắng nõn của mẹ. Ngay khi tôi sắp nhìn thấy vùng tam giác của cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy một áp lực cực kỳ mạnh mẽ. Tôi chợt ngước lên, mẹ tôi mở mắt ra, nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ. 

Tôi sợ đến mức quên buông tay. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ lạnh lùng hỏi. 

"Không...tôi không làm gì cả." Tôi đổ mồ hôi lạnh. 

Mẹ khẽ trợn mắt liếc nhìn bàn tay tôi vẫn đang nắm váy mẹ. Tôi rùng mình và nhanh chóng buông tay ra. 

"Ngươi thật quá tự phụ!" Mẹ mắng, giọng không lớn nhưng uy nghiêm lạ thường. Mẹ hiếm khi nổi giận. Nhìn thấy cô ấy tức giận lúc này, tôi cảm thấy sợ hãi và áp lực chưa từng có. Tôi run rẩy nói: “Mẹ… nghe con giải thích…”

"Anh muốn giải thích cái gì? Chuyện anh lỡ tay vén váy của tôi?" Mẹ tôi nhìn tôi vô cảm, ánh mắt đầy lạnh lùng. 

"Khi tôi nói tôi thực sự bất cẩn, bạn có tin không?" Tôi lấy hết can đảm để nói. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn cô, giọng ngọt ngào mắng: “Nghiêm trọng hơn đi!”

Tôi lập tức thẳng lưng và ngồi thẳng. 

"Bạn có biết hành vi của bạn được gọi là gì không?" Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, trong đầu tôi chợt hiện lên một bóng người, hình như là bố tôi? 

"Mày đang quấy rối người khác, bị cảnh sát bắt thì phải vào tù. May mà ta là mẹ của con. Hehehehe... Ta đang giáo dục con, sao con lại ngơ ngác như vậy?" Mẹ tôi nói không hài lòng khi thấy tôi chết lặng.

Tôi cau mày và cố gắng nhớ lại những điều về bố mình, nhưng sâu trong tâm trí tôi dường như có một tuyến phòng thủ cứng rắn. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể chạm vào ký ức thực sự. 

Một cảm giác đau cực kỳ nhạy cảm và dữ dội lan truyền từ các dây thần kinh khắp cơ thể. 

"A..." Tôi ôm đầu vùi vào sau ghế sofa.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ thấy tôi không giả vờ, nét mặt bà trở nên lo lắng. “Lại nhức đầu nữa à?”

Sau cơn đau, tôi cảm thấy một nỗi buồn khó tả nhưng vô cùng mạnh mẽ trong lòng. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ bất lực, lặng lẽ rơi hai hàng nước mắt.

Tôi nói: “Mẹ ơi, xin đừng ghét con, được không?”

Người mẹ giật mình, sau đó giơ một cánh tay lên rồi lại đặt xuống, nhẹ giọng nói: “Con là con của mẹ, mẹ sao có thể ghét con được?” 

"Ngay cả... ngay cả khi tôi vừa làm điều đó với bạn?"

Mẹ mở miệng nhưng không nói.

Tôi bực bội nói: “Mẹ ơi, có điều này con chưa nói với mẹ.”

"Cái gì?"

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ”.

“Tôi cứ tưởng mẹ tôi nghe được điều này sẽ tức giận, hoặc ít nhất là sợ tôi. Không ngờ mẹ chỉ nói “ồ” nhẹ nhàng, như thể mẹ đã đoán trước được tôi sẽ nói điều này.

Tôi bỗng nhiên có chút tức giận: “Anh không nghe thấy sao? Tôi nói, tôi thích em, không phải với tư cách một đứa con trai thích mẹ mà là một người đàn ông thích phụ nữ."

Mẹ từ từ đứng dậy và quay nhìn ra ngoài cửa sổ, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, trước khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của cô, đôi môi hồng hào của cô khẽ hé ra: "Thật sao?"

Thật sao?

Đó là một câu hỏi và một câu hỏi tu từ. Tôi không nghĩ tại sao lời thú nhận của mẹ với tôi, vốn rất nổi loạn đối với tôi, lại trở nên buồn tẻ đến vậy. Trong lòng tôi nóng bừng đứng dậy, lớn tiếng nói với mẹ: "Đúng vậy! Con chắc chắn là con chỉ thích mẹ. Con chưa bao giờ có cảm giác như vậy với người phụ nữ khác. Mẹ ơi, mẹ có thể đánh con hoặc mắng con, nhưng mẹ không thể phủ nhận tình yêu của con dành cho mẹ. Khoảng thời gian này, con thực sự vừa vui vừa sợ. Con không dám nói cho mẹ biết, chỉ có thể thì thầm..."

Mẹ tôi từ từ quay đầu lại đối mặt với tôi. Rõ ràng là cô ấy không có biểu hiện gì, nhưng tôi không thể tiếp tục nói.

Bất chợt, tôi như nhìn thấy mẹ dưới cơn mưa nặng hạt, trong ánh mắt buồn bã và thương xót khó tả. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi rất sợ.

Cơn đau khôn tả quét khắp cơ thể tôi, tôi không thể nhìn cô ấy nữa, để mưa gió cuốn đi.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Hoa Hồng

Sau khi ánh sáng chói lòa lóe lên trước mắt, linh hồn tôi trở về cơ thể. Tôi đang nằm trên giường, như thể có ai đó đang chiếu đèn pin vào mắt tôi. Tôi đột nhiên nhảy ra khỏi giường. 

"Ôi! Anh làm tôi sợ quá. Đừng lo lắng, chàng trai trẻ. Tôi không phải là người xấu." Một người phụ nữ mặc áo khoác trắng vừa nói vừa vuốt ngực. 

"Anh là bác sĩ à? Tại sao tôi lại đến bệnh viện? Mẹ tôi đâu?" Tôi đã hỏi ba câu hỏi liên tiếp. Nữ bác sĩ vỗ vai tôi rồi gọi mẹ tôi đang đợi ngoài cửa. 

“Mẹ ơi, tại sao con lại ở bệnh viện?” Đợi đã, tại sao tôi lại nói "Lại?" 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhẹ nhõm hơn khi nhìn thấy tôi, "Con bị đập đầu khi nhảy ở nhà."

"A!?" Tôi sững sờ một lúc rồi nhớ lại, tôi nhớ ra mình đã tỏ tình với mẹ, và rồi… tôi không nhớ nổi. 

“Chàng trai trẻ, không sao đâu, anh…” Bác sĩ chưa kịp nói hết câu, mẹ cô đã kéo tay áo cô. 

"Bạn có thực sự ổn không?" Thấy họ lén lút xung quanh, tôi nhìn họ đầy nghi ngờ. 

Bác sĩ mỉm cười gật đầu với mẹ tôi rồi nói: “Sau khi khám xong, chỉ là hôn mê tạm thời do đầu va chạm. Chỉ cần về nghỉ ngơi hai ngày là sẽ ổn thôi.”

Đầu óc tôi có thực sự bị ảnh hưởng không? Tôi nghĩ đi nghĩ lại, chẳng lẽ mẹ tôi tức giận đến mức tức giận đẩy tôi xuống sao? 

Sau khi bác sĩ nói với mẹ tôi vài lời, ông và bà rời khỏi phòng khám. Tôi tưởng mình có thể về nhà nhưng mẹ lại đưa tôi đến bệnh viện khác. Tôi có ấn tượng rằng lần trước tôi bị đau đầu bác sĩ ở đây đã kê đơn thuốc cảm. 

“Mẹ, bác sĩ không nói với con có ổn không, sao lại đổi chỗ?” Tôi hỏi một cách không hài lòng. 

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, đi theo ta." Giọng mẹ đầy nghi ngờ, tôi không thể nói thêm gì nữa nên theo mẹ đến gặp bác sĩ mà tôi đã gặp một lần. 

Vì vậy tôi đã trải qua một cuộc kiểm tra khác với những dụng cụ mà tôi không thể hiểu được. Sau khi mẹ tôi nói chuyện với bác sĩ như thường lệ xong, mẹ cùng tôi rời đi. 

"Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết con bị sao không?" Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy mẹ tôi đang rất lo lắng. Tôi không được bị cảm lạnh hay chấn thương sọ não. Lên xe, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà nói ra. 

"Bác sĩ không phải nói tôi không có vấn đề gì sao?" Lần này đến lượt mẹ tôi nói điều này, nhưng thật lạ là tôi lại tin mẹ. 

“Tôi…” Tôi thận trọng hỏi: “Có phải tôi mắc bệnh nan y nào đó không?”

"Đừng suy nghĩ mù quáng."

"Ý mẹ là con đang tưởng tượng à? Mẹ nghĩ con không thể biết được sao? Con bị ung thư à? Trong não con thực sự có khối u à? Mẹ, cứ nói cho con biết đi. Con có thể chịu đựng được. Dù sao con cũng đã làm việc nên làm."

"Bạn có trí tưởng tượng rất phong phú." Thấy mẹ vẫn còn tâm trạng than phiền về tôi, chắc đó không phải là ung thư. Tôi suy nghĩ cẩn thận về các chi tiết trong bệnh viện và nhận thấy một điểm mà tôi đã bỏ qua. 

"Tâm thần học?" Tôi chợt nhận ra: “Mẹ, mẹ đưa con đến khoa tâm thần và kiểm tra não bộ của con. Chẳng lẽ là…” Tôi cảm thấy mình sắp tiếp xúc được sự thật của sự việc. Tôi không nhận ra rằng mẹ tôi không còn nhìn tôi nữa. Cô ấy cau mày và nhìn tôi mà không nói một lời. 

"Tôi có phải là kẻ tâm thần không?"

Mẹ tôi giật mình khi nghe điều này. 

"Mẹ, phanh! Phanh!" Tôi hét lên thật nhanh. 

Chí——! 

Lốp xe bất ngờ phanh gấp và nổ ngay kèm theo tiếng còi, vẫn tông vào mông chiếc Audi phía trước. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Tôi lắc đầu tỏ ý rằng mình ổn. Chủ chiếc Audi đã mở cửa bước xuống xe và chạy tới chửi bới. Mẹ tôi tháo dây an toàn ra và nói: “Cứ đợi trong xe đi.” Sau đó cô mở cửa và bước ra khỏi xe. Làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy? Người đàn ông đó cao, mập và có cái đầu hói. Anh ta thoạt nhìn không dễ gây rối nên xuống xe. 

"Mẹ kiếp, con không có mắt phải không? Con có thể..." Ông chủ Audi sửng sốt một lúc khi nhìn thấy mẹ mình, "Con lái xe được không?"

Mẹ liếc nhìn điểm va chạm rồi nói: "Xin lỗi, tôi không chú ý. Vui lòng để lại số điện thoại, tôi sẽ chịu toàn bộ chi phí sửa chữa."

"Đó là một mối quan hệ tốt, nhưng người đẹp... Làm sao tôi có thể tin rằng cô sẽ không bỏ chạy dựa trên lời nói của mình?"

"Nếu không ngại phiền phức, có thể đợi cảnh sát giao thông tới."

"Cái đó không cần thiết. Yên tâm, tôi sẽ không làm khó mỹ nhân. Chỉ cần cô chịu kết bạn... không sao cả."

Mẹ cô phớt lờ cô và lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát giao thông. Ông chủ Audi giật mình khi nhìn thấy điều này và đưa tay giật lấy điện thoại di động của mẹ cô.

Chỉ trong tích tắc, mẹ tôi đã tát anh ta một cái. Không chỉ anh ấy mà cả tôi cũng có chút bối rối. Sao hôm nay mẹ lại tức giận thế?

"Con khốn này, ngươi đang tìm cái chết!" Ông chủ Audi không phải là người tốt. Anh không thể chịu được việc bị tát. Anh giơ tay lên và muốn tát lại. Làm sao tôi có thể đứng nhìn mẹ mình bị đánh? Tôi lao tới và vật lộn với anh ta, nhưng anh ta rất khỏe. Vừa đứng dậy, tôi đã ở thế bất lợi. Mặt tôi đau đến nỗi tôi phải nhận nhiều cú đấm từ anh ta.

Có một tiếng hét, và sự kiềm chế đã biến mất. Tôi ngẩng đầu nhìn thì thấy anh ta đang cuộn tròn trên mặt đất ôm đầu, phát ra âm thanh đau đớn, hình như có vết máu chảy ra từ đỉnh đầu. Tôi nhìn mẹ tôi lần nữa, bà đang cầm một chiếc giày trong tay.

Ông chủ Audi tiếp tục lăng mạ nhưng mẹ tôi không hề nói bậy với ông ấy. Cô lạnh lùng nói: “Tôi sẽ trả tiền sửa chữa và chi phí y tế.” Sau đó tôi không biết từ đâu lấy ra một tấm thẻ và ném nó xuống đất. Tôi xỏ giày và quay trở lại xe. Tôi sững sờ một lúc rồi đi theo anh ta.

"Mẹ, vừa rồi mẹ thật uy nghiêm." Tôi không khỏi nhìn mẹ bằng ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Không phải tôi đã bảo cậu ở yên trong xe và không được ra ngoài sao?" Mẹ liếc nhìn tôi.

"Ta không lo lắng cho ngươi, nếu ta không kịp thời ra tay, ngươi đã phải chịu thiệt." Tôi nói một cách đau khổ.

"Ngươi chính là không nghe lời." Mẹ tôi hừ một tiếng giận dữ, khiến tôi có chút khó hiểu: "Mẹ, tại sao... sao vừa rồi mẹ lại tức giận như vậy?"

"Tôi luôn như vậy, rất tức giận."

“Không, bình thường cậu khá dịu dàng.”

"Người ta tốt bụng thì bị bắt nạt. Tôi vốn tính tình quá tốt nên mới thế này..."

"Nhưng đừng nói với tôi là vừa rồi cậu ngầu lắm đấy."

Thấy mẹ phớt lờ tôi, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không lo sau này bố sẽ gọi cảnh sát à?”

"Anh ta toàn mùi rượu. Anh ta thậm chí còn không có can đảm." 

“Nhưng nếu anh ấy đợi cho đến khi tỉnh lại thì sao?” 

"Hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn." 

Lời nói nhẹ nhàng của mẹ lại khiến tôi cảm thấy lạ lùng. Rốt cuộc thì người đó đang lái một chiếc Audi. Mẹ tôi không thực sự sợ hãi sao? Không, mẹ làm gì?

Tôi không hiểu và cũng không nghĩ nhiều về điều đó, chủ yếu là vì tôi nhớ ra rằng mình vẫn chưa nói xong chủ đề vừa rồi.

"Mẹ. Con bị bệnh tâm thần à?"

"KHÔNG."

"Vậy... em có bị thiểu năng trí tuệ không?"

"KHÔNG."

"Vậy thì..."

"Bạn có thể ngừng hỏi được không? Tôi đang lái xe, bạn vẫn muốn tránh tai nạn xe hơi à?" Mẹ tôi hiếm khi nổi nóng với tôi, còn tôi lẩm bẩm: “Chắc dì tôi cũng ở đây”.

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì, chỉ cần lái xe và tập trung lái xe."

"Không phải bệnh tâm thần cũng không phải trí thông minh, vậy là cái gì? Xem ra phải tự mình đi hỏi bác sĩ." Tôi lẩm bẩm một mình, mẹ tôi chợt nói: “Hôm nay mẹ còn chưa giải quyết xong chuyện với con đâu.”

"Có chuyện gì thế?"

“Anh nghĩ thế nào, ở nhà anh đã làm gì tôi mà trong nháy mắt lại quên mất?”

Tôi nhớ ban ngày tôi đã cố nhìn lén dưới váy mẹ nhưng bị mẹ phát hiện. Bây giờ tôi không còn tâm trí để ý đến điều gì khác nữa, “Những gì cần nói tôi đã nói rồi”.

"Vậy đó là lý do tại sao bạn phạm tội?"

"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu."

"Hãy nghiêm túc!" Mẹ hét lên: "Được rồi, đó không phải là tội, nhưng con có nhớ con đã nói gì không? Con nói con thích mẹ? Giống mẹ con à?" 

Tôi hít một hơi thật sâu và đứng vững.

"Đúng!"

Vẻ mặt mẹ tôi có chút ngạc nhiên, có lẽ vì mẹ không ngờ tôi lại mạnh dạn thừa nhận như vậy.

Bầu không khí lúng túng trong giây lát, và có một nửa im lặng. Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Con thích mẹ thế này à? Lúc mẹ đang ngủ lén vén váy con à?”

"Tôi không thể giúp được..."

"Cái gì ngươi không chịu nổi?" 

Tôi biết mình không thể thuyết phục được mẹ về vấn đề này, chưa kể tôi quả thực đã làm một việc không nên làm.

"Xin lỗi mẹ, con sai rồi, nhưng con thực sự thích mẹ."

Mẹ tôi khịt mũi nhẹ, tôi lập tức không bị thuyết phục. "Phản ứng của bạn là gì? Bạn có nên tức giận không?"

"Không phải anh vừa gọi tôi dịu dàng sao? Tất nhiên là tôi không thể tức giận."

“Vậy…” Tôi thận trọng hỏi, “Anh nghĩ sao về chuyện này?”

“Anh nghĩ tôi nghĩ thế nào?”

"Tất nhiên tôi hy vọng bạn có thể hiểu tôi," tôi nói và thở dài, "Tôi biết điều này là không thể. Làm sao bạn có thể hiểu được điều đó? Bạn không đánh chết tôi cũng được." 

Mẹ nhìn tôi thật sâu và không nói gì.

Về đến nhà, tôi đã tắm rửa chuẩn bị đi ngủ, nhưng mẹ tôi gõ cửa, đi thẳng đến giường tôi rồi ngồi xuống: “Mẹ muốn nói chuyện với con.”

"Nói về chuyện gì?"

"Về việc bạn thích... Oedipus." Mẹ nói có chút không tự nhiên. 

“A…” Mẹ tôi chủ động nói chuyện này, khiến tôi lo lắng. 

"Cái gì?"

"Anh đã nói rồi." Tôi ổn định tâm trí và nói một cách nghiêm túc. Trên thực tế, tôi thực sự hy vọng ai đó có thể nói chuyện cởi mở với tôi về vấn đề này. 

"Trước hết -" Mẹ dường như đang đưa ra một số chỉ dẫn như một ông chủ lớn, toát ra một chút uy nghiêm, nhưng ngay sau đó bà đã thay đổi giọng điệu và ho nhẹ, "Oedipus của con đã... đạt đến mức độ nào rồi?"

"À?" Mẹ hỏi làm tôi choáng váng. Tôi nên nói gì đây?

"A, cái gì? Ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi cứ thành thật trả lời đi. Ta không ăn thịt người." Mẹ mỉm cười, với một vẻ kỳ lạ không thể giải thích được.

Im lặng nửa lúc, tôi nghiêm túc nói: “Con không biết diễn tả thế nào, con muốn lúc nào cũng ở bên mẹ. Nhìn thấy mẹ cười con sẽ cười. Thấy mẹ tức giận vì điều này, con sợ con sẽ bị mẹ ghét. Con thậm chí còn mơ thấy mẹ rất nhiều lần. Mẹ ơi, mẹ có hiểu tâm trạng của con không?”

"Tôi không hiểu." Mẹ tôi nghẹn ngào nói một câu, rồi nói thêm: “Nhưng mẹ chọn tin lời con nói”.

Tôi lo lắng hỏi: “Anh sẽ không ghét em vì điều này chứ?”

"KHÔNG."

“Vậy…” Tôi mong đợi hỏi: “Anh có thể chấp nhận tôi không?”

"Bạn chấp nhận điều gì?" Mẹ hỏi. 

"Hãy chấp nhận tình yêu khiêm tốn của tôi."

"Ha!"

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Bạn có biết tình yêu là gì không?"

"Anh chỉ yêu em thôi!"

Mẹ giễu cợt nói: "Trộm tất của mẹ cũng tính là yêu à? Nhìn trộm... của mẹ cũng tính là yêu à?"

"Đó chỉ là một cách khác để thể hiện tình yêu của anh dành cho em." Tôi nói mà không tự tin. 

"Không được, ta không chịu nổi loại biểu tình này. Nếu thật sự yêu mẹ, ngươi nên chứng minh bằng hành động."

"Tôi nên làm gì?" Mắt tôi lấp lánh.

"Bạn hỏi tôi? Bạn yêu tôi hay tôi yêu bạn?"

"Anh không yêu em à?"

"Ta đương nhiên yêu ngươi, ngươi là con ruột của ta."

“Anh biết đó không phải là ý tôi mà.”

Mẹ nhìn tôi nghiêm túc nói: “Vậy nói cho mẹ biết, tại sao mẹ phải yêu con?”

Tôi không nói nên lời. 

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, ta đi nghỉ ngơi, ngươi có thể tự mình suy nghĩ."

Mẹ tôi rời khỏi phòng, tôi ngơ ngác nghĩ về những lời mẹ vừa nói với tôi. Đó có phải là một giấc mơ?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Thực tế

Mấy ngày nay tôi vừa hồi hộp vừa vui mừng. Mẹ tôi đã không trực tiếp từ chối lời tỏ tình của tôi đêm đó. Điều này không phải là mẹ tôi đã gián tiếp cho tôi cơ hội theo đuổi bà sao? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nhảy dựng lên. Mấu chốt nằm ở câu cuối cùng của cô, tại sao anh phải yêu em? 

Tại sao? 

Chỉ vì tôi đẹp trai thôi sao? 

Dù quả thực tôi đã được thừa hưởng những gen ưu tú từ bố mẹ nhưng mẹ tôi không còn là một cô gái tuổi teen hay đôi mươi nữa. Tôi phải có một số phẩm chất khiến cô ấy nhìn tôi khác đi, nhưng điều này chắc chắn là quá khó đối với tôi. Với địa vị của mẹ tôi, bà chưa từng gặp loại đàn ông nào, nhưng những người đàn ông đó không lọt vào mắt xanh của bà, vậy tại sao tôi lại phải chiếm được trái tim bà? 

Bước đột phá duy nhất và trở ngại lớn nhất giữa tôi và cô ấy chính là danh tính của tôi. Giữa chúng tôi có một sự tồn tại tình cảm được định sẵn là không thể tách rời. Tôi là người đàn ông đặc biệt nhất bên cạnh cô ấy. 

Dù chưa biết tương lai nhưng ý nghĩa thực sự của mẹ tôi có lẽ là dùng phương pháp này để khuyến khích tôi thay đổi bản thân và trở thành một người đàn ông ưu tú. Cô ấy không cho tôi một cơ hội, nhưng chỉ cần có một chút khả năng, tôi sẽ cố gắng hết sức để nắm bắt nó. 

Thời gian sau đó, tôi không ăn trộm tất của mẹ, cũng không cố lén nhìn mẹ một cách tục tĩu. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào việc cải thiện khả năng của mình. Trong vòng nửa năm, tôi đã giành được giải nhất trong Cuộc thi Đổi mới Khoa học và Công nghệ dành cho Sinh viên Đại học Quốc gia, đồng thời nhận được học bổng đầu tiên trong đời. Đồng thời, tôi tham gia nhiều chuyên mục trong hội thao của trường và giành được huy chương vàng, bạc. 

Sau kỳ nghỉ, tôi nóng lòng muốn đặt tất cả những danh hiệu mà tôi đã nhận được trước mặt mẹ, mong được mẹ khen ngợi. 

"Huy chương vàng này dành cho nội dung chạy cự ly trung bình 400 mét, còn huy chương này dành cho nội dung chạy cự ly dài 3.000 mét. Giấy chứng nhận này dành cho học sinh xuất sắc của năm do trường bình chọn... Còn cái này, tôi có được khi đi tỉnh tham gia một cuộc thi... Chỉ tiếc không phải giải nhất." Tôi ngồi làm mẹ và giới thiệu từng người một. Giọng điệu của tôi cố gắng bình tĩnh nhất có thể để mẹ không nghe thấy tôi giống như đứa trẻ được 100 điểm về nhà khoe khoang, xin tiền mua đồ chơi. 

"Ừ, tôi đã tiến bộ rất nhiều, hãy tiếp tục phát huy nhé." Vẻ mặt của mẹ tôi không có gì đáng ngạc nhiên, như thể theo bà, tôi xứng đáng nhận được nhiều vinh dự như vậy, nhưng mẹ vẫn không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm, liên tục nhặt giấy chứng nhận của tôi lên quan sát. 

"Nó... kết thúc rồi à?" Tôi có chút không muốn nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và vui mừng của mẹ. 

"Vậy ngươi đang suy nghĩ cái gì? Muốn mua kẹo cho ngươi sao? Ngươi không còn là trẻ con nữa."

"Không... ít nhất cậu cũng phải bày tỏ điều gì đó, thậm chí là khen ngợi tôi."

"Được rồi, con trai tôi rất tuyệt! Điều này ổn thôi." Mẹ nói với một nụ cười.

"Thật quá chiếu lệ." 

Lúc này, mẹ tôi nhìn thấy một chiếc nhẫn trong đống giải thưởng. Cô đưa tay vặn xoắn giữa các ngón tay và hỏi: "Đây là cái gì?"

Tôi nhìn thoáng qua và thận trọng nói: “Đừng lo lắng về điều đó, đây cũng là một phần thưởng nhỏ cho cuộc thi.”

"Phần thưởng của trò chơi nào là một chiếc nhẫn?" Mẹ nhìn thấy một hàng chữ dưới võ đài, ngạc nhiên hỏi: “Đây có phải là võ đài vô địch của Liên Minh Huyền Thoại không?”

Tôi gãi đầu, ngạc nhiên là mẹ tôi vẫn biết chuyện này, mẹ ướt sũng quá. 

"Ờ..."

Mẹ khen ngợi và nói: “Thật tuyệt vời!”

Tôi sửng sốt một lát: “Chơi game có gì hay ho?”

"Thật tốt khi kết hợp công việc và nghỉ ngơi." Mẹ nắm lấy chiếc nhẫn trong tay cô: “Mẹ muốn nó.”

"Ngươi muốn cái này làm gì? Không phải ngươi đem huy chương tới công ty khoe sao?" Tôi gãi đầu, không hiểu mẹ đang nghĩ gì.

"Có muốn đưa nó cho tôi hay không là tùy cậu." Mẹ tôi nói một cách kiêu ngạo, khiến tôi có ảo tưởng rằng bà đang hành động nịnh nọt với tôi. 

"Nếu như ngươi thích, đương nhiên ta có thể cho ngươi." Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nắm lấy tay mẹ: “Con đeo vào cho mẹ nhé.”

Tôi cẩn thận đeo nó vào ngón giữa trái mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy. Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. 

"Ừm...Mẹ, mẹ có cảm thấy con bây giờ khác xưa nhiều lắm không?" Tôi xoa tay.

"Tôi thấy nó." 

"Vậy cậu có vui không?"

"Vui mừng."

"Vậy... cậu có nghĩ bây giờ tôi là một người đàn ông xuất sắc không?" Tôi hỏi cẩn thận.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vừa đủ.”

"Hầu như vậy?" Tôi rất thất vọng sau khi nghe đánh giá này. Mẹ nhìn thấy suy nghĩ của tôi và mỉm cười nói: “Sự xuất sắc không phải là kết thúc mà là một quá trình. Mẹ tin con sẽ ngày càng giỏi hơn”.

"Được rồi." Dù không hiểu rõ ý nghĩa cụ thể trong lời nói của mẹ nhưng tôi vẫn nghe được sự hài lòng ẩn chứa trong đó, không khỏi cảm thấy vui hơn rất nhiều.

"Nếu anh ấy biết cậu... anh ấy sẽ rất vui." Sau một lúc im lặng, mẹ tôi thì thầm. 

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì đâu." Mẹ lắc đầu: “Hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt, con muốn ăn gì mẹ sẽ nấu.” 

…

Ăn tối xong, tôi chủ động rửa bát rồi đến chỗ mẹ đang xem TV. Tôi không khỏi ngập ngừng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ con có cơ hội không?”

"Cơ hội gì?" Mẹ choáng váng.

“Ừ…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, “Lần trước tôi đã nói với anh như vậy rồi.”

"Bạn đã nói với tôi?" Mẹ hiển nhiên không quay đầu lại, "Lúc nào?"

"Này, vừa nãy, tại sao cậu lại làm thế?" 

Tôi không nói rõ ràng, nhưng với trí thông minh của mẹ tôi, sao tôi có thể không đoán ra được? Cô không hề tỏ ra khó chịu mà hỏi: “Anh nghĩ thế nào?”

"Tôi nghĩ bây giờ tôi đã đủ điều kiện cho việc này rồi, phải không?"

"Chỉ thế thôi à? Còn cái này nữa?" Mẹ giơ tay lên và lắc chiếc nhẫn.

"Nhưng...nhưng tôi đã cố gắng hết sức rồi."

"Để có thể đạt được những gì bạn có bây giờ, tôi tin rằng bạn đã phải bỏ ra rất nhiều công sức để đạt được điều đó. Không còn nghi ngờ gì nữa về điều này."

"Vậy... còn cậu thì sao?" 

Mẹ tôi nhìn rồi nói: “Mẹ hỏi con, khi nhận được chứng chỉ con cảm thấy thế nào?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Hạnh phúc”.

"Tại sao bạn lại hạnh phúc?"

"Bởi vì nỗ lực của tôi đã mang lại kết quả."

"Đúng."

"Phải?"

"Bạn đã làm việc chăm chỉ và đạt được điều gì đó. Điều này cho thấy bạn đã nhận ra một sự thật rất đơn giản mà hầu hết mọi người đều không thể hiểu được."

"Cái gì?"

"Bạn sống cho chính mình và mọi nỗ lực của bạn là để cải thiện khả năng của mình, mở rộng tầm nhìn và đạt được sự thỏa mãn về mặt tinh thần."

Thấy mẹ nói nhiều điều vô nghĩa như một triết gia, tôi vô cùng không tin và nói một cách hùng hồn: “Nhưng, con làm tất cả những điều này vì mẹ!”

"Cho tôi à?"

"Đúng! Tôi nghiêm khắc yêu cầu mình phải thức dậy lúc sáu giờ và đi ngủ lúc mười giờ, chạy mười cây số mỗi ngày, đọc sách trong năm giờ và không bao giờ được phân tâm trong lớp, để có thể xứng đáng với mẹ tôi, người là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào tôi đến." Tôi hơi phấn khích và nói ra suy nghĩ bên trong của mình.

Mẹ khẽ nhướng mày: “Con nghiêm túc đấy à?”

Vẻ mặt thờ ơ của mẹ khiến tôi rất tức giận, mẹ lớn tiếng nói: “Mẹ đã nói, mẹ thích con, đó chắc chắn không phải là một cơn sốt đột ngột trong đầu mẹ. Dù là trước đây, bây giờ hay kể cả sau này, cho đến tận thế, con vẫn sẽ không thay đổi ý định.” 

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi chợt mỉm cười.

"Không, tại sao bạn lại cười? Tôi nghiêm túc đấy, được chứ?"

Mẹ tôi mím môi, nhưng vẫn không khỏi mỉm cười nói: “Đừng nói nữa. Nếu con không phải con của mẹ, nếu mẹ còn nhỏ và đang đi học, lời nói của con có thể sẽ khiến con rơi nước mắt.” 

Tôi sửng sốt một lát: “Ý anh là gì?”

"Không có gì khác, cứ tưởng là tôi đang đùa với anh."

"Đùa à? Loại chuyện này có thể coi là trò đùa được không?"

"Vậy con đang nghĩ gì vậy? Nếu con nhắc đến chuyện này lần nữa, mẹ sẽ cho con đi tinh trùng..." Lời mẹ đột ngột dừng lại, lập tức đổi giọng: "Cẩn thận, mẹ tức giận."

"Dù sao thì tôi cũng không quan tâm, tôi đã nghiêm túc rồi." Tôi giận dữ nói.

"Vậy cậu muốn gì?"

Tôi nhìn mẹ chằm chằm và hỏi: “Mẹ nghĩ sao?”

"Được rồi~ Khi nào có thời gian tôi sẽ nhờ bạn tôi mang tai nghe Sennheiser đến cho bạn. Sao bạn không tiếp tục nói về chuyện này?"

"Anh có thể ngừng đối xử với tôi như một đứa trẻ được không!" Tôi hét lên giận dữ.

"Anh vẫn còn giận."

“Tôi không nên tức giận sao?”

"Tại sao bạn lại tức giận?"

"Anh phản bội tôi, không chỉ lừa dối thời gian của tôi mà còn lừa dối tình cảm của tôi."

"Thật là một mớ hỗn độn!" 

"Anh biết ý tôi mà."

"Tôi không hiểu!" Mẹ mắng: "Con cho rằng những suy nghĩ này của con là bình thường sao? Sở dĩ mẹ sẵn lòng chiều con là vì con bây giờ... Đừng ép mình đi quá xa! Nếu con làm mẹ tức giận, con sẽ không nhận hậu quả đâu!"

"Ý anh là gì?"

“Bảo cậu đừng mơ mộng nữa.”

Trong lòng tôi tràn ngập tuyệt vọng: “Tôi đã làm nhiều như vậy trong mắt anh chỉ là một trò đùa sao?”

Mẹ cau mày, im lặng một lúc rồi thì thầm: "Không, con là con của mẹ. Mẹ sẽ không ghét con sa đọa, chỉ là thất vọng. Mẹ sẽ không cảm động trước sự hiểu biết của con, chỉ tự hào."

“Vậy thì cậu có thể thất vọng.”

Lông mày mẹ tôi hơi nhíu lại, rồi lan ra như những gợn sóng, mang theo những làn sóng thương hại trên má. Mẹ ngẩng đầu lên, vuốt ve nửa má tôi và nói: “Dù con có trở thành thế nào đi nữa, con vẫn mãi là con của mẹ”.

Lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi phức tạp không thể tả, dường như đó là một tấm màn bí ẩn trên đôi má nhợt nhạt và xinh đẹp không thể tả của bà. Nhìn đôi môi như trái cây đang chớm nở của mẹ, trong lòng tôi có cảm giác nóng rát, tôi dùng trái tay ôm mặt mẹ rồi ấn vào đó.

“Ừ…” Mẹ ấn mạnh vào ngực tôi. Đôi môi của cô ấy thật ngọt ngào và mềm mại, khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi không quan tâm đến mọi hậu quả mà ôm chặt lấy cô ấy, không thể đẩy tôi dù chỉ một centimet.

Chụp! 

Tôi che khuôn mặt đang bỏng rát của mình và không dám nhìn thẳng vào mẹ. Trong lòng tôi tràn đầy sợ hãi, dường như còn có chút kiêu ngạo. 

"Con..." Mẹ vừa xấu hổ vừa khó chịu nhưng lại không biết phải tức giận thế nào. Cô chỉ mắng: "Anh điên à!?"

Lúc này, toàn thân mẹ như bốc cháy, nhưng tôi lại cảm nhận được sự ấm áp ngượng ngùng sau khi bị tôi cưỡng hôn nên mẹ không còn sợ hãi nữa. Cô lẩm bẩm: “Ai bảo anh lừa dối tình cảm của tôi? Tôi chỉ tính một chút tiền lãi thôi.”

Chụp!

Mẹ vẫy tay và tát tôi lần nữa, gần như không cho tôi nhìn thấy ngực. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta thực sự rất tức giận!" 

"Tôi biết mình đã sai." Sức mạnh của mẹ khiến tôi thấy tim đập thình thịch, tôi vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Ngươi hiện tại biết mình sai rồi sao? Đã muộn rồi! Ta cảnh cáo ngươi, ta tức giận rất đáng sợ!"

"Vậy cậu muốn tôi làm gì? Tôi đã hôn tất cả các cậu."

Nghe vậy, mẹ tôi trợn mắt lên và nhanh chóng giơ cánh tay mảnh khảnh lên. Tôi vội che mặt lại và nói: “Đừng đánh cô ấy nữa. Nếu đánh cô ấy lần nữa, não của anh sẽ bị hỏng”.

Như nhớ ra điều gì đó, mẹ tôi từ từ rút tay lại, nhưng mẹ đứng dậy đá tôi, để lại dòng chữ: “Mẹ không muốn quan tâm đến con!” rồi giận dữ bỏ đi. 

Tôi xoa xoa đôi má sưng đỏ của mình, trong lòng có chút tự hào. 

Đúng là mẹ tôi không hề nói đùa khi nói rằng bà không muốn để ý đến tôi. Sau ngày hôm đó, cô ấy thực sự đã phớt lờ tôi. Ngoại trừ một số điều rất ít mà cô ấy phải giải thích với tôi, cô ấy hoàn toàn phớt lờ tôi. Tôi không giỏi dụ dỗ người khác. Mẹ tôi lạnh lùng và bạo lực với tôi. Tôi không có suy nghĩ nào khác ngoài cảm giác buồn bã. 

Và cơn đau đầu khó chịu đó ngày càng trở nên thường xuyên hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Sai

Một buổi chiều, tôi vô tình đi ngang qua bệnh viện và chợt nhớ đến lần tôi bị đau đầu và đi khám bác sĩ. Phản ứng của mẹ tôi lúc đó rất kỳ lạ, và thái độ của bà đối với tôi sau đó cũng có chút tế nhị. Điều này lại khiến tôi tự hỏi liệu mình có phải là kẻ tâm thần và đang bị mẹ giấu mặt hay không. Bạn nên biết rằng ngay cả một kẻ tâm thần cũng sẽ không nghĩ rằng mình là một kẻ tâm thần.

Thế là tôi đi vào và kiểm tra ở khoa thần kinh. Khi chúng tôi gặp nhau, tôi nói với bác sĩ rằng tôi nghi ngờ mình mắc bệnh tâm thần, nhưng tôi không thể biết được điều gì bất thường. Tôi chỉ thường xuyên bị đau đầu. Sau khi khám, bác sĩ xác định tôi bị hôn mê do thức khuya. Tôi chỉ cần chú ý hơn đến việc nghỉ ngơi. Tôi bày tỏ sự nghi ngờ và bác sĩ đề nghị tôi đến một bệnh viện lớn.

Tôi nghĩ nghĩ rồi chợt nhớ lại thái độ lạ lùng của mẹ lúc đó khiến tôi cảm thấy không yên tâm nên đã đến bệnh viện khám và gặp bác sĩ đã khám cho tôi. 

Tôi hỏi bác sĩ ông ấy đã phát hiện ra điều gì ở tôi vào thời điểm đó. Cái nhìn ngập ngừng của bác sĩ khiến tôi khẳng định sự việc không đơn giản như vậy. Sau khi hỏi thăm xong, ông bảo tôi hãy tự mình hỏi mẹ tôi. 

Tôi đã đến một số bệnh viện khác để kiểm tra lại nhưng họ không tìm ra nguyên nhân. Khi tôi đang vô cùng bối rối, tôi đã có được câu trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. Chắc hẳn nó liên quan đến cơn đau đầu của tôi lúc đó. Nói cách khác, chỉ có bác sĩ và mẹ tôi đã khám cho tôi lúc đó mới biết tôi bị bệnh gì. Bác sĩ là bạn của mẹ tôi và không thể nói cho tôi biết nếu không có sự đồng ý của mẹ tôi. Mẹ tôi rõ ràng đang lo lắng về điều gì đó và không muốn nói cho tôi biết sự thật. 

Tôi chạy về nhà nhưng mẹ tôi không có ở phòng khách. Tôi chạy tới cửa phòng ngủ của cô ấy và gõ mạnh.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ mở một khe hở và đang mặc đồ ngủ. Lúc này tôi rất lo lắng, bất kể mẹ có chịu để ý đến tôi hay không, tôi liền hỏi thẳng: “Mẹ đang giấu con điều gì à?”

Mẹ sửng sốt: “Cái gì?”

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Tôi nghĩ bạn bị bệnh tâm thần."

"Ừ! Tôi chỉ bị bệnh về não, hôm nay tôi đến bệnh viện kiểm tra não, bác sĩ khám cho tôi không nói cho tôi biết nên mới hỏi anh."

Mẹ mở hẳn cửa ra, cau mày nói: “Con đã đến bệnh viện chưa?”

"Đúng vậy, tôi đã đi đến nhiều bệnh viện, nhưng không tìm được gì. Tôi đã đến gặp người bạn bác sĩ của anh, và tôi có thể thấy rằng anh nhất định đang giấu tôi điều gì đó." Tôi đã thú nhận với mẹ và tôi biết mẹ sẽ không làm hại tôi. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhẹ nhõm hơn, điều đó khiến tôi chắc chắn hơn về những gì mình đang nghĩ. Cô ấy nói: “Anh chỉ đang tự hù dọa chính mình thôi. Bệnh viện cũng không phát hiện được, vậy còn có thể xảy ra chuyện gì nữa?”

"Đừng nói dối tôi, tôi đã giải quyết rất rõ ràng. Đầu óc hoặc tinh thần của tôi 100% có vấn đề. Tôi thường xuyên bị đau đầu vì căn bệnh này phải không? Tôi biết anh sẽ không làm hại tôi, nhưng tôi không hiểu tại sao anh lại không muốn nói cho tôi biết. Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi."

"Không có gì đâu!" Mẹ lo lắng nói: “Cho dù có chuyện gì thì cũng đã qua rồi. Bây giờ con khỏe mạnh rồi, không có vấn đề gì cả!”

"Thật sự?" Tôi cười buồn, chán nản nói: “Xem ra tôi quả thực đã mắc phải căn bệnh nan y đầu tiên trên thế giới không có thuốc chữa. Than ôi, không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà lại khốn khổ như vậy”.

Mẹ sửng sốt một lát: “Con có trí tưởng tượng phong phú đấy.” 

Tôi thở dài, xua tay rồi quay trở lại phòng ngủ.

Sự việc này luôn ám ảnh trong lòng tôi, đặc biệt là cơn đau đầu dữ dội ập đến bất cứ lúc nào. Có lần nó khiến tôi hoảng sợ suốt ngày, sợ rằng một ngày nào đó mình sẽ chết trước khi kịp nói ra lời cuối cùng.

Thấy tôi chán nản nhiều ngày, mẹ tôi không khỏi hỏi: “Gần đây con sao thế?” 

"Tôi cảm thấy như mình sắp chết." Tôi nói một cách yếu ớt khi đang nằm trên đi văng.

"À?" Mẹ giật mình, bỏ tập tài liệu trên tay xuống, đi tới sờ trán tôi: “Giữa ban ngày con nói bậy à?”

"Thật sao mẹ, con cảm thấy mình cách cái chết không xa. Có lẽ ngày mai khi con thức dậy, mẹ sẽ thấy xác con trong phòng."

Mẹ tôi giận dữ đá tôi: “Mẹ nghĩ con no quá rồi”.

Tôi rơi vào nỗi sợ hãi về những điều chưa biết này, và tôi không biết đó có phải là tâm lý của mình hay không. Đầu óc tôi gần như lúc nào cũng đau nhức. Trong thời gian này, mẹ tôi thấy tôi thật sự không giả vờ nên đưa tôi lên tỉnh khám. Kết quả là mọi thứ vẫn bình thường. Tôi nhờ mẹ đưa tôi đến bác sĩ tâm lý của bà và nhờ bạn của bà giải thích chuyện gì đang xảy ra với tôi, nhưng mẹ tôi từ chối. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không cho con biết con mắc bệnh gì? Con thực sự không muốn sống nữa, ngày nào con cũng bị đau đầu hoặc đau sau gáy."

"Bác sĩ không phải đã nói với ngươi, ngươi đang tự hù dọa chính mình, không có bệnh cũng sẽ phát bệnh sao?"

Sau một thời gian, tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự không có dấu hiệu suy nhược về thể chất, nhưng não tôi đang dùng cơn đau để nhắc nhở tôi rằng tôi thực sự đang bị bệnh. 

Tôi cảm thấy như mình đang phát điên giữa ý thức khỏe mạnh về tinh thần và ý thức ốm yếu. 

Và người mẹ dịu dàng đó lại quay trở lại, chào đón tôi và chăm sóc tôi suốt ngày. Mặc dù điều này làm tôi vui nhưng nó cũng khiến đám mây mù trong lòng tôi nặng nề hơn. 

"Giáo viên gọi điện tới nói, học kỳ này em thi trượt tất cả các môn, thường xuyên không đến lớp. Chuyện gì thế này?" Mẹ cau mày hỏi và ra hiệu thuyết phục đi học. Mẹ chưa bao giờ nghiêm túc với tôi như vậy vì lý do học tập, nhưng lần này thì khác. 

"Không có tâm trạng."

"Không có tâm trạng à?" Mẹ cau mày mở miệng, đó là dấu hiệu cho thấy mẹ sắp tức giận, nhưng cuối cùng mẹ lại hạ giọng nói: “Có điều gì con không thể nghĩ tới không?”

Tôi nói thật với mẹ: “Con cảm thấy như sống trong sợ hãi, không còn hứng thú với bất cứ điều gì. Có lúc con còn nghĩ thà chết đi cũng được”.

Mẹ tội nghiệp nói: “Sao con tiêu cực thế? Chỉ vì con thường xuyên bị đau đầu thôi à?”

"Không, nhưng tôi không thể nói được. Giống như... giống như tôi đang sống trong một thế giới ảo. Tôi là một nhân vật trong game do người khác điều khiển, và mọi người trong thế giới này đều là NPC."

"Ta không phải NPC, ít nhất ta là nhân vật chính." Mẹ đã nói đùa. Thấy tôi không cười, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi đưa em đi gặp bác sĩ tâm lý.”

"Nó vô dụng." Tôi nói mà không ngẩng đầu lên. "Tôi đã từng đến gặp bác sĩ tâm lý. Họ đều nói dối. Họ nói rằng tôi có thể bị mất trí nhớ. Làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi nhớ rất rõ ràng. Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi ly hôn. Tôi theo mẹ và đi học. Chỉ là tôi không biết tại sao khi lớn lên tôi thậm chí không có một người bạn..." Lúc này, tôi chợt có một cảm giác không chân thực về thế giới, như thể những ký ức này bị ép buộc vào. Làm sao tôi có thể không có một người bạn khi lớn lên?

Dường như ký ức duy nhất của tôi là về mẹ. Thế giới này thật sự là giả sao? 

Tôi chợt cảm thấy phấn khích vì đã khám phá được sự thật về thế giới. Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa và đẩy vai mẹ, nhưng tôi không nhận thấy vẻ mặt mẹ lúc này phức tạp đến mức nào.

"Mẹ ơi! Con dường như đã phát hiện ra điều gì đó khủng khiếp!" 

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Tôi phấn khích đến mức không thể tự chủ được. Tôi vỗ tay hào hứng nói: "Thì ra là vậy, chính là nó! Tôi hiểu, tôi chỉ là một chương trình. Thế giới này cũng là một chương trình. Trí nhớ của tôi cũng là một chương trình. Mọi người trên thế giới này đều là NPC. Không, tôi không phải N. PC, tôi là nhân vật chính. Cơ thể của tôi nên được điều khiển ở đâu đó. Những người đó đã tiêm bản sao suy nghĩ của tôi vào thế giới giả này. Bây giờ tôi đã tỉnh rồi! Có lẽ tôi sẽ thức dậy từ thế giới thực trong giây tiếp theo và cứu thế giới này. Hóa ra là tôi." là vị cứu tinh!"

Mẹ liếc nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, giơ tay lên, với vô số sự dịu dàng trong ống tay áo, xoa đầu tôi rồi giận dữ nói: “Con cho rằng con là Ma trận sao?”

"Ma trận? Nó là gì vậy?" Tôi đắm chìm trong ảo tưởng vừa có.

"Phim khoa học viễn tưởng, cậu có hứng thú không? Tôi cùng cậu xem."

"Ồ, quên nó đi." Sau cơn hưng phấn, tôi lại trở nên chán nản, lại vùi mình vào chiếc gối trên ghế sofa.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi tỉnh dậy thì thấy trời đã gần tối. Tôi đã ngủ bao lâu rồi? Tôi vô thức liếc nhìn vào bếp. Mẹ tôi đang nấu ăn. Nghe thấy động tĩnh phía sau, cô quay đầu lại, nhìn tôi nhẹ giọng hỏi: “Em đói à?”

"Một chút."

“Chờ một chút, đồ ăn sắp hết nồi rồi.” 

"Được rồi."

Lúc này, tôi không còn hào hứng như lúc khám phá thế giới mới vào buổi trưa nữa. Tôi cảm thấy rằng không có ích gì khi làm bất cứ điều gì. Mẹ chuẩn bị một bàn thức ăn lớn, tôi ăn không nhiều nên muốn lên lầu vào phòng ngủ ngủ nhưng mẹ ngăn lại.

"Có chuyện gì thế?"

"Ngươi trước ngồi trên sô pha đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Ồ."

Sau khi mẹ dọn bàn ăn xong, mẹ đến ngồi cạnh tôi nhưng lại mím môi khó nói, khiến tôi có chút mất kiên nhẫn. "Mẹ, mẹ có chuyện gì thì cứ nói với con nhé, con buồn ngủ quá."

Mẹ ngước lên và liếc nhìn tôi.

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi."

"Cái gì?"

Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng trong mắt cô ấy có chút ngượng ngùng, trên má cô ấy có chút ửng hồng.

"Bây giờ bạn... vẫn là Oedipal à?"

"À?" Câu hỏi này khiến tôi mất cảnh giác và khiến tôi hoảng sợ. Tôi không biết trả lời thế nào. “Sao cậu lại hỏi chuyện này đột ngột thế?” 

"Đừng lo lắng, chỉ cần trả lời tôi."

Dù không hiểu mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi thành thật gật đầu, rồi thở dài nói: "Nhưng đừng lo, con sẽ không làm gì mẹ nữa. Con sẽ chôn sâu tình yêu này trong lòng và không để ai biết. Mẹ không hỏi thì con sẽ không nói."

Mẹ mím môi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng một chiếc răng, dùng ngón tay giữ lấy gấu váy. Tôi choáng váng trước vẻ mặt ngượng ngùng của người phụ nữ nhỏ bé này, càng nghi ngờ liệu mình có nhìn nhầm hay không. Tôi dụi mắt, khi tôi mở mắt ra lần nữa, mẹ tôi đã vô cảm nói:

"Ta quyết định cho ngươi một cơ hội."

"Cái gì?" Mắt tôi mở to. Ban đầu, tôi không hề chuẩn bị sẵn sàng để thực hiện bất kỳ hành động thiết thực nào trên hành trình Oedipus của mình, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi đột nhiên bảo tôi hãy cho tôi một cơ hội. Tôi có nghe nhầm không?

“Anh nghe đúng đấy, chính là nó.” Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì.

Tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn trong giây lát rồi lại trở nên chán nản: “Anh không hề nói với tôi rằng đó chỉ là một trò đùa để khiến tôi trở thành một người đàn ông được gọi là ưu tú đấy chứ?” 

“Không, tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về việc này.” Mẹ nghiêm túc nói: “Mẹ không phải là người suy nghĩ cứng nhắc, mẹ có thể cố gắng hiểu một số ý tưởng của con mà người bình thường không thể hiểu được.” 

"Thật sự?" Mắt tôi sáng lên.

"Vâng." Mẹ gật đầu: “Nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ sẽ dễ dàng thay đổi quan điểm của mình. Mẹ cần con phải có những hành động thiết thực để chứng minh cho mẹ thấy rằng con thực sự yêu mẹ chứ không chỉ nghĩ mẹ con xinh đẹp”.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cho em thấy tình yêu của tôi dành cho mẹ." Tôi nói chắc nịch.

"Vậy thì xem biểu hiện của ngươi, ta không muốn ngươi suốt ngày nói ngươi là kẻ tâm thần. Ngươi phải biết, không ai thích kẻ tâm thần."

Mẹ ho khan một cách mất tự nhiên, “Còn nữa, trước khi mẹ nhìn thấy sự thay đổi của con, con không thể bắt mẹ làm bất cứ điều gì cho con, và con không được trộm tất của mẹ và nhìn lén mẹ… Con hiểu không?”

Mẹ tôi lại nhắc đến chuyện này khiến tôi rất xấu hổ. Nghĩ lại, tôi cảm thấy lúc đó mình quả thực quá tục tĩu.

"Vậy... việc tôi thay đổi có nghĩa là gì?" Tôi cau mày nói, đột nhiên cảm thấy bất an, thở dài: “Mẹ, mẹ không muốn con tiêu cực đến mức bịa ra một loạt lời nói dối như vậy để động viên con phải không?”

"Bạn có thể hiểu nó theo cách này." Mẹ thực sự đã hào phóng thừa nhận: “Con là con trai duy nhất của mẹ. Mẹ hy vọng con trai sẽ trở thành niềm kiêu hãnh của mẹ chứ không phải là một kẻ vô dụng nằm ở nhà tiếc nuối.”

Tôi bực bội hỏi: “Nếu vậy thì có ý nghĩa gì?”

"Đương nhiên có lý, nếu ta thấy ngươi thay đổi là vì ta, có lẽ có thể cảm nhận được tình cảm của ngươi là chân thành."

"Sau đó?"

Mẹ hít một hơi thật sâu và nói: “Mẹ có thể cố gắng chấp nhận tình cảm của con”.

“Mẹ không đùa con đấy chứ, mẹ?”

“Tôi có cần phải nói đùa với anh về chuyện này không?”

Im lặng nửa phút, tôi trầm giọng nói: "Được!"

"Được rồi?"

Tôi đứng dậy, chỉnh tề quần áo rồi đi vào phòng ngủ: “Con đi đọc sách, mẹ chờ nhé!” 

Mặc dù tôi rất bối rối trước sự thay đổi thái độ đột ngột của mẹ đối với Oedipus của tôi nhưng tôi vẫn vui mừng khôn xiết. Tất cả sương mù đều bị đốt cháy dưới ánh sáng của mẹ tôi. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là trở thành một người đàn ông có thể ngang hàng với mẹ về suy nghĩ và chiếm được trái tim của bà. Mẹ tôi đẹp quá... ước mơ cả đời của tôi là có được bà.

Nhưng không hiểu sao, sâu thẳm trong trái tim tôi, một tia buồn cứ lởn vởn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 nếu khỏe mạnh thì trời sẽ nắng

Tôi đến trường và hứa trước mặt trưởng khoa rằng tôi sẽ sửa chữa mọi thói quen xấu trước đây của mình. Tôi không biết liệu Đại học Soochow có đề cao triết lý giảng dạy thuyết phục người ta bằng đức hạnh hay không. Người đứng đầu đã thực sự rút lại thông báo từ chức mà không gặp khó khăn gì. Thế rồi tôi phải mất nửa năm mới lấy lại được danh dự mà mình đã bỏ rơi. Tôi thậm chí còn tiến bộ trong một số lĩnh vực. Khi tôi xếp các chứng chỉ lại và đặt chúng trước mặt mẹ, mẹ đã thực sự nở một nụ cười thật tươi. 

"Tốt lắm, nó quả thực là con trai của ta." Khi mẹ tôi nói điều này, bà cảm thấy đó là điều đương nhiên và bà không hề ngạc nhiên chút nào. 

"Bây giờ cậu có thể chấp nhận tôi được không?" Tôi thận trọng hỏi. 

Mẹ mỉm cười: “Con chấp nhận điều gì?”

Mặt tôi trầm xuống: “Mẹ đừng làm vậy, lòng con chịu không nổi.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó xúc động nói: “Xem ra nỗi ám ảnh trong lòng con quả thực rất sâu sắc!”

Thấy mẹ hành động như một tu sĩ đức hạnh, tôi cũng lo mẹ sẽ hối hận nên vội nói: “Lời này mẹ tự nói ra, mẹ không thể phủ nhận được”.

Mẹ tôi hỏi: “Mẹ nói rằng mẹ sẽ vỡ nợ khi nào?”

Tôi đứng dậy, lo lắng hỏi: “Anh có nhận tôi không?”

“Tôi nói tôi sẽ chấp nhận cậu khi nào?”

"Là chính ngươi nói!" Tôi có chút hưng phấn nói: “Anh nói chỉ cần nhìn thấy em thay đổi vì anh thì anh sẽ chấp nhận tình cảm của em.”

"Ừ, tôi đã nói thế." Mẹ mặt không biểu tình nói: “Nhưng mẹ chỉ nói là mẹ chấp nhận tình cảm của con chứ không nói là chấp nhận con, con là con của mẹ, con muốn mẹ chấp nhận con để làm gì?”

"Bạn!" Lời ngụy biện của mẹ tôi gần như khiến tôi tức giận muốn chết: “Con nói dối!”

Mẹ tôi đáp lại một cách ngọt ngào: "Mẹ không làm thế!"

"Rõ ràng là ngươi đang gian lận!" Tôi hét lên. "Nếu không phải ngươi nói với ta, liệu ta có tốn nhiều thời gian như vậy làm nhiều việc nhàm chán như vậy không? Nếu không phải ngươi hứa hẹn, cho ta hy vọng, liệu ta có thoát khỏi phiền toái trong lòng không? Đều là tại ngươi!"

Mẹ ngây thơ nói: “Mẹ khiến con trở nên tích cực và nổi bật chẳng phải là tốt sao?”

"Nó không tốt chút nào!" Tôi cảm thấy kiệt sức và ngã xuống đất như một quả bóng xì hơi: “Tôi cảm thấy muốn chết”.

Mẹ cau mày mắng: “Đừng nói những lời như vậy!”

Tôi phớt lờ cô ấy và nằm trên mặt đất không biết phải làm gì. Tôi cảm thấy mọi việc mình làm đều vô nghĩa và lòng tôi tràn ngập sự tuyệt vọng. Lúc này, cơn đau đầu đã lâu không có lại truyền đến từ sâu trong thần kinh, khiến tôi phải ôm đầu khóc. 

"Đừng giả vờ ở bên tôi. Tôi nói cho anh biết, chiêu nhỏ này không có tác dụng với tôi đâu."

Tôi ôm đầu không nghe được mẹ nói gì nữa. Mẹ tôi cũng lo lắng ngồi xổm xuống đỡ tôi: “Sao vậy? Đầu con đau à?”

Tôi đang ríu rít và tôi không biết mình đã nói gì. Tôi nhắm mắt lại và dường như đang nằm trong vòng tay của mẹ. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, tôi không thể giữ lời hứa được sao?"

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nhảy dựng lên và đầu tôi không còn đau nữa. "Thật sự?"

Mẹ tôi khinh thường nhìn tôi: “Con không nhức đầu à?”

Tôi thành thật nói: “Không còn đau nữa. Anh thề, anh không hề lừa dối em”.

Mẹ nhìn tôi một lúc, vuốt thẳng cổ áo, nghiêm túc nói: “Xét hành vi gần đây của con và những gì mẹ đã hứa với con trước đây, mẹ quyết định chấp nhận tình cảm của con”.

Cảnh mẹ nói nghiêm túc thế này hơi buồn cười nhưng tôi không thể cười nổi vì tôi thấy điều mẹ nói cũng giống như điều mẹ không nói. 

"Sau đó thì sao?"

"Không còn nữa!"

"Mẹ!" Tôi hét lên, và cô ấy choáng váng một lúc. Tôi nhìn cô ấy, nói từng chữ một: "Em có thể đừng lúc nào cũng trêu chọc anh được không? Sau lần này em vẫn lừa anh. Anh thật sự rất tức giận. Em không thể... em không thể làm bất cứ điều gì em muốn chỉ vì tôi thích em!"

"Bạn muốn gì?" Mẹ có chút ngơ ngác. 

“Em có chấp nhận anh hay không?”

"Bạn chấp nhận điều gì?"

"Hãy chấp nhận tôi là người đàn ông của bạn."

Chụp! 

Một cái tát giáng thẳng vào mặt tôi, tôi nhìn mẹ. Cô thất bại rút tay lại. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy chỉ phản ứng một cách vô thức trước những lời nói nổi loạn của tôi. 

"Anh điên à?"

"Ta không điên, ngươi đã biết ta muốn cái gì, nhưng ngươi lại không muốn đối mặt." Bây giờ đã đến mức này, tôi không còn gì để che giấu, tôi dùng năng lượng này để nói ra những điều tôi không dám nói. 

Lông mày mẹ từ từ rũ xuống, nằm ngang trán mẹ như hai con dao găm. 

“Nếu tôi không hứa với anh thì sao?”

Tôi vô cùng đau đớn: “Tất nhiên là tôi phải chấp nhận rồi”.

Mẹ tôi cứ nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt nghiêm túc, khiến tôi dựng tóc gáy. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng lên tiếng:

"Được, tôi có thể hứa với cậu."

"Ồ." Tôi phản ứng ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi khung cảnh đáng xấu hổ này trong tuyệt vọng. 

"Anh đã hứa với em à?"

"Vâng." Mẹ gật đầu không biểu cảm. 

"Hứa với anh làm người đàn ông của em nhé?" Tôi ngạc nhiên hỏi, không chút do dự. Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, đỏ bừng như sắp hối hận. Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: “Anh đã đồng ý tiếp nhận tình cảm của em chưa?”

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng gật đầu. Nhìn thấy ánh mắt tôi sáng lên như sói nhìn thấy cừu, cô ấy lùi lại một bước, nghiêm túc nói: “Em chỉ hứa sẽ chấp nhận tình cảm của anh chứ không phải như anh nghĩ đâu.”

"Mẹ, lại đây." Tôi đang phát điên. 

"Anh... anh phải trải qua một quá trình phải không? Không có người đàn ông nào như anh mà muốn trở thành đàn ông ngay lập tức. Nếu không đẹp trai như cha anh thì anh đã bị đánh chết từ lâu vì làm xã hội đen rồi."

Tôi sững sờ một lúc, sau đó tôi hiểu ra điều gì đó, và tôi ngây ngất đến mức bỏ qua điều gì đó. 

“Vậy…” Tôi xoa xoa tay, cẩn thận hỏi: “Bây giờ quan hệ của chúng ta là gì?”

Mẹ trừng mắt: “Ta là mẹ của con!”

"Vâng, vâng, tất nhiên." Tất nhiên tôi biết dù mẹ có hứa thì tôi cũng chẳng thể nói được gì trên bàn đàm phán. 

“Ý tôi là…” Nhưng khi thời điểm quan trọng đến, tôi không biết phải làm sao nên mới nghĩ đến việc dùng hành động để giải thích. Tôi hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm để nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi vô thức lắc đầu: “Con muốn làm gì?”

"Tôi không... không... này... ý tôi là vậy đấy."

Tôi tin mẹ tôi có thể hiểu được ý tôi. Quả nhiên, cô nhấc mông ra sau, thận trọng nói: "Đừng lộn xộn, cẩn thận để tôi tức giận. Anh biết khi tôi tức giận đáng sợ đến thế nào mà."

Tôi sờ lên mặt mình một nỗi sợ hãi kéo dài, bất đắc dĩ nói: “Vậy anh vẫn đang giễu cợt tôi phải không?”

Mẹ cau mày không nói gì, còn tôi lại cố nắm tay mẹ. Mẹ biết không thể lừa được tôi như thế nên mẹ đã đưa những ngón tay thon thả của mình cho tôi sau một hồi giằng co tượng trưng. Mặc dù trước đây tôi thường chạm vào tay mẹ nhưng ý nghĩa của việc này lại khác. , những đầu ngón tay mềm mại đó dường như đang đập trong lòng bàn tay tôi. Tôi không kìm được sự nhiệt tình với mẹ, dùng sức kéo mẹ lại, tựa vào người tôi. Mẹ tôi chợt sợ hãi và tức giận, nhìn tôi chằm chằm như thể không biết mình có nên tức giận hay không. Nó thực sự ấm lòng.

"Mẹ, mẹ có thể hôn con được không?"

Mẹ thậm chí còn không nghĩ tới điều đó: "Không!"

Tôi lại hỏi: “Vậy anh hôn em được không?”

Không đợi mẹ từ chối, tôi nhanh chóng cúi xuống hôn nhẹ lên má mẹ. Khi cô kịp phản ứng thì đã quá muộn. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, ngực bà không ngừng phập phồng, chỗ tôi hôn bà đỏ bừng. 

Tôi hết sợ hãi, không khỏi khen ngợi: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.” Nói xong tôi tiến lại gần đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ tôi sốc và đẩy tôi ra. Cô ấy nhìn tôi và nhìn vào sự mất mát. Cô muốn nổi giận nhưng không tìm được lý do thích hợp. Cuối cùng, cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi chạy trở lại phòng ngủ. 

Tôi đứng đó, ngây người nhớ lại tất cả những gì tôi đã làm với mẹ và phản ứng xấu hổ của bà. Tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Dù mẹ vẫn phản đối mọi hành động của tôi nhưng chỉ cần chuyện đó diễn ra lâu dài thì một ngày nào đó, trái tim mẹ cuối cùng cũng sẽ bị tôi làm tan nát. Đến lúc đó, có lẽ tôi có thể thực sự chạm vào đùi cô ấy một cách công khai, nhìn vào phần dưới váy của cô ấy, và thậm chí...

Tôi rùng mình, nghĩ rằng mình phải tiếp tục nỗ lực hoàn thiện bản thân, để có thể thực sự xứng đáng với mẹ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Lịch sự vô ích

ngày cuối tuần. 

Trước sáu giờ, tôi đứng dậy và mặc quần áo. Sau khi tắm rửa xong, tôi xuống tầng dưới chạy bộ trong cộng đồng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dậy sớm hơn tôi. Cô vẫn mặc bộ đồ ngủ và đang nấu bữa sáng trong bếp. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ dậy sớm thế?” Tôi đến phía sau mẹ, tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chiếc cổ ngọc trắng của mẹ. 

"Con dậy sớm thế, làm mẹ, mẹ không thể tụt lại phía sau được." Mẹ đưa cho tôi tô mì: “Tập thói quen ăn sáng.”

"Tôi đã sẵn sàng chạy bộ. Hãy ăn khi chúng ta quay lại."

“Không, nó không tốt cho dạ dày của con. Con ăn cơm và nghỉ ngơi nửa tiếng trước khi chạy bộ cũng chưa muộn,” giọng mẹ tôi không còn chỗ cho sự nghi ngờ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bưng mì vào nhà hàng và bắt đầu nói chuyện. Đột nhiên tôi nghĩ mẹ đã dậy sớm hơn tôi để làm bữa sáng cho tôi? 

Ăn sáng xong, tôi nghe lời mẹ ngồi trên sofa nghỉ ngơi. Mẹ tôi lên lầu được một lúc, mẹ lại xuất hiện trước mặt tôi với bộ quần áo chuyên nghiệp, trên má trang điểm một chút, trông rất đẹp. 

"Bạn có đi làm không?"

"Sẽ mất một lúc." Mẹ mở laptop và sắp xếp hồ sơ. 

"Ồ, vậy tôi sẽ tập thể dục buổi sáng." Nói xong, trong lúc mẹ không để ý, tôi nhanh chóng hôn nghiêng mẹ. Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi nhưng không mắng tôi. 

Tôi mỉm cười và vui vẻ chạy ra ngoài. 

Thực ra, từ khi mẹ nói lần trước có thể chấp nhận tình cảm của tôi, mẹ cũng không còn quá phản kháng với hành vi hôn lên mặt không quá thân mật nữa. Nhưng bất cứ khi nào tôi cố gắng tiến thêm một bước nữa và cố hôn vào miệng cô ấy hoặc ôm cô ấy, cô ấy sẽ đẩy tôi ra thật mạnh và cảnh báo tôi bằng ánh mắt hung ác. 

Mặc dù thỉnh thoảng có thể hôn lên mặt cô ấy là một điều tuyệt vời nhưng thời gian trôi qua, tôi dần dần không hài lòng với điều này. Tôi muốn gần mẹ hơn nhưng lại không thể khắt khe với mẹ, điều đó khiến tôi rất phiền lòng. 

Sau khi tôi chạy bộ về nhà, mẹ tôi đã đi làm. Bây giờ thói quen làm việc và nghỉ ngơi của tôi rất tốt. Tôi không có gì để làm vào cuối tuần. Tôi dọn dẹp nhà cửa và đi ngủ. Nghĩ mẹ sắp đi làm về nên tôi lại chuẩn bị đồ ăn. Về đến nhà, cô ấy đã không khỏi ngạc nhiên trước sự “nhạy cảm” của tôi. Cô ấy không nói gì thêm. Sau khi yên tâm ăn món tôi nấu, cô ấy ra tivi xem bộ phim truyền hình yêu thích. 

Rửa xong bát cơm, tôi mỉm cười bước đến bên mẹ. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

"Không sao đâu."

“Ý cậu là không sao đâu, làm việc một ngày chắc tôi cũng mệt rồi.”

Mẹ nhìn chằm chằm vào TV và phớt lờ tôi. 

“Sao tôi không vỗ vai cậu một cái nhỉ?” Tôi xoa tay và nói làm ơn. 

“Tôi chỉ lịch sự chẳng để làm gì cả.” Thái độ của mẹ tôi có chút lạnh lùng.

"Không khách khí là có ý gì? Mẹ là mẹ của con, mẹ làm việc cả ngày để kiếm tiền nuôi con, con nên báo đáp mẹ."

Mẹ liếc nhìn tôi: “Haha, mẹ sợ không phải như con nghĩ đâu phải không?”

"Này...dù sao thì nó cũng khá giống nhau, nó có nghĩa giống nhau."

Không đợi mẹ lên tiếng, tôi đã quỳ xuống sofa, ghé sát vào vai mẹ và nhẹ nhàng nện búa vào vai mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì.

"Mẹ, mẹ ngồi trước đi." Tôi dừng lại và đẩy nhẹ nhàng. Mẹ trở nên mất kiên nhẫn và giơ tay lên vỗ nhẹ vào tay tôi. "Tôi đang xem TV, đừng làm phiền tôi."

"Được rồi."

Khi đến giờ quảng cáo, tôi lại bò đến chỗ mẹ, vừa vỗ vai mẹ vừa nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi”.

Mẹ nói “Huh” và lắc vai: “Tê quá.”

Tất nhiên ý định của tôi không phải là tận hưởng sự dịu dàng giữa mẹ con với mẹ. Khi cô ấy tỏ ra thích thú, tôi nhàn nhã nói: “Nằm xuống để tôi xoa bóp cho cô.”

Mẹ mở mắt ra, lập tức bước sang bên kia, cảnh giác nhìn tôi: “Mẹ không cần.”

"Tại sao không cần? Đừng từ bỏ việc mát-xa miễn phí." Ý định ban đầu của tôi là tiếp xúc cơ thể nhiều hơn với mẹ thông qua việc mát-xa, rồi từ từ mở ra tuyến phòng thủ của bà. Đương nhiên, mẹ không thể để tôi bỏ cuộc chỉ vì một lời nói.

“Tôi thà chi hai trăm đô la để nhờ một chuyên gia mát-xa cho tôi, phải không?” Mẹ khinh thường nhìn tôi: “Quên đi.”

Không biết mẹ có nhìn thấu suy nghĩ của tôi không nhưng thật khó để từ chối một cách thẳng thắn.

"Ai nói tôi không phải là người chuyên nghiệp?" Trong tiềm thức tôi nói không thuyết phục: “Các cao thủ bên ngoài có thể không có kỹ thuật tốt bằng của tôi.”

"Sau khi giành được một vài chứng chỉ, bạn có thực sự nghĩ mình là một thiên tài toàn diện không?"

“Này…” Bây giờ tôi thực sự không bị thuyết phục, “Nếu tôi thực sự là thiên tài trong lĩnh vực này thì sao?”

"Nhạt nhẽo."

"Bạn sẽ biết nếu bạn thử." Tôi muốn đỡ mẹ nằm xuống nhưng mẹ lại bảo vệ tay tôi: “Mẹ không thử đâu. Nếu con thấy mình có thể làm được thì có thể xin thợ mát-xa và mát-xa cho người khác mỗi ngày”.

"Những người khác không đủ tư cách." Tôi nói xong, cánh tay đang giơ lên ​​của mẹ tôi từ từ rơi xuống, nhưng bà vẫn nói với vẻ cảnh cáo: “Được rồi, vậy mẹ sẽ vui vẻ tận hưởng sự mát xa của con trai, nhưng mẹ phải nói trước, nếu con tùy tiện ấn vào, mẹ sẽ tức giận.”

"Heh... cứ nằm xuống và tận hưởng đi." Vừa nói tôi vừa ôm vai mẹ lần nữa. Cô ấy liếc nhìn tôi, rồi cuối cùng từ từ nằm xuống ghế sofa.

Vì là lần đầu tiên được mẹ mát xa nên tôi không dám đi quá xa. Khi cô ấy đặt khuỷu tay dưới cằm, tôi cởi dép, quỳ xuống bên cạnh cô ấy và cúi xuống nhìn cô ấy. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy xuất hiện hoàn toàn trong tầm nhìn của tôi. Mẹ tôi chưa thay quần áo kể từ khi về nhà. Dưới mái tóc đen dày, cô vẫn mặc bộ trang phục cũ. Mặc bộ vest công sở, áo sơ mi trắng ôm sát thân hình hồng hào, bộ ngực ép vào đệm sofa hơi xòe sang hai bên, vòng eo dễ dàng nắm bắt, cặp mông cao được che chắn bởi chiếc váy hẹp màu đen tạo nên một đường cong quyến rũ. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước, giọng nói vang lên khiến tôi có chút xấu hổ.

Tôi sợ mẹ sẽ hối hận nên vội đưa tay ôm lấy vai mẹ. Vốn dĩ tôi nghĩ mình có thể cưỡi ngựa theo sau mẹ, để có thể tiếp xúc với mẹ nhiều hơn, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của mẹ và cũng là lần đầu tiên của tôi nên tôi nghĩ ngợi rồi bỏ qua. Tôi đã đi quá xa và lo lắng rằng mình sẽ béo lên chỉ sau một miếng ăn.

Thấy mẹ không chống cự, tôi mới yên tâm. Trong khi chiêm ngưỡng tấm lưng của cô ấy, tôi ấn vào phần thân trên của cô ấy mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Dần dần, tôi phát hiện ra mình dường như là thiên tài trong việc mát-xa. Rõ ràng đây là lần đầu tiên của tôi nhưng trong đầu tôi dường như luôn có một bản sao của kỹ năng massage được sao chép trong trí nhớ, tôi ép mẹ một cách dễ dàng và tự nhiên. 

Tôi ấn vào vai cô ấy một lúc, và cổ ngọc của cô ấy một lúc, không dùng lực nhẹ cũng không nặng. Dưới áp lực cực kỳ khéo léo của tôi, mẹ tôi không khỏi thở ra một hơi lười biếng, đôi khi còn rên rỉ khe khẽ vì sức mạnh tay của tôi tăng đột ngột, nghe rất quyến rũ. 

"Ừm... không tệ... không khác mấy cao thủ chuyên nghiệp bên ngoài." Một lúc sau, mẹ tôi lười biếng khen ngợi. 

Tôi tự hào nói: “Tôi đã nói với bạn rằng tôi là thiên tài trong lĩnh vực này. Tôi biết tất cả mọi thứ. Tôi không muốn khoe khoang. Nếu tập trung học môn này, sau này tôi có thể kiếm sống bằng nghề này”.

“Nếu em có ý tưởng này, anh sẽ đầu tư mở tiệm massage cho em.” Rõ ràng là mẹ đang nói đùa. 

"Có, bạn sẽ là thành viên lâu dài của cửa hàng tôi và được tôi, một kỹ thuật viên hàng đầu, mát-xa miễn phí."

"Cứ nghèo thôi."

Thấy mẹ xác nhận kỹ thuật của tôi, tôi cảm thấy rất vui. Đồng thời, tôi dần trở nên táo bạo hơn. Tôi cẩn thận nhấc chân lên, bắt chéo eo mẹ rồi quỳ vào lòng mẹ. Mẹ không biết là mẹ không để ý hay lười quan tâm đến tôi nên cũng không nói gì ngăn cản. 

Nhìn từ góc độ này, đường cong trên lưng cơ thể thanh tú của mẹ tôi lại càng dốc hơn. Dưới chiếc váy đen, cặp đùi tròn trịa trắng nõn và thon gọn như hai cây mía đã bóc vỏ. Bởi vì mẹ tôi đang nằm sấp nên bà không hề biết đến đôi mắt tham lam như sói của tôi, nếu không bà nhất định sẽ đẩy tôi ra khỏi cơ thể bà. 

Sau khi ấn vai mẹ một lúc, tôi dần dần di chuyển dọc theo lưng mẹ đến đùi mẹ. Để không đánh thức cô ấy, tôi cố tình giơ tay lên mà không chạm vào mông cô ấy, để thuyết phục mẹ rằng tôi chỉ xoa bóp cho cô ấy chứ không phải ăn thịt cô ấy. 

Khi tôi ôm chân mẹ bằng cả hai tay, cơ thể mảnh dẻ của mẹ lặng lẽ run lên, tôi nhạy bén nắm bắt được điều đó. Tôi tưởng mẹ tôi vẫn có chút phản đối việc tôi tiếp xúc, nhưng cũng may mẹ chưa bao giờ nói gì ngăn cản.

Tôi không dám đi quá xa. Sau khi lặng lẽ cảm nhận hơi ấm từ cặp đùi tròn trịa của cô ấy và cảm giác tuyệt vời của đôi tất lụa giống như con ve sầu trong giây lát, tôi hít một hơi thật sâu và cẩn thận xoa bóp phần thịt trên chân cô ấy. Lúc này, không chỉ mẹ tôi thích thú mà tôi còn thích thú hơn nữa. Dù chỉ có thể nán lại trên đùi không chạm vào vùng nhạy cảm thì cảm giác tuyệt vời và kích thích tâm lý cũng đã say rồi. 

Tôi nhìn chăm chú vào đôi chân trắng nõn thỉnh thoảng thoáng thấy dưới váy của mẹ, ngọn lửa trong lòng tôi dần dần bùng cháy. Tôi bắt đầu dần dần kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi, mỗi lần đi sâu hơn. Khi tôi nín thở và lặng lẽ đưa đầu ngón tay khám phá phần dưới váy của mẹ,

“Được rồi, gần như vậy rồi.”

Tôi rút tay lại nhanh như chớp. Dù cảm thấy đáng tiếc nhưng tôi cũng không dám nói gì. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc miễn cưỡng rời đi sau lưng cô ấy. Hơi ấm và hương thơm cơ thể của cô ấy dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay tôi. Tôi không khỏi đưa nó lên trước mũi và hít một hơi thật sâu một cách hết sức tục tĩu giống như đang dùng ma túy vậy. Không ngờ mẹ tôi lại nhìn thấy.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hơi sốc.

"Không có gì đâu." Tôi vội bỏ tay xuống nhìn mẹ thì phát hiện trên mặt mẹ có chút ửng đỏ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi hỏi với vẻ mong đợi. 

Mẹ ho bất thường: “Không tệ.”

"Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ bấm nút của bạn mỗi ngày sau khi bạn tan sở."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt vô cảm, không đồng ý cũng không phản đối. Những ngày tiếp theo, mẹ tôi cũng không từ chối tôi mát-xa cho bà, nhìn vẻ mặt bà chắc hẳn rất thích thú. Rốt cuộc, kỹ thuật chuyên nghiệp của tôi đã không bị thổi bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 chỉ có trăng nhớ

Mặc dù thỉnh thoảng tôi có thể ăn đậu phụ của mẹ trong lúc mát-xa, nhưng rốt cuộc thì nó cũng chỉ để giảm ngứa, và mối quan hệ với mẹ tôi cũng không có bước đột phá nào đáng kể. Điều này làm tôi hơi chán nản. Mẹ tôi dường như hứa với tôi mọi điều nhưng cũng dường như chẳng hứa gì cả. Tôi nghĩ, có nên thử tìm hiểu thêm về cuộc đời của mẹ tôi không? 

Tôi đề xuất với mẹ ý tưởng đến thăm công ty của bà, nhưng bà từ chối vì nhiều lý do. Một ngày nọ, cô thay một chiếc váy không tay màu đỏ và cũng trang điểm đậm hiếm có. Có gì đó không ổn, 99% trên 100.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

"Đi dự tiệc."

"Tiệc gì thế, ăn diện đẹp quá." Tôi hơi ghen tị, xét cho cùng thì không người đàn ông nào muốn người phụ nữ mình thích ăn mặc đẹp đến dự tiệc. 

"Lãnh đạo thành phố họp bàn về một dự án đầu tư... mà anh không hiểu đâu. Tôi đoán là khuya lắm mới về. Anh đi ngủ sớm đi." Mẹ lấy điện thoại di động ra, bấm số và nói vài lời. 

Có lẽ tôi có thể hiểu được, nhưng tôi chỉ hơi bối rối, từ khi nào mẹ tôi lại giỏi đến thế? Tôi được nói chuyện với lãnh đạo thành phố, điều này thực sự khiến tôi tò mò. 

"Tôi có thể đi cùng bạn được không?"

"Bạn định làm gì?"

"Tôi muốn theo bạn và nhìn thế giới."

Mẹ tôi không trả lời tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối và không sẵn sàng kiên trì. Nhưng một lúc sau, cô ấy nói: "Anh có thể theo tôi, nhưng anh không thể lừa dối tôi."

"Được, anh yêu cầu tôi làm gì cũng được. Nếu anh thực sự không tin tưởng tôi, tôi có thể làm vệ sĩ cho anh."

Mẹ liếc nhìn tôi nói đùa: “Con tay chân gầy gò, con cũng là vệ sĩ. Nếu con nói với người ta, họ có thể nghĩ con là chàng trai xinh đẹp mà mẹ đã giữ”.

Nói xong, mẹ tôi chợt nhận ra có điều gì đó không đúng, liền nói thêm: “Dù sao khi đến nơi, con cứ tìm một chỗ ngồi ăn một mình đi. Sẽ không có ai hỏi con, cũng đừng nói chuyện với ai.”

"Tất nhiên là không có vấn đề gì."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy nhìn tôi. Tôi gãi đầu và nói: "Có chuyện gì thế?"

"Nó thậm chí còn không gần." Mẹ nói.

"Có chuyện gì thế?" 

"Quần áo của ngươi không tốt, ngươi đi thay quần áo chỉnh tề đi."

"Trang phục trang trọng? Tôi không có."

"Không sao đâu. Đây là vấn đề lễ nghi. Xem ra cậu không cần phải đi đâu."

"Không, bây giờ tôi đi mua được không?" Làm sao tôi có thể trơ mắt nhìn cơ hội được tham dự bữa tiệc cùng mẹ vuột khỏi tầm tay, tôi vội vàng đứng dậy đi đến trung tâm thương mại. 

“Mua về hoa sẽ tàn nên cứ ở nhà thôi”.

"Không, tôi sẽ quay lại sớm. Nhiều nhất là nửa giờ nữa tôi mới quay lại."

Có lẽ mẹ tôi cũng không phản đối quá nhiều khi thấy tôi quan tâm đến vậy. Khi tôi chạy ra cửa, cô ấy đã chặn tôi lại. 

"Đừng đi, tôi nhớ ra trong phòng ngủ của tôi có một bộ, đợi tôi lấy." Nói xong cô chạy vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, mẹ tôi cẩn thận bước ra cầm một bộ vest lịch sự và đưa cho tôi. 

“Hãy thử nó và xem nó có vừa với bạn không.”

"Tại sao nó trông hơi lỗi thời?" Tôi phàn nàn rồi đưa tay nhận lấy. Đang định cởi quần áo, tôi chợt nghĩ tới một vấn đề: "Chờ một chút, tôi vào phòng ngủ thay đồ rồi mới ra ngoài."

"Đã muộn rồi, cậu có thể lấy ở đây. Không ai quan tâm đến cậu đâu."

Tôi gãi đầu nghĩ rằng mẹ tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng cho tôi về vấn đề này. Thấy cô ấy thực sự quay lại, tôi nhanh chóng cởi quần áo và mặc lại bộ lễ phục. Chưa kể, tôi vẫn cảm thấy khá đẹp trai.

"Được rồi." 

Mẹ tôi quay lại và sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi. Đôi mắt của cô ấy có một ánh sáng không thể giải thích được mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Có chuyện gì vậy... nó xấu quá à?"

Mẹ lắc đầu, đi vòng qua tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Anh ấy đẹp trai thật.”

Tôi không biết tại sao trong giọng điệu của cô ấy lại có cảm giác xúc động, và tôi cũng không để ý lắm. Tôi xấu hổ gãi đầu nói: "Haha... Ừ, không sao đâu, Xiaoshuai."

"Mà mẹ ơi, sao trong phòng mẹ lại có bộ váy này thế? Rõ ràng không phải váy của mẹ." Tôi hỏi trong sự bối rối. Đó chỉ là sự nhầm lẫn. Tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ trong sạch. 

Mẹ mỉm cười và lắc đầu. Tôi nhìn xuống chiếc còng hơi trắng, trầm ngâm. 

Không lâu sau, Trương Thiên Vũ lái xe chở mẹ con tôi đến một trang viên. Nó chứa đầy các loại xe hơi cao cấp. Điều này càng khiến tôi bối rối hơn. Mẹ tôi là ai? 

Dưới sự dẫn dắt của người gác cửa, chúng tôi đến một hội trường rất náo nhiệt, đầy những người mặc lễ phục. Tôi nhìn quanh và thấy rằng hầu hết mọi người đều lớn tuổi hơn. Tất nhiên, cũng có những người phụ nữ đẹp như mẹ tôi, nhưng theo tôi, họ không đẹp bằng mẹ tôi. 

Ngay sau khi tôi đến, mọi người đã đến bắt tay mẹ tôi và chào hỏi. Mẹ tôi không cho tôi đóng vai người gác cửa như bà nói mà giới thiệu tôi với mọi người là con trai bà. Mọi người đều ngạc nhiên và nói rằng con trai bà thực sự còn trẻ và có triển vọng. Họ hỏi tôi làm việc ở đâu, điều đó khiến tôi cảm thấy bối rối và có chút xấu hổ. Tôi không biết trả lời thế nào. Mặt khác, mẹ tôi dễ dàng đưa ra chủ đề này bằng vài lời. 

Khoảng thời gian sau đó có chút nhàm chán. Vì là lần đầu tiên tham gia một dịp như vậy nên tôi sợ mình làm sai điều gì khiến mẹ mất mặt nên chỉ biết đi theo mẹ mà không nói một lời. Tôi đứng khi cô ấy đứng và tôi ngồi khi cô ấy ngồi, giống như một kẻ ngốc. 

Sau bữa tối, một người đàn ông trung niên đến giữa bàn, cầm ly rượu và nói một đoạn dài bằng ngôn ngữ chính thức tương tự như một cuộc họp báo mà tôi chỉ thấy trên TV, rồi chuyển sự chú ý sang mẹ tôi. 

"Chúng ta hãy mời nhà đầu tư lớn nhất vào dự án này, ông Thị Vương Thư, để chia sẻ những đề xuất và ý kiến ​​​​của ông ấy về dự án."

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã bưng ly rượu bước vào bữa tiệc. 

Cô ấy chỉ đứng đó và trở thành trung tâm của sự chú ý trước khi lên tiếng. 

Chiếc váy tung bay và cô ấy đang trò chuyện. Trong bữa tiệc hoành tráng, giọng nói của cô là giọng nói duy nhất vang vọng trong không trung. Nó mềm mại và du dương, nhưng rất mạnh mẽ. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mơ hồ thấy từ mẹ toát ra một vẻ thánh thiện và xa cách không thực tế. 

Sau khi bữa tối kết thúc, mẹ tôi vốn đã uống rất nhiều, cùng tôi đỡ lên ghế sau, Trương Thiên Vũ chở chúng tôi về nhà. 

Sau khi lên xe, mẹ tôi lập tức rút một chiếc túi từ trong túi đựng đồ trên ghế ô tô ra và nôn mửa khó chịu. Cô ấy không còn chút tự trọng nào như lúc này nữa. 

Tôi đau khổ vỗ lưng mẹ. Sau khi bình phục, cô cười nói: “Tôi đã uống rất nhiều lần nhưng vẫn không học được cách uống, lần nào tôi cũng nôn.”

Không biết tại sao nhưng dù mẹ đang cười nhưng tôi luôn cảm thấy lúc này mẹ rất buồn. Tôi muốn cố gắng an ủi cô ấy, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

"Thế thì sao? Đi theo tôi có vui không?"

Tôi sửng sốt một lúc: “Thật nhàm chán.” Rồi tôi nói thêm: “Nhưng có em ở đây, cũng không chán lắm”.

Có lẽ vì say nên mẹ tôi đã cười một cách rất khiếm nhã.

"Hahaha... Thực ra tôi cũng thấy nó khá nhàm chán." 

Nói xong mẹ nhắm mắt ngủ một giấc, có lẽ trời hơi lạnh. Đôi tay trắng nõn mảnh khảnh của mẹ tôi từ từ cuộn tròn trước bụng. Tôi cởi áo khoác của mình và khoác lên người cô ấy. Sau khi chúng tôi được đưa đến cửa nhà an toàn, Trương Thiên Vũ lái xe rời đi. Tôi giúp mẹ, người sặc mùi rượu, vừa bước vào nhà đã nhấc chân lên và cởi giày cao gót. 

"Ai đã phát minh ra thứ nhảm nhí này? Nó làm tôi đau lòng quá."

Tôi thấy mẹ say rượu của mình rất đáng yêu nên không khỏi mỉm cười, vội vàng ngồi xổm xuống, đặt đôi dép lê trước chân mẹ. Thấy mẹ say khướt, lâu ngày không cử động, tôi cố giữ đôi chân còn non nớt của mẹ để xỏ dép vào cho mẹ. Ngay khi ngón tay tôi chạm vào mu bàn chân như ngọc của cô ấy, bàn chân đó lao về phía tôi như tia chớp. Tôi không kịp né thì bị mẹ đá vào cằm, tôi suýt ngất đi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi ngước lên nhìn mẹ và nói một cách đau khổ. 

Trên đôi má say rượu của mẹ tôi thoáng có chút ngạc nhiên: “Sao con lại chạm vào chân mẹ?”

Tôi hồn nhiên nói: “Anh đi dép cho em nhé”.

"Thật sự?" Mẹ bĩu môi: “Mẹ tưởng có kẻ biến thái cơ.”

"Không có cái gì gọi là biến thái, ta là con trai của ngươi."

"Anh không phải là con trai tôi."

"Tôi có thể là ai nếu tôi không phải là con trai của bạn?"

Người mẹ ngơ ngác nói: “Con trai tôi là kẻ xấu…”

"Tại sao tôi lại là kẻ xấu?" Tôi rất hồn nhiên, nghĩ rằng chỉ vì lúc thay giày tôi vô tình chạm vào chân anh nên anh không thể nói tôi là kẻ xấu. 

Mẹ có vẻ mê sảng, ôm chặt cửa, ánh mắt dần dần mất tập trung. 

"Không tệ đâu...anh ta cùng với những kẻ xấu khác bắt nạt tôi...ôi, tôi thật đáng thương..."

Mẹ tôi hình như chỉ cười chứ không khóc, lẩm bẩm những điều vô nghĩa khiến tôi bối rối. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi say rượu nên nói bậy bạ. 

Nhưng đừng nói với tôi là nó khá dễ thương đấy. 

Tôi mỉm cười cúi đầu thay giày cho mẹ, không quên nhắc mẹ: “Đừng đá con khi mẹ thay giày nhé”.

Tôi không để tay mình quá nhiều trên đôi chân xinh xắn của mẹ khi tôi đang thay giày cho mẹ. Tôi mong mẹ sẽ thực sự chấp nhận tôi và không lợi dụng mẹ khi mẹ say. Tuy nhiên, lần đầu tiên tôi ôm đôi chân lạnh lẽo và dịu dàng của cô ấy, trái tim tôi vẫn run rẩy. 

Tôi đỡ bà mẹ đang say khướt của mình vào phòng và nằm xuống. Tôi nhìn mẹ tôi đã ngủ say, thỉnh thoảng lại chép miệng. Tôi nghĩ đến cách cô ấy trò chuyện trước một nhóm người nổi tiếng cách đây không lâu, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Tôi lắc đầu, chạy đi lấy cốc nước cho mẹ rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi thở dài, đứng dậy và rời đi. Khi tôi bước đến cửa, tôi chợt nghe thấy giọng nói của mẹ tôi ở phía sau. 

"Đừng đi..."

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang nằm trên giường với vẻ mặt mơ hồ. Cô nheo mắt lại và nhìn thật kỹ. Không biết từ lúc nào đã có hai giọt nước mắt đọng lại ở đó. 

Tôi đông cứng tại chỗ. 

"Đừng đi... đừng đi..."

"Quay lại...quay lại...bạn quay lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Chỉ có mặt trăng mới biết (2)

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Không biết mẹ có nói mơ hay không nên tôi quay lại giường. Cô ấy nheo mắt và nhìn tôi ngơ ngác. 

“…Đó là cậu à?”

"Là tôi đây, cậu có thấy khó chịu không?" Tôi lo lắng hỏi. Tôi cảm thấy sức khỏe của mẹ tôi không được tốt, có gì đó không bình thường. 

"Là con... là con... sao lại là con..." Mẹ nói gì đó không rõ ràng, nghe không rõ.

“Để tôi giúp cậu đứng dậy và uống chút nước.” Tôi đoán mẹ tôi say rượu và phát điên. Tôi cảm thấy rất đau khổ và đã đưa tay ra giúp đỡ cô ấy. Không ngờ tôi vừa chạm vào bờ vai mịn màng của cô ấy thì cô ấy đã tát mạnh ra.

"Biến đi!" Mẹ tức giận nói: "Đừng chạm vào mẹ! Con không đủ tư cách!"

"Ta không muốn chạm vào ngươi, chỉ là thấy ngươi khó chịu, muốn đỡ ngươi đứng dậy uống nước." Tôi có chút ngây thơ và có chút tức giận. Tôi cảm thấy mẹ tôi có thành kiến ​​nghiêm trọng với tôi. Tôi không phải là loại người lợi dụng người khác. 

Người ta nói rằng bạn nói sự thật khi say rượu, nên dường như mẹ tôi đã bảo vệ tôi từ tận đáy lòng. 

"Thật sự?" Mẹ tựa hồ đang cười nhạo chính mình: "Đúng vậy... Ta thật sự là vô dụng... Nhiều năm như vậy, ta cũng không nắm giữ được trái tim của một người đàn ông..."

"Bạn đã nói gì?" Tôi nghe mẹ tôi nói những điều như vô dụng, lòng đàn ông, v.v. Điều này có nghĩa là gì? 

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi hỏi: “Con có yêu mẹ không?”

Tôi nghe rõ ràng lời này, không khỏi sửng sốt, sau đó nói: "Đương nhiên là anh yêu em!"

“Vậy anh sẽ luôn yêu em chứ?” Mẹ hỏi với vẻ thận trọng và cám dỗ. 

Tôi vừa vui vừa lo lắng, gần như buột miệng nói: “Cho đến khi biển biến mất!”

Mẹ cười, vui lắm. 

Sau khi tiếng cười lắng xuống, mẹ tôi trông dần cô đơn và hét lên: “Đồ dối trá chết tiệt!”

Tôi giật mình, lo lắng nói: “Anh không lừa em, em nói thật với anh. Có thể anh nghĩ em chỉ đang nói đến tình yêu, nhưng anh sẽ chứng minh cho em thấy…”

"Bằng chứng? Bạn vẫn cần bằng chứng?" Mẹ giận dữ nói: "Con là một kẻ dối trá hoàn toàn! Con nói rằng con sẽ yêu mẹ mãi mãi và chăm sóc con mãi mãi. Mẹ tin con, nhưng cuối cùng con đã nhận được gì? Con là kẻ đạo đức giả! Không biết xấu hổ! Tại sao con lại tàn nhẫn với mẹ như vậy? Là vì ​​mẹ đã già và không còn xinh đẹp như trước? Hay là vì mẹ không có tiền bạc, quyền lực nên đã đối xử tệ với con? Con cảm thấy con không còn xứng đáng với con nữa?"

"Cái quái gì vậy?" Tôi bối rối, nghĩ rằng gần đây mẹ tôi bị ám ảnh bởi việc xem một bộ phim truyền hình Hàn Quốc về những người khao khát tình yêu? Bạn đã thay mình thành nữ anh hùng của bộ não tình yêu chưa? 

"Tôi ghét bạn! Bạn... đã bỏ rơi tôi mà không có tình yêu!"

Nói xong, mẹ tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại, không nói một lời hay hành động gì nữa. 

"Mẹ?" Tôi cau mày và hét lên nhưng không nhận được phản hồi. Tôi cảm thấy một niềm vui thầm kín trong lúc bối rối. Phải chăng mẹ tôi thực sự thích tôi. Những lời vừa rồi không phải nói với chính mình mà là sự thật thốt ra với tôi sau khi uống rượu? 

Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn kéo chăn bông cho mẹ, che đôi vai phản chiếu ánh trăng của mẹ, bất đắc dĩ nhìn ra ngoài. Vừa quay người lại, lòng bàn tay tôi đã được bao bọc bởi sự mềm mại lạnh lẽo. 

Ngay sau đó, một lực từ hướng ngược lại đã kéo tôi lại. Trước khi kịp phản ứng, tôi đã lao về phía mẹ. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và kéo cho đến khi chúng tôi được kết nối với mẹ qua tấm chăn. 

Cô ấy muốn làm gì? 

Trong lòng tôi lúc này có vô số chất nổ nhanh chóng được đốt lên. 

Đôi má xinh đẹp của mẹ thật gần. Tôi ngơ ngác nhìn từng chi tiết hoàn hảo trên má mẹ. 

Lông mi dài của cô ấy khẽ run lên, đôi mắt nheo lại qua một khe, toát ra ánh sáng quyến rũ lạ thường, chiếc mũi cao và nhỏ, đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt, làn da có thể bị phá vỡ khi thổi bị bôi một lớp phấn hồng say đắm, cô ấy thực sự xinh đẹp. 

Tôi thậm chí còn cảm nhận được điều đó, một đôi cảm giác mềm mại trọn vẹn đè lên ngực tôi và nhịp tim mãnh liệt của hai người. 

Toàn thân tôi cứng đờ và không dám cử động. 

"Ờ..."

Không biết là mẹ chủ động hay mình chủ động. Những cám dỗ gặp nhau và môi tôi chạm vào một chút ẩm ướt. Đôi mắt tôi đột nhiên mở to và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi có cảm giác như mình đã uống hết hai kg rượu trắng ngay lập tức. Cơ thể tôi như đang ở trong một ngọn lửa rực cháy, đốt cháy mọi giác quan của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, vứt bỏ mọi muộn phiền, chỉ muốn dùng hết cảm xúc để nếm vị ngọt ngào trên môi. 

Tôi không nhịn được mà lè lưỡi áp vào đôi môi mềm mại như sáp ấy. Trong chốc lát, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, chiếc lưỡi của tôi với toàn bộ dục vọng xâm chiếm miệng mẹ. Tôi gặp cái lưỡi ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy rụt rè, né tránh và cuối cùng mạnh dạn vướng vào tôi. Mỗi tế bào trên đầu lưỡi đều tiết ra rất nhiều nước bọt. Tôi ngậm lưỡi mẹ vào miệng, ngậm thật chặt rồi mút lấy dòng nước ngọt ngào của mẹ. 

Cái nóng không thể chịu nổi nhưng lại vô cùng thoải mái. 

Đây là nụ hôn thực sự đầu tiên của tôi với mẹ. Dần dần, tôi cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bồn chồn trong miệng mình trở nên độc đoán, chuyển từ phòng thủ sang tấn công, những ngón tay của cô ấy nắm chặt lấy tóc tôi. Sự biến đổi đột ngột và không hề chuẩn bị của bà khiến tôi choáng váng trong ham muốn vô tận, tựa như một giấc mơ, nhưng nhịp tim đập dữ dội chứng tỏ mẹ quả thực đã chủ động hôn tôi. 

Tôi rơi nước mắt vì phấn khích. Hóa ra mẹ tôi có tình cảm với tôi, nhưng do rào cản đạo đức nên mẹ chỉ bộc lộ mặt khác của mình với tôi vào đêm nay khi dục vọng đã đánh bại lý trí. 

"Ừm..."

Cô ấy là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường về mặt sinh lý. Mẹ tôi ly dị bố tôi khi tôi còn nhỏ. Mười năm qua, cô đã tích lũy vô số nỗi cô đơn. Lúc này, cô ấy như nước vỡ đập, trút vào tôi không ngừng. 

Gần như theo bản năng, tay phải của tôi di chuyển chậm rãi, xuyên qua khe hở giữa ngực mẹ và ngực tôi, xuyên qua chiếc chăn bông mỏng, nhẹ nhàng che đi bộ ngực cao chót vót chỉ mặc chiếc váy đỏ của mẹ. Tôi không dám dùng vũ lực, sợ mình sẽ bóp nát hiện thực còn mong manh hơn cả giấc mơ này. 

Dù vậy, bộ ngực chỉ được che chắn bởi chiếc váy mỏng màu đỏ vẫn khoe ra chiều rộng đáng tự hào và đường cong hoàn hảo trong lòng bàn tay tôi. 

Một cảm giác ngứa ran ở đầu lưỡi, cùng với chất lỏng hơi mặn, khiến tôi tỉnh táo trong chốc lát. 

Không, không đời nào mẹ tôi lại mở lòng với tôi dễ dàng đến vậy. 

Rượu thúc đẩy ham muốn? 

Có lẽ lúc này trong lòng mẹ tràn đầy dục vọng, nhưng tôi biết người phụ nữ như mẹ tôi dù ở hoàn cảnh nào cũng sẽ không bị dục vọng khống chế, huống chi tôi là con của bà, rượu không phải là thuốc kích dục. 

Cho dù cô ấy hứa sẽ chấp nhận tình cảm của tôi và hiểu tình cảm của tôi dành cho cô ấy, cô ấy cũng sẽ không hoàn toàn không phòng bị trước tôi như đêm nay cô ấy đột nhiên thay đổi, thậm chí còn mơ hồ phục vụ tôi. 

Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ gì nhiều thì lưỡi mẹ lại quằn quại trong miệng tôi, chủ động tìm kiếm chiếc lưỡi còn lại nên hòa quyện với mẹ.

Tôi không thể giữ mình trong tình huống này. Người tôi đang hôn chính là người mẹ mà tôi hằng mong ước. Cô ấy là nữ thần mà tôi chỉ có thể tôn kính như một ngôi sao sáng và thường thầm khao khát cô ấy. Lúc này cô mới chủ động đưa cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Cô ấy không có khả năng phòng thủ vào lúc này. Có lẽ chỉ cần tôi táo bạo hơn một chút, tôi thực sự có thể biến ước mơ không thể chạm tới của mình thành hiện thực. 

Tôi hôn mẹ thật lòng rồi di chuyển vào miệng mẹ. Miệng của mẹ và con trai chúng tôi dính vào nhau, đầy nước bọt của chúng tôi. 

Lòng bàn tay che ngực cô không khỏi tạo ra áp lực nhẹ nhàng. Lòng bàn tay áp sát vào bộ ngực cao chót vót của cô. Sự mềm mại và đàn hồi thực sự khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

Hoặc tôi nên làm nhiều màn dạo đầu như trong phim khiêu dâm. Tôi nên tiếp tục chạm vào cơ thể mẹ, từ từ cởi váy mẹ và liếm từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Nhưng khi khoảnh khắc không có thật này xuất hiện trước mặt tôi, mọi suy nghĩ của tôi đều bị vứt bỏ. Tôi chỉ muốn làm tình với mẹ tôi càng sớm càng tốt. 

Môi chúng tôi vẫn còn dính chặt, nhưng bàn tay còn lại của tôi đã lặng lẽ luồn vào váy mẹ mà không có sự hướng dẫn nào, những ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua cặp đùi non nớt của mẹ. Cô ấy vùng vẫy khó chịu, khi tôi chạm vào cô ấy hơi nóng. Khi tôi đang mặc quần lót, mẹ tôi bắt tôi cắn vào lưỡi cô ấy, chân mẹ vô thức nhéo vào tay tôi. Lúc đó tôi mới hiểu lòng bàn tay và mu bàn tay tôi đầy thịt có nghĩa là gì. Miếng thịt mỡ ở chân bao bọc toàn bộ lòng bàn tay tôi, khiến tôi không thể tiến sâu hơn nữa. 

Tôi chỉ có thể duỗi thẳng ngón giữa và nhẹ nhàng ấn nó vào lớp vải mỏng giữa hai chân mẹ đang bảo vệ vùng kín của mẹ. Tôi cảm thấy hơi ẩm trên đầu ngón tay. Sự thật này chứng tỏ mẹ tôi thực sự rất xúc động, đồng thời, tôi không còn chút đắn đo nào nữa. Ngay cả khi tất cả đều là giả, tôi vẫn sẵn sàng thưởng thức nó tối nay. 

Móng tay tôi cứ chạm vào lớp vải giữa hai chân mẹ, mẹ tôi nheo mắt nhìn. Giữa những nụ hôn say đắm, thỉnh thoảng cô ấy lại dùng răng cắn vào đầu lưỡi tôi. Cái gọi là đau đớn và sung sướng, tôi không thể tưởng tượng được. 

Chậm rãi, cánh tay của cô ấy đặt lên lưng tôi, hai đùi khép chặt của cô ấy thả lỏng, chúng từ từ dang rộng và nâng lên dưới tôi, cuối cùng cong đầu gối để treo trên eo tôi. Sau khi không còn trở ngại, tôi lại càng trở nên phóng túng hơn. Thỉnh thoảng tôi dùng móng tay ấn vào vải, thỉnh thoảng tôi dùng ngón giữa nhắm vào lỗ rồi chọc nhẹ. Trong mũi và trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên khe khẽ "Ừm", giống như một giọng nói thần tiên ngân vang, vô cùng xinh đẹp. 

Không biết qua bao lâu, tôi lặng lẽ cởi quần và quần lót, cặc tôi không còn che đậy nữa. Nó đang lơ lửng mạnh mẽ giữa hai chân mẹ tôi. Tôi móc một tay vào quần lót của mẹ rồi nhẹ nhàng lột ra. Tôi ngay lập tức cảm nhận được hơi nóng phun ra từ âm hộ vô hình của cô ấy dưới váy cô ấy, khiến tôi không còn suy nghĩ gì khác ngoài việc nhét nó vào đó. 

Từ đầu đến cuối, môi chúng tôi không hề rời nhau. Tôi khẽ cử động cơ thể, để con cặc to và dài mang theo vô số ham muốn và lòng tham của tôi từ từ tiến về phía trước và từng bước tiếp cận cái lỗ với sự hướng dẫn của trực giác của người đàn ông và dòng chảy nóng bỏng của lỗ mật. 

Ngay khi biết rằng chỉ cần tiến về phía trước dù chỉ một centimet cũng có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ, khiến tôi ngày đêm muốn chìm vào đó, tôi lại chần chừ một lúc. Tôi có thực sự muốn thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi trong đêm tuyệt vời và kỳ lạ này không? 

Tôi ước gì có thể ở bên mẹ khi mẹ tỉnh lại. Đây có thực sự là điều tôi muốn? 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang hé mở mắt nhìn lên trần nhà. Cô ấy chắc chắn đã tỉnh, nếu không cô ấy đã không cử động cơ thể nhiều như vậy. Ngay cả trước khi khoảnh khắc nguy hiểm và hấp dẫn nhất này đến, khóe miệng vốn đã đầy nước của cô ấy vẫn đang gặm môi tôi, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vẫn đang thắc mắc tại sao người vừa vướng vào mình lại dừng lại. 

Chẳng lẽ trong lòng tôi lại có cảm giác trống rỗng. 

May mắn thay, tất cả những do dự và đấu tranh này dường như quá yếu đuối trước ham muốn vô tận và biến mất trong giây lát. 

Tôi lại tiến về phía trước một inch và con cặc cứng cáp của tôi chạm vào một miếng thịt mềm. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần trước quy đầu của tôi được bao quanh bởi một vòng thịt mềm mại và ẩm ướt cực kỳ tinh tế. Nó thật tuyệt vời. Con cặc của tôi dù chỉ chạm nhẹ vào nơi tôi sinh ra cũng đã ở trên mây rồi, không biết đạo đức, lương tâm là gì. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị nhích thêm một centimet nữa, đôi mắt lơ đãng của mẹ bỗng tràn đầy cảm xúc. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, và những cảm xúc như nghi ngờ, sốc, tội lỗi, sợ hãi, v.v. vụt qua cô ấy trong chớp mắt. Tôi vẫn đang đắm chìm trong sự tiếp xúc tuyệt vời của phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, rồi tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị một cú đấm nặng nề. Trước khi tôi kịp phản ứng với những gì đã xảy ra, nỗi đau bị xé nát ở phần thân dưới khiến tôi thoát khỏi dục vọng và rơi thẳng vào địa ngục. 

"Ahhh!" Tôi kêu lên đau đớn, như bị vạn mũi kim đâm vào từng dây thần kinh trong cơ thể, phần thân dưới đau đớn không thể tả được. 

Mọi thứ trước mắt tôi dần dần mờ đi và cuối cùng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Bất lực

"... Sau khi chúng tôi kiểm tra sơ bộ, bệnh nhân vẫn ổn... Dương vật trong quá trình cương cứng đột nhiên bị một ngoại lực mạnh tác động... khiến thể hang và các mạch máu chung quanh dương vật bị đứt, thường gọi là gãy dương vật."

"Tình trạng hôn mê của bệnh nhân hẳn là một cơn hôn mê ngắn để bảo vệ sau cơn đau tột độ... anh ấy sẽ tỉnh lại trong vòng hai giờ."

"Vậy... điều đó có ảnh hưởng đến hạnh phúc tương lai của anh ấy không?"

"...Thật khó để nói...việc đó phải được đánh giá dựa trên phương pháp điều trị và sự hồi phục của bệnh nhân...nhưng đừng lo...bệnh viện của chúng tôi có rất nhiều trường hợp như thế này...sẽ không có vấn đề gì lớn đâu..."

"Điều trị bảo tồn phù hợp với những vết rách bao trắng nhỏ và không có độ cong dương vật... Đánh giá từ việc khám nghiệm... chúng tôi khuyên bạn nên điều trị bằng phẫu thuật ngay lập tức... để tránh vết thương lan rộng hơn..."

Trong cơn choáng váng, tôi như bị đẩy vào phòng mổ và bất tỉnh sau khi được bác sĩ tiêm thuốc. 

Tôi có một giấc mơ khủng khiếp, trong đó tôi bị một người bán thịt lột trần truồng và trói vào thớt, với một con dao làm bếp sáng lủng lẳng trước mắt. Tôi rất sợ hãi, nhưng dù có vùng vẫy thế nào, tôi cũng không thể cử động được. Tôi chỉ có thể nhìn con dao làm bếp đang tiến gần hơn đến phần thân dưới của mình. 

"À!" Tôi giật mình. Sau khi nhìn quanh, tôi thấy mình đang ở trong một phòng bệnh. Mẹ tôi đang đứng cạnh giường thì tôi tỉnh dậy và mở miệng. Đột nhiên có cảm giác đau ở phần dưới cơ thể. Nghĩ lại giấc mơ vừa rồi, tôi không quan tâm có mẹ ở bên cạnh. Tôi vội mở chăn ra kiểm tra. Tinh ranh của tôi được bao phủ bởi băng. Tôi không cảm thấy gì ngoài sự đau đớn. 

Sau đó tôi nhớ lại chuyện gì đã xảy ra. Tôi suýt giết mẹ mình trong lúc bà say rượu... Tôi lại liếc nhìn vùng kín của mình và không thể nghĩ nhiều về điều đó nữa. Nỗi sợ hãi tràn ngập tâm trí tôi. 

"Mẹ ơi, con bị sao vậy?"

Mẹ tôi có vẻ phức tạp và ngập ngừng nói. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, mẹ tôi mở miệng và sau khi tôi ngừng khóc, mẹ kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trong lúc tôi hôn mê.

"Vậy... vẫn ổn chứ? Mình sẽ không trở thành thái giám phải không?” Tôi thầm nghĩ, tuổi còn trẻ như vậy có lẽ mình sẽ không thể trở thành một người đàn ông thực sự, lòng tôi chợt đau khổ và trở nên tro tàn.

"Thật vớ vẩn."

"Tôi muốn chết."

"Bác sĩ đã nói, khả năng cao là cậu có thể khỏi bệnh. Chỉ cần trong khoảng thời gian này ngươi nghỉ ngơi tốt thì không cảm thấy áp lực tâm lý gì cả."

"Khả năng cao... điều đó không có nghĩa là con vẫn có thể trở thành thái giám...Mẹ...nếu con thực sự không thể bình phục...con phải làm sao đây!"

Lúc này, bác sĩ đến, sau khi kiểm tra ngắn gọn dương vật của tôi, ông ấy trấn an tôi rằng nó không sao và anh ấy đang hồi phục tốt. Nhưng suy cho cùng, đây chính là nguồn sống của anh. Làm sao tôi có thể yên tâm nếu không đích thân nghe bác sĩ nói rằng việc bình phục hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng đến chức năng tình dục của tôi.

Sau khi bác sĩ rời đi, không khí trở nên im lặng.

Im lặng hồi lâu, tôi quay lưng về phía mẹ và nói: “Mẹ... con xin lỗi... Thực ra lúc đó... con không biết... con tưởng mẹ còn thức..."

Mẹ không nói gì.

"Có lẽ đây là quả báo của tôi. Tôi gần như đã làm tổn thương bạn. Chúa sắp trừng phạt tôi. Tôi xứng đáng... Tôi xứng đáng!" Tôi đã từ bỏ chính mình một chút.

“Đừng nhắc tới chuyện này nữa.” Mẹ lạnh lùng cảnh cáo nhưng không mấy tức giận. Tại sao lại thế này?

Tôi lắc đầu và không quan tâm đến điều đó nữa. Tôi tràn đầy tuyệt vọng và buồn bã và nói: “Mẹ ơi, con lo rằng con sẽ thực sự trở thành một người tàn tật. Tôi... tôi thực sự sợ hãi."

"Tôi đã bảo cậu đừng sợ hãi mà. Bác sĩ cho biết tình trạng tinh thần của bạn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến quá trình hồi phục của bạn. Đừng gây áp lực cho tôi. Mẹ sẽ không từ bỏ con đâu. Con mãi mãi là con của mẹ." Mẹ nhẹ nhàng an ủi nhưng chẳng có tác dụng gì.

Dưới sự chăm sóc chu đáo của mẹ tôi, chỉ trong vài ngày bác sĩ đã gỡ gạc ra và bảo tôi có thể xuất viện. Tuy nhiên, dương vật của tôi trông vẫn rất khủng khiếp, đầy vết bầm tím, thiếu sức sống và không hề có cảm giác tắc nghẽn khiến tôi càng chắc chắn rằng mình bị bất lực.

“… Dương vật của bệnh nhân về cơ bản đã hồi phục. Rối loạn chức năng cương dương phải là một rối loạn bảo vệ dương vật sau chấn thương. Theo cách nói của giáo dân, bệnh nhân trong tiềm thức tin rằng mình không thể cương cứng. Sau một thời gian nghỉ ngơi và tập luyện, anh ấy sẽ có thể trở lại bình thường. Tuy nhiên, anh ta không được tạo bất kỳ áp lực tâm lý nào cho bản thân trong giai đoạn này, nếu không có thể dẫn đến rối loạn cương dương tâm lý trầm trọng hơn. Trong trường hợp đó... Tóm lại, từ góc độ sinh lý học, bệnh nhân đã có thể chấp nhận hành vi tình dục bình thường và kích thích tình dục, đồng thời cũng có thể kích thích dương vật theo cách tương ứng..."

Mẹ tôi lo tôi sẽ bị áp lực nên đã nghỉ việc cho tôi hai tuần và hàng ngày chăm sóc chu đáo cho cuộc sống của tôi. Tuy nhiên, tôi luôn suy nghĩ liệu mình có thể trở lại bình thường hay không. Bất cứ khi nào có thời gian, tôi đều lén ôm lấy dương vật của mình và cố gắng làm nó cứng lại, hoặc tải hai bộ phim khiêu dâm về để xem. Nhưng sau vài ngày, tôi thấy dương vật của mình hơi mỏng. Không có sự thay đổi nào, như thể tôi đã mất đi linh hồn. Tôi thầm cảnh báo mình rằng chính vì áp lực tâm lý nên tôi không thể cương cứng được và phải mất thời gian. Nhưng khi chuyện như thế này thực sự xảy ra với tôi, càng nghĩ tôi càng muốn cương cứng ngay lập tức, nhưng điều đó là không thể. Tôi càng trở nên hoảng loạn hơn và thậm chí tôi không thể ngủ ngon.

Tất nhiên nỗi lo lắng suốt ngày của tôi không thể thoát khỏi ánh mắt của mẹ. Nhiều lần cô muốn nói điều gì đó nhưng lại giữ trong lòng, có lẽ vì hơi xấu hổ. Cuối cùng, khi tôi đang ăn ngày hôm đó, tôi không thể ăn hết sau hai miếng. Trong mắt cô hiện lên một tia đau khổ, cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh... bình phục ở đó thế nào rồi?"

"Không có sự thay đổi nào cả. Tôi thậm chí còn băn khoăn liệu sự thật có phải là bác sĩ lo tôi không thể suy nghĩ sáng suốt nên không nói với tôi rằng tôi bị bất lực và cho tôi hy vọng”.

"Bác sĩ sẽ nói dối con, mẹ sẽ nói dối con phải không? Không sao đâu, dần dần sẽ tốt hơn thôi."

Nghe lời an ủi vô ích này, tôi chợt bực mình, buột miệng nói: “Từ từ, từ từ thôi, phải mất bao lâu đây? Tôi từng bị cương cứng vào buổi sáng mỗi ngày, nhưng bây giờ tôi thậm chí không còn cảm giác đó khi xem phim khiêu dâm nữa!”

Nói xong tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. May mắn thay, có lẽ mẹ tôi làm vậy vì bệnh nhân của tôi nên bà không hề chỉ trích tôi mà chỉ trừng mắt nhìn tôi. 

Ngay sau khi tôi thử đủ mọi cách nhưng không thể cương cứng được, ánh mắt tôi lại từ từ rơi vào mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 chỉ cần nàng không đồng ý

Đặc biệt mỗi khi mẹ về nhà, chỉ cần nhìn bộ đồ lụa chuyên nghiệp của mẹ cũng có thể mang lại tác động mạnh mẽ và hưng phấn cho trái tim tôi, vượt xa những gì xem phim khiêu dâm và thủ dâm có thể so sánh được. Vì vậy, ánh mắt tôi dần dần tập trung vào mẹ, và tôi cố gắng bắt đầu từ phần thân trên. Bùa chú trên cơ thể tôi đã mang lại vinh quang trước đây cho tôi và nó đã có tác dụng nhất định. Có những lúc, tôi không khỏi nghĩ đến khung cảnh dưới váy mẹ, hoặc khi nghĩ đến lần tiếp xúc kỳ lạ và tuyệt vời với mẹ đêm đó, lòng tôi sẽ run lên, cặc tôi lúc này chỉ có thể cảm nhận được một chút. 

Nhưng cuối cùng vẫn là vô ích. Tác động trực quan và tưởng tượng về ý thức hệ không thể kích hoạt hoàn toàn ham muốn đã mất của tôi. Điều khiến tôi khó chịu hơn nữa là sau mỗi lần tưởng tượng, tôi lại có cảm giác chán nản đến mức không thể sử dụng hết năng lượng của mình. 

Tôi dần dần bắt đầu tự hỏi liệu mình có thực sự vô vọng hay không. Khi tuyệt vọng, tôi nghĩ đến đôi tất của mẹ. Nếu tôi có thể dùng chiếc tất của cô ấy để kích thích thì tôi có thể phục hồi được. Tuy nhiên, mẹ tôi đã cảnh cáo tôi không được phép lấy trộm tất của bà nữa, còn chuyện này, tôi không dám nói với mẹ, mẹ ơi, con muốn mượn tất của mẹ. Tôi không có ý tưởng nào khác. Nó chỉ là để điều trị. Cô ấy có tin hay không thì cũng như nhau thôi. Điều quan trọng là nếu cô ấy từ chối hoặc thậm chí cho rằng tôi là một kẻ trụy lạc, khốn nạn thì sao. 

Thế là tôi lại lợi dụng lúc cô ấy không có nhà để lẻn vào phòng ngủ lấy trộm đôi tất chưa giặt của cô ấy. Sau đó tôi quay trở lại phòng ngủ và quấn chặt con cặc của mình một cách lo lắng và mong đợi. Chắc chắn, điều này đã có tác dụng nhất định. Con cặc của tôi cảm thấy ngứa ngáy sau một thời gian dài vắng bóng. Mặc dù tôi không thể cương cứng được nhưng nó vẫn mang lại cho tôi hy vọng.

Vì thế hầu như ngày nào tôi cũng lén lấy trộm tất của mẹ. Điều khó chịu là sau vài ngày, con cặc của tôi vẫn như sắp chết, điều này càng khiến tôi bi quan hơn. Ngay cả đôi tất của mẹ tôi cũng không thể cứu được tôi.

"Anh... lại vào phòng lấy tất của tôi à?" Mẹ hỏi tôi với vẻ giận dữ. Tôi sợ hãi, nhưng nhiều hơn là tuyệt vọng về tương lai. Tôi thở dài và thừa nhận điều đó một cách trực tiếp.

"Đúng."

"Con..." Một vệt ửng hồng hiện lên trên má mẹ cô. Cô nhẹ nhàng thở dài, quan tâm hỏi: “Hiện tại anh đã bình phục thế nào rồi?” 

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi không quan tâm đến vấn đề này. Có lẽ cô ấy nghĩ điều đó có thể tha thứ được vì căn bệnh của tôi.

Tôi nói một cách thất vọng: “Tôi đã thử mọi phương pháp nhưng không có tác dụng gì cả”. 

Mẹ mở miệng như muốn an ủi tôi nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Một lúc sau, cô cắn môi dưới, thấp giọng hỏi: “Sau khi… làm chuyện gì với tôi, anh vẫn chưa bình phục lại sao?”

Tôi theo bản năng gật đầu, sau đó cảm thấy có gì đó không ổn nên nói thêm: "Có chút tác dụng, nhưng không rõ ràng, tôi vẫn không thể cương cứng được."

Bởi vì suy cho cùng chuyện này có liên quan đến hạnh phúc trọn đời của tôi, mẹ tôi cũng không quan tâm đến những lời nói thô lỗ của tôi. Im lặng một lúc, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi đưa anh về tỉnh xem xét lại.”

"Được rồi." Tôi tự nhủ rằng công nghệ y tế của tỉnh có thể thực sự có thể chữa khỏi bệnh cho tôi. Đây không phải là trò chơi của trẻ con. Dù chỉ còn một chút hy vọng, tôi cũng sẽ nắm bắt được. 

Trái với mong đợi, bệnh viện tỉnh sau khi khám cho tôi lại đưa ra lời giải thích tương tự như bệnh viện thành phố trước đây. Điều đáng sợ hơn nữa là trong quá trình khám, một y tá có vẻ ngoài dễ thương đã dùng tay xoa bóp cho tôi hai lần. Nếu như trước đây chắc hẳn tôi sẽ cứng đờ và nóng bừng, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu, như thể cô ấy đang cù tôi. 

Trong quá trình thi, mẹ tôi không hề né tránh tôi. Cô cứ đứng bên lề quan sát, lông mày càng trở nên nghiêm nghị và lo lắng. 

"Tình huống không lạc quan lắm... Dựa vào tuổi tác của bệnh nhân và dấu hiệu sinh lý, bệnh nhân sẽ cương cứng dưới sự kích thích tình dục đơn giản. Lý do tại sao anh ta không thể cương cứng về mặt y học không thể giải thích được và có thể là vấn đề tâm lý. Thông thường, bệnh nhân cũng có thể chủ động quan hệ tình dục để thỏa mãn sở thích của mình, chẳng hạn như cố gắng thực hiện một số hoạt động khiêu dâm với bạn gái."

“Nếu anh ấy không có bạn gái thì sao?” Thật ngạc nhiên, mẹ tôi đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ. 

"Chỉ lấy một ví dụ thôi, các bạn trẻ nên hiểu ý tôi là gì. Tóm lại, nếu bệnh nhân thích và có hứng thú với điều gì đó thì có thể cân nhắc thử một lần. Tất nhiên là không thể lộn xộn. Chàng trai trẻ đẹp trai như vậy, sao lại lo lắng không tìm được bạn gái?"

Sau khi xuất viện, sau một hồi im lặng, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con hãy nghe lời bác sĩ và tìm bạn gái nhé”.

"Anh đang tìm ai? Không phải là anh không biết tôi không có hứng thú với ai cả." Tôi sốt ruột nói, luôn cảm thấy ngày mình trở thành thái giám không còn xa nữa. 

“Anh không có hứng thú với ai à?” Mẹ tôi bỗng nhiên đối mặt với tôi, ôm mặt tôi một lúc quan sát, kinh ngạc hỏi: “Không thể nào… là thế nào?”

Tôi giật mình một lúc, rồi tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã hiểu sai ý tôi. Từ góc độ này, tôi nghĩ ngay rằng bây giờ chỉ có mẹ tôi mới có thể quan tâm đến tôi. Nếu cô ấy có thể thực hiện một số hoạt động khiêu dâm với tôi như bác sĩ đã nói... điều đó có được không? 

Tôi cười một mình, cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Nói lỡ lời, ý tôi là cả đời tôi chỉ yêu mẹ mình. Phải không? Không đời nào có người phụ nữ nào khác lại đi theo một kẻ thất bại như tôi. Dù sao thì tôi cũng không có ý định làm như vậy. Sau này tôi đương nhiên có thể đi cùng anh." Tôi gượng cười, pha trò nhưng mẹ tôi không cười. Cô ấy đang có tâm trạng rất thấp. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang đau khổ và buồn bã về những gì đã xảy ra với tôi, và… một chút lời xin lỗi? 

Im lặng hồi lâu, mẹ hỏi: “Trong lòng con có oán hận mẹ không? Nếu không có mẹ… con sẽ không như thế này”.

"Không, tất cả là lỗi của anh. Anh không trách em. Không sao đâu. Anh không cần lo lắng sau này em sẽ không chung thủy với anh. Anh cũng muốn hiểu. Kỳ thật, mẹ anh không muốn thấy anh suy sụp trước khi nói ra lời chấp nhận tình cảm của anh. Anh chỉ mong mẹ đừng ghét anh... Hiện tại anh chẳng có gì, không có hạnh phúc và không có tương lai..." Người ta nói người ta sắp chết, lời nói cũng hay. Tôi nghĩ hiện tại tôi đang có tâm lý này. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên nói với vẻ uy quyền khác thường: "Mẹ không đồng ý."

Tôi sửng sốt: “Anh không đồng ý điều gì?”

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói: "Mẹ không cho phép con từ bỏ chính mình như thế này. Con làm mẹ vui lên, một chút thất bại sẽ ập đến với con? Mẹ sẽ không bao giờ cho phép con trai mẹ, Thị Vương Thư, hèn nhát và nhu nhược như vậy!"

Lời nói của mẹ khiến tôi sôi máu không hiểu nổi. 

Tôi có chút hồi hộp, có chút phấn khích và có chút bối rối. 

Tôi hỏi: “Nếu quả thật số phận tôi không có hạnh phúc ở đời này thì sao? Nếu tất cả những điều này là ý Chúa thì sao?”

"Hãy nghe tôi nói!"

Mẹ hét lên: Không ai có thể tước đi hạnh phúc của con, kể cả Chúa! "

Tôi giật mình.

Mẹ nắm tay tôi nghiêm nghị nói: “Vậy từ nay trở đi con hãy vui lên và sống thật tốt nhé. Đừng để tôi thấy em suốt ngày rên rỉ như một con khốn. Bạn có nghe rõ tôi nói không? Bạn hiểu không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Điều đó không có tác dụng

Tôi muốn thoát khỏi những lo lắng của tôi. Tôi không thể để mình sa sút thêm nữa, nhưng chuyện này nói thì dễ hơn làm. May mắn thay, kỳ nghỉ phép của mẹ tôi đã kết thúc và tôi đã trở lại trường học. Những nghiên cứu phức tạp đã khiến tôi quên đi những lo lắng nhất thời. 

Trong thâm tâm tôi cũng biết rằng mẹ tôi dù có tài giỏi đến đâu cũng không thể thay đổi được điều gì. 

Nhưng mẹ đã không bỏ rơi tôi lúc tôi yếu đuối và bất lực nhất, thế là đủ. 

Cuối tuần, mẹ tôi lái xe đến trường đón tôi lần đầu tiên. 

"Tuần lễ của bạn thế nào?" Mẹ đang mặc bộ quần áo giống như mẹ mặc ở nơi làm việc. Mái tóc dày của cô hiếm khi được buộc ra sau đầu, với những chiếc kẹp tóc màu nâu nhẹ nhàng và sang trọng chạy qua. Cô ấy được tạo kiểu theo phong cách của một thiếu nữ tiêu chuẩn. Cô ấy rất thanh lịch và có dáng vẻ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi không thể không nhìn lần thứ hai, và tôi chỉ có thể nhìn lần thứ hai.

"Rất tốt."

"Chà...tâm trạng của bạn có tốt không? Bạn có đi chơi với bạn cùng lớp không?"

"Không... Tôi để trước quá nhiều bài tập về nhà. Tuần này cơ bản là tôi đang luyện thi."

"Hãy dành thời gian làm bài tập về nhà. Bạn vẫn phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi...nhưng tôi biết bạn biết điều đó." Tôi không ngạc nhiên trước sự ham mê học tập của mẹ nên tôi gật đầu.

Khi tôi về nhà, sau bữa tối, mẹ đưa tôi đi xem TV cùng mẹ một lúc. Tôi không thích xem TV nhưng tôi có thể xem mẹ tôi. Tôi nghĩ hôm nay mẹ tôi đẹp lạ thường, đặc biệt là kiểu tóc mới của mẹ. Cô ấy có một tính khí khác. Rồi tôi thở dài, nhưng có ích gì? Bây giờ tôi không thể cứng rắn được nữa. Cảnh tượng đẹp nhất trên thế giới không liên quan gì đến tôi.

Mẹ liếc nhìn tôi: “Con thở dài cái gì thế?”

Tôi lắc đầu, cố nở một nụ cười trên mặt mẹ: “Không sao đâu, con lên lầu đọc sách.”

Vừa lúc ông đứng dậy rời đi, mẹ tôi chợt nhỏ giọng: “…Chờ một chút…”

Tôi quay lại và nói, "Bạn có thể làm gì khác không?"

Mẹ cúi đầu, hai má ửng hồng không thể giải thích được. Cô nhẹ nhàng nói: "Hôm nay tôi hơi mệt... anh có thể giúp tôi không...?"

Không cần suy nghĩ, tôi buột miệng:

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, có vẻ tức giận và xấu hổ. Sau đó cô ho nhẹ một tiếng: “Tôi hơi đau… giúp tôi ấn vào…”

Tôi choáng váng.

"Nếu cậu đang bận ôn bài thì hãy quên nó đi. Bài tập về nhà quan trọng hơn." Thấy tôi không đáp lại, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói. Lúc này tôi mới định thần lại nhưng có chút bối rối. Mẹ tôi đã chủ động mời tôi massage cho bà. Chẳng lẽ cô ấy muốn kích thích ham muốn của tôi bằng cách này và chữa khỏi chứng bất lực của tôi?

"Ngay cả những điều lớn nhất cũng không quan trọng với bạn." Bất kể xuất phát điểm của mẹ tôi là bà thực sự khó chịu hay tôi có ý đồ xấu, tôi chắc chắn không thể từ chối yêu cầu như vậy, thậm chí có thể nói là tôi muốn.

Tôi bước đến khoảng trống giữa bàn cà phê và ghế sofa, nhìn mẹ tôi đang nằm duỗi người trên ghế sofa, cẩn thận hỏi: "Mẹ bị sao vậy?" 

Mẹ liếc nhìn tôi, chỉ vào vài chỗ trên đùi và bắp chân rồi nói: “Có một chút ở đó, con cứ nhìn và ấn vào”.

Nói xong, cô nằm xuống, nhắm mắt lại, vùi đầu vào tựa lưng, không nhìn tôi nữa.

Và vẻ mặt có phần ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi phải vững tâm hơn. Mẹ tôi muốn hiến một phần cơ thể của bà cho tôi lợi dụng để chữa bệnh cho tôi. 

Nhưng ý nghĩ này quá táo bạo, tôi không bao giờ có thể thuyết phục được mình, nên lúc đầu tôi chỉ dám ngồi xổm, ngón tay ấn chỉ dám lảng vảng quanh đùi cô ấy, không dám cử động nữa. 

Dù ý định của mẹ tôi là gì, chỉ cần chạm vào cặp đùi quấn tất của bà, nhẹ nhàng lướt ngón tay qua chúng và cảm nhận sự tiếp xúc mượt mà tuyệt vời là đủ khiến tôi phản ứng. Mặc dù điều này chưa đủ để khiến tôi cương cứng, nhưng cảm giác ngứa ngáy và thôi thúc đã lâu không còn ở phần dưới cơ thể vẫn khiến tôi hạnh phúc, và ít nhất cũng mang lại cho tôi hy vọng.

Để kiểm tra suy nghĩ thật sự của mẹ, tay tôi dần dần trượt xuống đùi mẹ và theo một đường cong mượt mà đến bắp chân thon thả của mẹ. Thành thật mà nói, hành động của tôi vượt quá phạm vi xoa bóp và giống như vuốt ve với ý nghĩa tục tĩu hơn.

Mẹ tôi không phát ra âm thanh nào, tôi cũng không thấy được biểu cảm của bà, nhưng không khó để nhận ra lúc này bà đang căng thẳng đến mức nào qua đôi chân run rẩy yếu ớt. 

Khi những suy nghĩ trong đầu tôi được xác nhận, toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên trở nên hưng phấn. Bác sĩ nói rằng nếu người tôi quan tâm sẵn sàng tham gia một số hoạt động vui chơi mà tôi yêu thích thì có lẽ tôi sẽ khá hơn. Và mẹ tôi rất có thể đang dùng thân xác và hành động của mình để chữa lành vết thương cho tôi. Ngoài việc cảm động, tôi còn thầm vui mừng vì nếu sống sót sau thảm họa thì mình sẽ gặp may.

Mắt tôi dán chặt vào đôi chân nhỏ bé được bọc trong đôi tất trong suốt của mẹ. Bàn chân tuy nhỏ nhưng vẫn đầy gợi cảm. Mu bàn chân mịn màng hình vòng cung trắng nõn mềm mại, các ngón chân đầy đặn được tô điểm bằng màu đỏ tươi, giống như năm loại trái cây chín mọng hấp dẫn. 

Tôi rất muốn siết chặt nhưng vì không hoàn toàn chắc chắn về suy nghĩ của mẹ cũng như việc mẹ sẵn sàng trả bao nhiêu cho tình trạng của tôi nên tôi vẫn không làm. Suy nghĩ một lúc, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, con thấy mắt cá chân của mẹ hơi bầm và đau, mẹ có cần con ấn giúp mẹ không?”

Cơ thể mẹ tôi run rẩy nhưng mẹ không trả lời tôi. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi chợt hiểu ra điều gì đó. Tôi chợt thấy hồi hộp và mong đợi. Tay tôi từ từ trượt khỏi bắp chân cô ấy. Rốt cuộc thì đôi chân của cô ấy cũng không thoát khỏi tầm tay của tôi. 

Đầu tiên tôi ngập ngừng ấn nhẹ vào mắt cá chân của cô ấy. Thấy mẹ không tỏ ra phản đối, tôi càng bạo dạn hơn và dần dần bất mãn. Thỉnh thoảng tôi cố gắng dùng ngón tay cái ấn vào mu bàn chân của cô ấy. Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ cầm nó trong lòng bàn tay. Mẹ tôi khó chịu muốn rút chân ra khỏi tay tôi. Làm sao tôi có thể làm được điều cô ấy muốn? Tôi ôm chặt lấy mẹ và vùng vẫy hai lần nhưng mẹ tôi không cử động nữa. Tôi nhận thấy rằng rễ tai của cô ấy đã đỏ bừng. Sự kích thích ngầm và báng bổ này thực sự khiến tôi có cảm giác đã mất từ ​​lâu. Tốc độ máu chảy nhanh hơn rất nhiều nhưng mỗi lần đến dương vật, tôi lại chọn cách đi đường vòng. 

Tôi lắc đầu, dù sao đi nữa, cuối cùng tôi cũng được tiếp xúc gần gũi với mẹ, đôi chân nhỏ bé mang tất của mẹ vẫn nằm trong tay tôi. Nếu không tận dụng cơ hội này để làm điều gì đó hơn nữa, liệu tôi có còn bị coi là đàn ông không? 

Thế là mắt tôi dán chặt vào đôi chân trước mặt. Vì ngồi xổm cạnh ghế sofa không có đủ tầm nhìn nên tôi chỉ cởi dép và ngồi lên ghế sofa. Tôi ngồi trước chân mẹ và nhẹ nhàng bế lên. Lúc này, tôi cẩn thận như đang nắm giữ báu vật quý giá nhất trên đời. Tôi đặt hai bàn chân trong tay lên đầu gối, rồi massage chân cho mẹ.

Mẹ tôi rất nhạy cảm với đôi chân của mình. Dưới áp lực nhẹ nhàng của tôi, cô ấy vô tình phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng "hum", khiến trái tim tôi nhột nhột. Mắt tôi dán chặt vào lòng bàn chân trắng và đỏ của mẹ tôi. Tôi vứt bỏ mọi gánh nặng tâm lý và tưởng tượng rằng con cặc của mình sẽ được xoa dịu. Con cặc của tôi dường như đã nghe thấy tiếng gọi và thực sự nhảy lên hai lần trong háng tôi. 

Dần dần, ngoài tiếng rên rỉ của mẹ thỉnh thoảng còn có tiếng thở của tôi trong không khí. Tôi thực sự vừa phấn khích vừa lo lắng, toàn thân nóng bừng. Năm feet trên chân tôi đang vùng vẫy khó chịu. Nó vô cùng đáng thương nhưng lại trông rất dễ thương. 

Tôi không khỏi ôm hai chân ngọc lên đầu gối, cúi đầu xuống chân, hít một hơi thật sâu. Hương thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành thoang thoảng mùi mồ hôi khiến tôi run rẩy. Tôi muốn vùi cả mặt mình vào đó và liếm nó một cách mãnh liệt. Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên dùng sức rút chân lại, kéo tôi về thực tại. Cô ấy trèo lên, hai má ửng hồng và trừng mắt nhìn tôi với vẻ vừa tức giận vừa xấu hổ. Ngoại hình của cô ấy quyến rũ không thể tả được. 

"Con..." Tôi cố nói điều gì đó nhưng mẹ tôi nhìn lại và ngừng nói. Sau đó tôi không khỏi đưa tay lên mũi và hồi tưởng lại vẻ đẹp vừa rồi. Hương thơm bàn chân mẹ dường như vẫn còn đọng lại giữa kẽ ngón tay tôi, hương thơm tràn ngập. 

Mẹ tôi thấy vậy liền mạnh tay kéo tay tôi ra và mắng: “Con chưa được rửa tay đâu!”

Tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó gật đầu, nhanh chóng chạy đến bồn rửa, vặn vòi, miễn cưỡng liếc nhìn, nhắm mắt rửa sạch mùi thơm còn sót lại trong lòng bàn tay. 

Khi tôi quay lại phòng khách, mẹ tôi đã không còn ở đó nữa, có lẽ đã trở về phòng ngủ của mẹ. 

Bạn không cần phải suy nghĩ cũng có thể hiểu được tâm trạng của mẹ bạn lúc này. Là một người phụ nữ mạnh mẽ, có địa vị cao và tầm nhìn vượt xa người thường, bà đã dùng chính thân phận của mình để cho con trai lợi dụng mình. Ngay cả khi có một tiền đề hầu như không hợp lý, nó sẽ khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ và thiếu đạo đức. 

Tôi liếc nhìn những chiếc đệm sofa hơi xẹp xuống, chưa kịp định thần lại, nghĩ xem tất cả chuyện này có phải là thật không, rồi nhìn xuống háng mình, bên trong vẫn chưa có động tĩnh gì, nên tôi có chút cáu kỉnh xua tay, từ đâu lấy ra một tấm lụa dài. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy một đôi tất trong suốt, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được hơi ấm trên đầu ngón tay. Suy nghĩ một chút, đây có phải là đôi tất chật mà mẹ tôi cởi ra và ném lên ghế sofa khi tôi đang rửa tay không? 

Tôi nhìn về phía cầu thang, cảm thấy biết ơn vô hạn và… khao khát đã trào dâng trong cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 nhiệt độ cuối cùng (1)

Tôi kéo đôi tất của mẹ về phòng ngủ, cảm thấy phấn khích vô cùng. Đây là đôi tất nguyên bản mà mẹ tôi đã cởi ra cách đây vài phút. Mùi vị và nhiệt độ còn chưa tản đi đã khơi dậy trong lòng tôi một số suy nghĩ biến thái. Tôi không khỏi trải chúng lên mặt và hít một hơi thật sâu, như thể đang hôn chân mẹ.

Cuối cùng, phần thân dưới của tôi cũng có phản ứng. Tôi cởi quần và miễn cưỡng quấn tất quanh con cặc của mình, dường như nó đang có dấu hiệu của sự sống. Tuy nhiên, sau hơn mười phút cố gắng, dù tôi có tưởng tượng hay cố gắng đến đâu, con cặc của tôi cũng không thể cương cứng được, nên hy vọng nhìn thấy cuối cùng lại bị dập tắt. 

Rồi tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói với tôi ngày hôm đó và những hành động gần đây của bà. Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và bất ngờ nhảy lên cao ba thước. 

Xét theo những gì mẹ tôi đã làm hôm nay, chắc chắn bà đã mời tôi mát-xa chỉ để chữa bệnh cho tôi, thậm chí bà còn cởi chiếc tất nguyên bản của bà cho tôi. 

Chẳng phải điều này có nghĩa là chỉ cần tình trạng của tôi không cải thiện trong một ngày, hoặc thậm chí trước khi tôi hoàn toàn bình phục, mẹ tôi cũng sẽ trêu chọc tôi theo cách tương tự. Mặc dù hiện tại cô ấy chỉ để tôi mát-xa một cách thận trọng và ngầm đưa cho tôi những chiếc tất để thủ dâm, nhưng chỉ cần cô ấy biết rằng như vậy là chưa đủ, mẹ tôi có thể sẵn sàng chấp nhận và trả nhiều tiền hơn, nhưng tôi không cách nào biết được cô ấy sẽ sẵn sàng đi bao xa. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng chỉ cần mẹ tôi sẵn lòng cho tôi chạm và hôn bà như một người bạn tình thực sự thì ngay cả khi tôi không thể cương cứng trong suốt quãng đời còn lại thì cũng không sao. 

Tôi suy nghĩ rất lâu và cuối cùng quyết định chủ động. Sự việc này là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi, đồng thời cũng là cơ hội để tôi rút ngắn khoảng cách giữa tôi và mẹ. 

Tôi kéo đôi tất của mình vào phòng ngủ của mẹ và gõ vào chúng. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra từ bên trong. Mẹ tôi đang mặc đồ ngủ và đang bám vào khung cửa. Cô ấy sửng sốt khi nhìn thấy tôi, sau đó nhìn tôi đầy cảnh giác: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi đưa tay đưa đôi tất cho mẹ: "Đây... trả lại cho mẹ."

Mẹ liếc nhìn, mặt đột nhiên đỏ bừng, sau một lúc im lặng, mẹ kéo đôi tất lại, nhanh chóng đẩy khung cửa, như muốn đóng cửa lại, nhưng rõ ràng mẹ liếc nhìn đôi tất của mình và không nhìn thấy vết bẩn đáng lẽ phải ở đó, nên mẹ không đóng cửa lại, ngượng ngùng nhìn tôi, lưỡng lự hỏi: "Sao con không... nó vô dụng à?"

Tôi đã chuẩn bị sẵn lời nói: "Nó đang có tác dụng...ít nhất bây giờ con cũng có chút phản ứng...Con nghĩ chỉ cần con làm từ từ...con sẽ có thể bình phục...Cảm ơn mẹ."

Tôi nói điều đó với lòng vừa hy vọng vừa thất vọng. Đầu tiên, tôi mong mẹ có thể làm được nhiều điều hơn cho tôi nhưng tôi không thể nói thẳng ra được. Với trí thông minh của mẹ tôi, chắc bà có thể hiểu được ý tôi. 

Thứ hai là để mẹ thấy rằng nỗ lực của mẹ hôm nay vẫn có hiệu quả và con đang khỏe hơn. Chỉ có cô ấy mới có thể khiến tôi hứng thú và sẽ không từ bỏ phương pháp điều trị này. 

Mẹ tôi khẽ gật đầu nói: “Chỉ cần có tác dụng là được”. Sau đó cô ấy đột nhiên trừng mắt nhìn tôi và đóng sầm cửa lại. 

Sau đó, mọi chuyện thực sự tiến triển như tôi mong muốn. Chỉ cần hôm đó tôi ở nhà, mẹ sẽ gợi ý cho mẹ hoặc tôi sẽ nhờ mẹ xoa bóp sau khi đi làm về. Dần dần, chúng tôi ngầm chấp nhận kiểu massage không hề ngây thơ này, thậm chí cuối cùng cũng gần như không cần phải giải thích trước. Có lần tôi trèo lên người cô ấy và nhẹ nhàng đánh vào vai cô ấy. Cô ấy mím môi trừng mắt nhìn tôi rồi nằm xuống như cam chịu số phận, để tôi lợi dụng. 

Và tôi dần dần kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ trong quá trình xoa bóp, thỉnh thoảng cù vào lòng bàn chân mẹ một cách khiêu khích, hoặc giả vờ vô tình dùng tay chạm vào mông mẹ khi ấn vào chân mẹ. Mẹ tôi có thể không hài lòng với điều này nhưng dù sao đó cũng là tự nguyện và tôi cũng không nói gì. Có lẽ là do tôi chưa bao giờ đi quá xa và không dám. Tôi lo rằng điều đó sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của mẹ tôi hoặc khiến bà khó chịu. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con. Dù có bao nhiêu lý do thì tôi cũng không thể thuyết phục được cô ấy. 

Trong thời gian này, mẹ tôi thỉnh thoảng cởi tất ra ném lên ghế sofa trong khi rửa tay để kiểm tra xem tôi có bình phục hay không nhưng kết quả không như ý. 

Một đêm nọ, tôi định liếm mặt và đến bên mẹ như trước. Tôi nhìn cặp đùi đi tất lộ ra dưới chiếc váy đen của cô ấy và không khỏi liếm môi. Dù đã chạm vào nhiều lần nhưng tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vai mẹ, ra hiệu đã đến lúc mẹ mát-xa. 

Tuy nhiên, lần này mẹ tôi không nằm xuống. Cô quay lại nhìn tôi lo lắng hỏi: “Sao lâu như vậy mà vẫn không có tác dụng gì?”

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng: "Không... vẫn có hiệu quả..."

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc, vẻ mặt dần dần trở nên lạnh lùng, rồi nói: “Vậy tại sao trong đôi tất mẹ đưa cho con lại không có chiếc tất nào… Mẹ muốn biết con có phải đang nói dối mẹ không?”

"Tôi..." Những lời này có chút gay gắt, tôi cảm thấy mình vô tội nên căng thẳng nói: "Tôi không lừa dối bạn, gần đây tôi thực sự cảm thấy có gì đó ở dưới đó... nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn bình phục... có lẽ kích thích chưa đủ..."

Mẹ nói: “Ý mẹ không phải vậy”.

Tôi bối rối: "Cái gì vậy? Tôi không hề lừa dối anh."

Mẹ tôi nhìn tôi và thì thầm: "Con... không quan tâm đến mẹ à? Hay là con chỉ muốn lợi dụng mẹ. Còn lại, con chỉ nói những điều vớ vẩn để đạt được mục đích của mình thôi."

"KHÔNG!" Tôi giơ tay: "Anh thề, anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy với bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ em. Anh không hề có ý lợi dụng em, hơn thế nữa, anh thực sự đã nghĩ đến việc ở bên mẹ mình..."

"Ngươi không cần phải thề." Mẹ ngắt lời tôi và nói nhỏ sau một hồi im lặng: "Mẹ chỉ đến đây để chữa trị cho con thôi. Con đừng có ý nghĩ gì khác. Có vẻ như... lẽ ra mẹ đã đi sai hướng rồi. Phương pháp này không có tác dụng gì với tình trạng của con cả."

"Sao có thể vô dụng được? Trong khoảng thời gian này tôi thực sự cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Cậu tự mình kiểm tra xem sao?" Tôi cố gắng nói một câu đùa không phù hợp để xoa dịu bầu không khí căng thẳng. 

Mẹ không cười, có chút lo lắng nói: "Vì con nói có tác dụng, tại sao... đã bao lâu rồi?"

“Việc này…” Có lẽ là vì tôi cảm thấy mẹ đã hiểu lầm tôi hoặc có thể mẹ sẽ hủy bỏ những phúc lợi mà mẹ đã ban cho tôi. Tôi khó chịu nói không chút do dự: “Sau đó bác sĩ nói muốn làm chuyện khiêu dâm với tôi, chỉ xoa bóp chắc chắn là không đủ!”

Nói xong, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và liếc nhìn mẹ. Đúng như dự đoán, mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng vì lời nói của tôi. 

Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Ý anh là anh không thích chạm vào… xoa bóp cho em?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 nhiệt độ cuối cùng (2)

“Không phải là tôi không thích…” Tôi cúi đầu, do dự nói: “Sao tôi có thể không thích… Cho dù chỉ nhìn em như thế này, tôi vẫn thích.”

"Ý anh là gì?"

“Nói thế nào nhỉ…” Tôi không nghĩ ra được gì để nói nữa nên chỉ trực tiếp chỉ ra. Nếu mẹ tôi đồng ý thì sao? 

Tôi hắng giọng nói: “Con đang nghĩ, nếu mẹ con bằng lòng…” Lúc này, tôi cảm nhận được ánh mắt sắc bén của mẹ, không khỏi rùng mình. Tôi sắp xếp lại lời nói rồi lấy hết can đảm để nói: "Nếu tôi có thể làm điều gì đó tôi thích với người tôi thích... có lẽ nó sẽ thành công."

“Tôi không hiểu, xin hãy giải thích rõ ràng.”

Tôi chợt nghĩ đến một số âm mưu tương tự trong phim khiêu dâm. Trong lòng tôi rất hồi hộp, đồng thời cũng có chút mong đợi. 

“Giống như dùng tay hay gì đó…”

Dù cúi đầu không nhìn mẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy một áp lực rất lớn nên lập tức nói thêm: “Không đúng… Hoặc có lẽ con có thể nhìn thấy khía cạnh quyến rũ hơn của người con thích…”

"Bên gợi cảm? Ý bạn là gì?" Tôi thở phào nhẹ nhõm vì mẹ không quan tâm đến những lời nhận xét trước đó của tôi, nhưng tôi cũng không dám bạo dạn nữa. Tôi nghĩ mình rất dè dặt nên nói: “Gợi cảm…nó chỉ làm nổi bật nét quyến rũ độc đáo của phụ nữ…ví dụ như hơi hở hang một chút…” Nghe thấy tiếng thở nặng nề hơn của mẹ, tôi vội dừng lại: “Dù sao thì chúng đều có cùng một ý nghĩa…con nên hiểu ý mẹ chứ?”

"..."

"Tôi không hiểu!" Một lúc sau, mẹ tôi giận dữ nói rồi sải bước rời khỏi tầm mắt tôi. Lúc tôi tưởng mọi việc đã xong xuôi, không ngờ không lâu sau, mẹ tôi lại quay về. Điều quan trọng là, cô ấy đã thay một chiếc váy ngủ có dây đeo màu trắng mà tôi chưa từng thấy cô ấy mặc trước đây và xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn lại mẹ đang bước xuống cầu thang. 

Dưới khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn ánh bóng nhờn. 

Chiếc váy ngủ mỏng nhẹ, có hai sợi tơ buông trên vai mẹ mịn màng tròn trịa như sữa. Bộ ngực lớn trên ngực cô nâng chiếc váy lên, bấp bênh trong gió. Một khe núi không đáy trải dài từ đường viền cổ áo đến xương quai xanh mỏng manh của cô. 

Điều khiến tôi chú ý hơn nữa là phần thân dưới cực ngắn của mẹ tôi, gần như che mất cặp mông đầy đặn của bà. Cặp đùi trắng nõn tròn trịa của cô ấy vắt chéo trước mắt tôi, tạo nên vô số nét quyến rũ trong không khí. 

"Mẹ... mẹ..." Tôi ngơ ngác nói. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ biết chiếc váy ngủ của mẹ sexy và hở hang đến mức nào, khoe trọn vóc dáng kiêu hãnh của mẹ trước mắt tôi. 

"Tôi... xuống lấy tài liệu." Giọng mẹ như một đường nét mảnh mai, mẹ bước từng bước một. Cô ngẫu nhiên lật qua đống tài liệu xếp trên bàn cà phê và lấy ra một cuốn. Cô ấy nhìn tôi và định quay người bỏ đi.

Tôi biết những gì cô ấy nói chỉ là tự lừa dối bản thân nhưng tôi không phản ứng lại vì lúc đó cô ấy quá xinh đẹp. Khi cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng lần nữa, tôi nhận ra cô ấy đang nói gì và vội vàng nói: "Chờ một chút."

"Cái... có chuyện gì thế?" Mẹ lặng lẽ hỏi.

Tôi nuốt một ngụm nước miếng: “Anh có thể… hôm nay em mệt không… Nếu em mệt… anh sẽ bấm nút cho em.”

“…Không mệt lắm đâu…” Mẹ nhẹ nhàng từ chối nhưng vẫn ở nguyên tại chỗ và không rời đi. 

Tôi có thể nghe thấy sự bối rối trong giọng điệu của mẹ, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng khía cạnh ngại ngùng hiếm hoi của mẹ khiến tôi cảm thấy phấn khích và vui mừng chưa từng có. 

“Tôi không mệt lắm… Tôi chỉ hơi mệt thôi… Tốt nhất là tôi nên ấn giúp anh.” Tôi cố gắng hạ giọng nhưng vẫn không giấu được sự nóng nảy trong nội tâm.

"..."

"Tùy bạn đấy." Mẹ đã lựa chọn tiếp tục chữa trị cho tôi, bà đương nhiên sẽ không thực sự từ chối, nhưng loại chuyện này đối với bà quá xấu hổ, cho nên vẫn có thể thấy vẻ ngoài bình tĩnh của bà đều là trá hình.

Mẹ từ từ ngồi xuống, khẽ thở dài rồi nhấc đôi chân dài không cần gì lên, rút ​​chân ra khỏi giày rồi nằm ngửa. Mái tóc dày của cô xòe ra như thác nước, phủ kín những chiếc đệm sofa phía sau.

Tôi quét nhìn cơ thể thanh tú của mẹ từ trên xuống dưới, ánh mắt dừng lại ở hai đỉnh cao trên ngực mẹ. 

Do tư thế và trọng lực hiện tại của cô, hai khối u trên ngực cô chắc chắn sẽ lan ra mọi hướng. Bộ ngực vốn đã đầy đặn và to lớn lại càng gây sốc hơn. Hơn nữa, kiểu dáng váy ngủ không hỗ trợ mẹ mặc nội y. Lúc này tôi mới để ý thấy chiếc váy lụa mỏng che kín đỉnh núi. Có hai chỗ phình ra, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy màu đỏ tươi mà chiếc váy trắng không thể che giấu.

Không cần suy nghĩ, tôi biết rằng đây chắc chắn là núm vú của mẹ tôi. Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Tôi không khỏi chảy nước miếng. Nó rơi xuống đôi đùi trắng nõn của mẹ tôi. Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi với ánh mắt sửng sốt. Cô ấy nhận ra rằng mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Tôi lập tức hiểu ra. Có thứ gì đó trắng xóa viết đầy trên đôi má xinh đẹp của cô, đỏ mặt và tức giận lập tức hiện lên trên khuôn mặt cô, nhưng cô không thể tức giận vì điều đó. Cô nhanh chóng quay người lại, khoanh khuỷu tay trước trán, vùi hết tuổi trẻ và tủi hổ vào chiếc đệm sofa êm ái. Khuỷu tay của cô ấy không còn cho tôi nhìn thấy nữa. 

“Lưng tôi không thoải mái… Cứ ấn vào lưng tôi…” Nói đến đây, mẹ tôi không quên nói thêm một câu tự lừa dối mình. 

"Được rồi." Tôi không ngu ngốc đến mức xúc phạm cô ấy bằng lời nói trong tình huống xấu hổ như vậy. 

Thấy mẹ sẵn sàng để tôi lợi dụng, tôi không nghĩ ngợi nữa mà toàn tâm toàn ý cho công việc mát-xa vất vả mới có được này. Thậm chí có thể nói tôi chưa bao giờ được massage thơm như vậy. 

Tôi trèo lên ghế sofa và quỳ xuống hai bên mông mẹ. Lúc này mẹ tôi đang nằm dưới tôi, quay lưng về phía tôi. Vị trí này rất thú vị. Tôi thực sự cảm nhận được phản ứng từ con gà trống, điều đó khiến tôi rất vui.

Mẹ để lộ một vùng lớn trên lưng. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, và tấm lưng của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp. Sau khi ấn vào đôi vai mềm mại của cô ấy một lúc, tôi không khỏi ngừng diễn. Tôi nhẹ nhàng trượt qua trượt lại trên làn da của cô ấy. Cảm giác mượt mà và mát lạnh cũng như tư thế khá dâm đãng này khiến tôi nóng bừng không chịu nổi, trí tưởng tượng của tôi cứ lang thang. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi bị bóp chặt, một lượng lớn thịt ngực tràn ra giữa ngực mẹ và đệm sofa. Tôi đỡ lưng mẹ bằng cả hai tay rồi nhẹ nhàng trượt về phía nách, từng bước kiểm tra đường dưới của mẹ. 

Thấy mẹ không nhúc nhích, tôi rốt cuộc chạm vào vùng da dưới nách mẹ. Nó có thể hơi ngứa. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình một cách khó chịu, thỉnh thoảng tôi lại nghe thấy một tiếng “ừm” khe khẽ rên rỉ. 

Tôi cũng dần dần khám phá khu vực mà cảm giác rõ ràng khác với phía sau, đó là bộ ngực của mẹ tôi lộ ra từ giữa những chiếc ghế sofa. Là người liên quan, mẹ tôi đương nhiên biết tôi đứng sau, chạm vào những chỗ không nên chạm vào, nhưng mẹ vẫn không nói gì, hoặc có lẽ vì vị trí của tôi nên tôi chỉ có thể chạm vào mép vú, chỗ đó thực ra không phải là chạm vào ngực mẹ. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn vô cùng ngượng ngùng và xấu hổ. Cô ấy ửng hồng ở tai và thậm chí cả sau gáy. Cánh tay đỡ đầu cô không khỏi khẽ run lên. Nhìn thấy mẹ vốn luôn tự tin, chưa bao giờ tỏ ra rụt rè, hôm nay được tôi xoa bóp lại lo lắng như vậy, trong lòng tôi dâng lên một niềm phấn khích khó tả. 

Sự khao khát là vô tận. Sờ một chút thịt vú cũng không còn thỏa mãn được nữa. Tôi không giấu nó nữa. Tôi đặt hai tay dưới nách mẹ ở hai bên ngực và xòe ngón tay ra để giữ hai bên sườn mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và mức độ hồi hộp. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và tôi tin rằng mẹ tôi đã nghe thấy. Thấy cô ấy vẫn không phản đối, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Ngay khi ý tưởng nảy ra, nó nhanh chóng chiếm lĩnh tâm trí tôi và sau đó tôi bắt tay vào thực hiện. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn mẹ ở bên dưới. Tôi đưa tay tới bên cạnh cô ấy và đẩy chúng vào trong. Tôi đi qua giữa những chiếc đệm sofa và cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tôi ngay lập tức nắm lấy bộ ngực khổng lồ gần như không lộ ra ngoài của cô ấy. Tôi thậm chí còn cảm thấy núm vú cương cứng trong lòng bàn tay mình. Ở phía trên, tôi định bắt tay và bóp bộ ngực của mẹ mà trước đây tôi không thể với tới. Khi mẹ tôi hét lên, bà nhanh chóng đứng dậy. Tôi chưa kịp phản ứng thì một cái tát chói tai vang lên trong phòng. 

"Con..." Mẹ nghiến răng và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Con..." Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, đầu óc trống rỗng. 

“Anh đã đi quá xa rồi!”

Tôi biết mẹ tôi rất tức giận nên bà không quan tâm đến cảm giác của mình. Ngay lúc tôi đang định xin lỗi thì cô ấy đã nói: "Sau này đừng chạm vào tôi nữa!" Sau đó cô giận dữ chạy về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 thiên thần, ác ma!

Có lẽ lần này tôi quá vội vàng và khiến mẹ tức giận. Cô ấy không đùa giỡn với tôi. Trong vài tuần tiếp theo, cô ấy không cho tôi chữa bệnh bằng cách xoa bóp. Ngay cả khi tôi cố gắng lại gần cô ấy và muốn ôm hay gì đó, cô ấy vẫn đẩy tôi ra với ánh mắt cảnh giác. 

Nhưng cô ấy lại đi theo một con đường khác, đó là điều tôi đã nói. Tôi hy vọng được nhìn thấy khía cạnh gợi cảm của cô ấy thường xuyên hơn. Khi ở nhà, mẹ tôi luôn mặc những bộ quần áo làm nổi bật vóc dáng và sự quyến rũ của bà, hoặc mặc một chiếc váy chuyên nghiệp và cởi một hoặc hai cổ áo sơ mi, để lộ khe ngực sâu, đó là bữa tiệc trong mắt tôi. 

Tuy nhiên, nếu tình trạng này kéo dài, sự cám dỗ chỉ được nhìn mà không được chạm vào, dương vật vẫn chưa thể cương cứng khiến tôi cảm thấy cáu kỉnh, bồn chồn nhưng tôi không muốn kể cho mẹ nghe những nỗi bất bình của mình nữa. Cô ấy đã làm nhiều hơn cho tôi, tôi còn có thể đòi hỏi gì ở cô ấy nữa? 

Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, tôi thấy chán. Tôi lấy điện thoại ra và xem những đoạn video ngắn nổi tiếng gần đây. Phần mềm này rất thông minh. Nó có thể tìm kiếm các video tôi yêu thích thông qua các video tôi thường xem và dần dần đẩy nội dung video liên quan lên thường xuyên. 

Là đàn ông, tuy sinh lý không bình thường nhưng trái tim tôi phải bình thường. 

Tôi thích thú quan sát những người phụ nữ trong nhiều bộ đồng phục khác nhau tạo dáng trên màn hình và tôi không để ý khi mẹ tôi đến sau lưng tôi. 

"Nếu một ngày bạn không học tốt, tất cả những gì bạn thấy chỉ là đồ đạc." Mẹ tôi xấu hổ mắng cô ấy.

Tôi tắt điện thoại và chân thành nói: “Tôi đến đây để chữa bệnh”.

Mẹ cười lạnh: "Cái này có thể chữa khỏi cho con à? Mẹ thấy con đói thật rồi."

Đối mặt với sự trêu chọc của mẹ, tôi có chút xấu hổ. Tôi gãi đầu nói: “Không phải là do tôi bị bệnh nên đi khám bừa bãi sao? Dù sao tôi cũng đã thử mọi phương pháp nên thử nhưng đều không có tác dụng. Biết đâu nhìn các người đẹp mặc đồng phục sẽ có tác dụng không ngờ”.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi thì thầm: "Ý con là... mọi việc mẹ làm đều vô ích à?"

“Không phải là anh không muốn…”

"Còn muốn ra vẻ sao? Cậu đã làm gì mà chớp mắt lại quên mất?"

“Tôi không lo lắng về bệnh tật của mình chỉ vì tôi vội… như thế.”

Mẹ giận dữ nói: “Mẹ không quan tâm chuyện lần trước vì con là bệnh nhân. Nhưng con chạm vào nhìn mẹ, mẹ đã làm tất cả những gì có thể, vậy sao đến bây giờ con vẫn không khỏi? Mẹ có lý do nghi ngờ rằng con không hề có hứng thú. Con thích chỉ là những người phụ nữ đang tạo dáng trên điện thoại di động của con mà thôi.”

Tại sao tôi lại cảm thấy hơi chua chát sau khi nghe những lời mẹ nói? 

Tôi lo lắng nói: “Ai cũng yêu cái đẹp, mặc dù bạn đã làm rất nhiều điều cho tôi. Đúng vậy, bộ quần áo bạn mặc bây giờ quả thực gợi cảm hơn, tôi rất thích, nhưng bạn vẫn chưa hiểu chúng tôi, những người trẻ tuổi… Điều này chắc chắn là chưa đủ.”

“Các bạn trẻ à?” Mẹ hỏi: “Con có nghĩ mẹ già không?”

"Ý tôi không phải vậy," tôi lập tức giải thích, "Tôi không nói về tuổi tác của bạn, cũng không khen ngợi bạn. Về ngoại hình và khí chất, cô bé nào không thể so sánh với bạn, ý tôi là bạn có thể sẽ thận trọng hơn trong cách hiểu của mình về một số từ."

“Đại khái là thế.” Mẹ khịt mũi, “Mẹ không bảo thủ, tất cả những gì mà các bạn trẻ đều biết.”

"Ừ, đúng rồi, bạn rất thời trang, bạn rất thời thượng."

"Người nói xấu." Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi trầm giọng hỏi: “Ý con là… con thích đồng phục à?”

“Ừm…” Mẹ hỏi nhưng tôi không dám trả lời thẳng. Tôi cũng muốn giữ thể diện và không thể để cô ấy biết rằng tôi vẫn còn thói quen này. 

"Cái quái gì thế. Đừng tưởng tôi không biết cậu nghĩ gì."

Tôi lẩm bẩm: “Đã thấy rồi, anh còn hỏi…”

Chụp! 

Mẹ lại vỗ nhẹ vào đầu tôi, nhưng lần này lực mạnh hơn rất nhiều, tôi kêu lên một tiếng. 

"Sao anh lại đánh tôi?" Tôi nhìn mẹ đau khổ. 

Mẹ khoanh tay trước ngực, nhẹ nhàng ậm ừ: "Con nên đánh. Ai bắt con suốt ngày ôm nhiều chuyện xấu như vậy?"

“Anh cũng không cho em mặc đồng phục…” Tôi càng cảm thấy bất bình hơn. Mẹ tôi nghe vậy thì mở to mắt, còn tôi thì khôn ngoan ngậm miệng lại. 

"Chao ôi..." Mẹ thở dài. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Con trai." Mẹ nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không nghĩ ra cách nào khác. Không phải mẹ không muốn làm điều đó cho con… Mẹ không thể chỉ nhìn con đi vào con đường không thể quay lại”.

Tất nhiên tôi biết ý của mẹ tôi là không thể quay lại. Dù không đồng ý nhưng tôi có thể nói gì vào lúc này? 

Tôi chân thành nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ. Con biết mình muốn gì. Dù muốn hay không, dù muốn hay không, kiếp này con có thể nhất định làm con ngoan của mẹ. Cho dù con không khỏe và làm thái giám suốt đời, con cũng sẽ không cảm thấy buồn. Ngược lại, có thể đương nhiên ở bên mẹ và nhìn mẹ từ xa khiến con vô cùng hài lòng.”

Mẹ lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi chợt cười.

"Giả vờ... cứ giả vờ đi..."

"..."

Ăn tối xong, mẹ tôi ra ngoài có việc gì đó. Tôi ở nhà một mình và chơi game một lúc. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi đi xuống tầng dưới và mở cửa. Đó là một người đàn ông đội mũ đen, không thể nhìn rõ khuôn mặt.

"Bạn đang tìm ai?" 

Người nọ ngẩng đầu liếc nhìn ta: "Ngươi là Giang Bạch?"

"Tôi là."

Anh ấy đưa cho tôi một chiếc hộp đen và nói: "Đây là chuyển phát nhanh của bạn, vui lòng kiểm tra."

"Chuyển phát nhanh?" Tôi đã không đưa tay ra để lấy nó. Tôi gãi đầu hỏi: "Có phải tôi đã nhầm không? Gần đây tôi không mua gì cả."

"Ừ, địa chỉ và tên đều đúng."

"Cái quái gì vậy..." Tôi nhìn anh chằm chằm, bối rối hỏi: "Có lẽ nào là trò đùa của ai đó? Ở đây có con cóc hay con rắn à?"

Người đàn ông sửng sốt một lúc rồi nói: "Tôi chỉ chịu trách nhiệm giao thứ này vào tay anh, những chuyện còn lại tôi không biết gì cả."

Nói xong, anh ta đặt chiếc hộp xuống đất, quay người rồi nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt tôi.

Tôi bối rối nhặt chiếc hộp dưới đất lên. Nó rất nhẹ và dường như không có sinh vật sống bên trong. Vì tò mò, tôi mang nó về nhà và mở ra mà không suy nghĩ nhiều. 

Trong hộp có một đĩa CD, một bức ảnh và một tờ ghi chú nhỏ. 

Tôi cầm bức ảnh trên tay và trong bức ảnh chỉ có một em bé dễ thương, một bé gái mà tôi chắc chắn mình không nhận ra. 

Nhưng không hiểu sao, chỉ qua bức ảnh này, tôi lại có cảm giác gần gũi với cô ấy một cách khó tả. 

Tôi ngây người nhìn nó một lúc lâu, lắc đầu đặt bức ảnh xuống, cầm chiếc đĩa lên mà không có nắp đậy, với vô số nghi ngờ cùng một cảm giác mạnh mẽ khó cưỡng, giống như sự hướng dẫn của nữ thần định mệnh, tôi bỏ chiếc đĩa vào đĩa DVD. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và màn hình từ từ bật lên. 

"Tiểu Bạch!" Một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trước ống kính và mỉm cười gọi tên tôi. 

cô ấy là ai? 

Tôi có biết cô ấy không? 

Không, trong ký ức của tôi không có người phụ nữ xinh đẹp này, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy mệt mỏi như vậy? 

Tôi cảm thấy rất buồn và đau khổ. 

Tôi không thể rời mắt khỏi TV. Tôi nhìn cô ấy, vô số cảm xúc dâng trào trong lòng. Tôi rơi hai hàng nước mắt. 

"Anh không ngờ đó là em phải không? Đã lâu rồi chúng ta không gặp em. Anh tưởng em đã chết à? Anh sẽ không bao giờ gặp lại em nữa à? Khi cô đơn, em có nhớ anh không? Em đã khóc lặng lẽ phải không? Haha~ Anh tin rằng lúc này em nên khóc, phải không?" Cho dù người phụ nữ này có gây ra bao nhiêu tổn hại cho tôi thì vào thời điểm này khi chúng tôi đoàn tụ xuyên thời gian qua CD, tôi chỉ muốn bật cười. Tôi thực sự muốn cười lớn. Hóa ra là bạn vẫn còn sống.

Cô mỉm cười nói trên TV: "Anh không nên ghét tôi vì viên đạn đó phải không? Ngược lại, nếu tôi nói với anh rằng nhờ viên đạn đó mà tôi và anh có thể sống sót an toàn, anh có tự hào không? Anh đã cứu tôi thành công. Anh là anh hùng, tôi là mỹ nhân, anh hùng cứu mỹ nhân. Câu chuyện này lãng mạn thật đấy ~"

Những ngọt ngào đó, những chua chát đó, tất cả những thăng trầm, yêu, ghét, hận thù mà tôi đã quên, tất cả đều ùa lên mặt nước vào lúc này. 

Tôi có yêu cô ấy không? 

Đó có phải là tình yêu? 

Vậy tôi có ghét cô ấy không? 

Tôi không biết. 

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi qua tấm kính, đầy sự dịu dàng khó tả. 

"Tôi vốn tưởng rằng chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau. Sau ngày hôm đó, cô ấy vẫn không từ bỏ việc theo đuổi tôi. Tôi đang chạy trốn trên thế giới. Thế giới rộng lớn như vậy, luôn có một nơi dành cho tôi. Cũng may cuối cùng cô ấy đã từ bỏ, tôi cũng không dám đi tìm cậu nữa. Mẹ cậu... Thạch Vong Thư quá đáng sợ, tôi không dám khiêu khích cô ấy nữa. Tôi tưởng duyên phận giữa chúng ta nên kết thúc ở đây."

Cuộc trốn chạy đầy nguy hiểm thốt ra từ miệng cô như thể đó là một trò chơi thú vị, thật thoải mái và không hề sợ hãi. 

“Nhưng…” Một thoáng buồn bã hiện lên trên khuôn mặt cô, nhưng cũng tràn đầy hạnh phúc và vui vẻ, “Ông trời không cho phép tình yêu mãnh liệt và mãnh liệt của chúng ta kết thúc như thế này. Nó đã mang đến cho em, và nó cũng đã mang đến cho anh, món quà tốt nhất thuộc về chúng ta.”

Cô rời khỏi máy ảnh và quay lại với một bé gái trên tay, cũng chính là bé gái trong bức ảnh. 

“Nhìn kìa…” Cô bé chớp đôi mắt to ngây thơ, đáng yêu vô cùng. 

Cô nhẹ nhàng xoa đầu cô bé rồi nói: "Đây là con của chúng ta. Nhìn nó dễ thương quá. Con thấy nó giống con hay giống mẹ?"

Tôi từ từ ngã từ ghế sofa xuống sàn nhà lạnh lẽo, ngây người nhìn đứa trẻ đang nằm sát bên tôi trong vũng máu.

"Junjun, gọi bố đi." Cô nói nhẹ nhàng. 

Cô bé nhìn vào camera, chớp mắt, rụt rè hỏi: “Bố có ở đây không?” 

"Đúng." Đồng Dạ mỉm cười gật đầu, “Ngươi gọi hắn, hắn sẽ lao ra một tiếng.”

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Bố...Bố..." cô bé khẽ gọi, nhưng bố cô ấy, tức là tôi, lại không xuất hiện. Sau đó cô nhẹ nhàng gọi cha mình, hết tiếng này đến tiếng khác, giọng nói còn trẻ con nhưng càng ngày càng mất kiên nhẫn, cuối cùng bật khóc “ôi”.

"Con nói dối... con nói dối... bố không có ở đây... Con muốn bố... Con muốn bố! Ô ô..."

"Đừng khóc... đừng khóc... Có tôi ở đây... có tôi ở đây!" Tim tôi đập thình thịch, tôi ước gì có thể bước vào TV và ôm cô ấy vào lòng.

Cô để lại chiếc máy ảnh với đứa bé trên tay và khi quay lại, đứa bé đã không còn ở đó nữa.

"Nhìn con của chúng ta thật đáng thương!" Trên mặt cô không có chút thương hại nào, nhưng cô nói với một nụ cười khó hiểu: "Anh có nghe thấy không? Anh có thấy không! Cô ấy đã lớn và cần sự bầu bạn của cha mình. Tôi không thể làm được, tôi không thể làm gì được! Tôi đã nói với cô ấy rằng bố cô ấy đã ở rất xa, và bố cô ấy là một anh hùng vô song. Ông ấy sẽ quay lại đón hai mẹ con chúng tôi dưới những đám mây cát tường đầy màu sắc..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Cô mỉm cười, nhưng hai giọt nước mắt lại trào ra từ khóe mắt, "Không chỉ các con của chúng ta, em cũng nhớ anh. Em biết kiếp này anh có thể không bao giờ muốn gặp lại em, nhưng ông trời thích trêu chọc mọi người và cho chúng ta một lý do để gặp nhau." 

Vẻ mặt cô dần trở nên thờ ơ, thậm chí lạnh lùng.

Cô lạnh lùng nói: "Cho nên, anh phải rời khỏi Thạch Vong Thư, nhất định phải quay lại với tôi. Thời gian và địa điểm gặp mặt của chúng ta đã ghi trong ghi chú."

Giọng nói của cô ấy giống như tảng đá cứng nhất trên đời, không thể nghi ngờ và không thể phủ nhận. 

"Hãy cùng nhau như một gia đình ba người vào ngày hôm đó nhé!"

Hình ảnh lúc này đã bị đóng băng. 

Tôi choáng váng. 

Tôi cố gắng nhìn vào bức tranh, nhìn con gái tôi hoặc địa chỉ mà cô ấy đã đưa cho tôi. 

Tuy nhiên...

Một tiếng nổ vang lên và có thứ gì đó bị ném xuống đất. Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đã xuất hiện phía sau tôi từ lúc nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 84 chương Đảo lộn hiện thực

Cô nhìn TV, trong mắt vô số giông tố tụ lại. 

Cô ấy nhìn tôi và tôi nhìn cô ấy. Không cần thắc mắc, cô ấy đã biết rằng tôi biết mọi thứ và tôi nhớ mọi thứ. 

Thứ cô ném xuống đất là một cái túi, đồ đạc trong túi văng tung tóe. 

Đó là một bộ quần áo, một bộ đồng phục màu trắng, một bộ đồng phục được mua riêng cho tôi. 

vào lúc này. 

Khuôn mặt của cô ấy, lòng tự trọng của cô ấy, sự dịu dàng của cô ấy, sự thờ ơ của cô ấy, sự chân thành của cô ấy, sự dối trá của cô ấy, sự cống hiến của cô ấy, sự ích kỷ của cô ấy... tất cả mọi thứ về cô ấy, giống như một bộ đồng phục bị vứt bỏ trên sàn, trở thành trò đùa buồn cười nhất trên đời. 

…

…

Cô nhặt tờ giấy trên bàn cà phê lên, xoắn nó giữa các ngón tay và nhìn qua. 

Cô lặng lẽ quỳ xuống, nhét những bộ đồng phục vương vãi trên sàn vào túi rồi đứng dậy. 

Thân hình của cô ấy lúc này trở nên vô cùng cao lớn, giống như một đỉnh núi sừng sững trước mặt tôi, từ từ bay lên trời. 

"Đó là nó."

Vẻ mặt cô thờ ơ, toàn thân cô bao bọc trong sát khí. 

Cô nhìn TV, nói với người phụ nữ mà cô vô cùng căm ghét trong đời: “Đồng Dạ, lần này, một trong chúng ta cuối cùng cũng sẽ kết thúc.”

Tôi nhìn mẹ và run rẩy nói: "Mẹ... đừng."

Mẹ tôi nhìn tôi, sát ý trong mắt bà lập tức chuyển thành thương hại và thờ ơ. 

Mẹ nói: “Từ hôm nay trở đi, con không được phép bước ra khỏi ngôi nhà này nữa. Cho đến ngày hôm đó, mẹ đã nhìn mẹ chết trước mặt mình”.

Tôi đau đớn nói: “Bà ấy là mẹ của đứa bé, còn bà là bà của đứa bé”.

"Bà nội?" Mẹ cười hai tiếng và mỉa mai nói: “Mẹ không muốn có cháu ở tuổi này. Đó chỉ là một kẻ phản bội độc ác mà thôi”.

"Không, đó là con tôi. Máu của anh đang chảy trong cơ thể nó."

"Vậy thì sao?"

Tôi đứng dậy, nhìn mẹ và nói một cách kiên quyết: “Hãy cho con biết địa chỉ và thời gian trên mảnh giấy đó. Con phải gặp mẹ. Con muốn gặp con con”.

Mẹ nói: “Con biết đấy, mẹ sẽ không cho phép con gặp lại cô ấy nữa”.

"Còn con tôi thì sao? Còn cháu gái của bạn thì sao?"

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Nếu nó là con của con và người phụ nữ kia, việc nó được ta chấp thuận đương nhiên là không thể được.”

Tôi nghiến răng hỏi: “Anh thật sự không có chút tình yêu nào à?”

"Haha... tình yêu?" Mẹ buồn bã nói: “Trước đây mẹ cũng từng có, nhưng những gì xảy ra sau đó chứng tỏ cái gọi là tình yêu chỉ là sự yếu đuối và ham muốn lố bịch của con người mà thôi”.

Tôi lắc đầu, bước lại gần mẹ một bước: “Con sẽ không để mẹ đi đâu.”

Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: “Con muốn làm gì với mẹ à?”

Tôi lắc đầu nói: “Anh chỉ muốn bảo vệ em thôi.”

"Bảo vệ tôi?" Mẹ giễu cợt: “Con muốn bảo vệ người phụ nữ đó phải không?”

“Mẹ, dù mẹ có tin lời con nói hay không, con cũng sẽ không buông tha mẹ, như vậy trước đó con có thể làm tổn thương mẹ, giao nó cho con đi mẹ.” Tôi chuẩn bị giật lấy tờ giấy từ tay mẹ. Dù mẹ tôi có mưu mô đến đâu thì bà vẫn chỉ là một người phụ nữ.

Trong mắt mẹ cô dường như có một chút tán thưởng, bà cô đơn nói: “Mẹ ước gì nếu ở hoàn cảnh hiện tại của mẹ, con sẽ tuyệt vọng như vậy.” 

"Trong lòng anh, em quan trọng hơn cô ấy rất nhiều." Nói xong tôi bất ngờ hành động. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không hề phản kháng và tôi giật lấy tờ giấy một cách dễ dàng.

Ba ngày sau, tại biên giới cách Tô Châu không xa.

“Anh thực sự muốn gặp cô ấy à?” Mẹ nhìn tôi và hỏi một cách vô cảm. 

"Con xin lỗi, mẹ." Tôi đã trả lời cô ấy. 

"Không bao giờ quay lại?" 

"Không, tôi muốn cùng cô ấy chấm dứt chuyện này. Nếu có thể... Tôi muốn đưa con tôi về. Cô ấy không thể đi theo cô ấy, cô ấy không thể làm một người mẹ tốt."

Mẹ tôi mỉa mai nói: “Chỉ có con thôi à? Bây giờ con nói chuyện hay lắm. Mẹ không ngờ khi nhìn thấy nó, con sẽ lại chui vào dưới váy nó bằng một lời ngọt ngào giả tạo hoặc một lời quyến rũ bẩn thỉu”.

“Không, bây giờ tôi biết rất rõ mình muốn gì, tôi cũng biết người tôi yêu nhất là ai. Nhưng dù sao tôi và cô ấy đã từng yêu nhau, sao tôi có thể để cô ấy và con tôi không làm gì?”

"Thật là một tình yêu một lần!" Mẹ lạnh lùng nói: “Có thể con yêu bà ấy, nhưng mẹ không thể yêu con. Bà ấy đã khiến con từ bỏ tương lai, bỏ rơi chính mình, làm tổn thương mẹ con và viên đạn suýt lấy đi mạng sống của con. Điều gì không chứng tỏ con chỉ là món đồ chơi bà ấy dùng để giải tỏa nỗi cô đơn và đối phó với mẹ mà thôi?”

Tôi chịu đựng vô số áp lực và đau đớn rồi nói: “Tôi thực sự không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì, nhưng mối quan hệ của chúng tôi đã xảy ra và cô ấy đã sinh con cho tôi. Tôi không thể bỏ lại mọi thứ phía sau. Tôi muốn trực tiếp hỏi cô ấy, tôi muốn nhận được câu trả lời, tôi muốn gặp cô ấy và lời khai cuối cùng giữa chúng tôi.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, chậm rãi nói: “Con không có cơ hội này đâu. Dù sau này con có ghét mẹ hay trách móc mẹ, mẹ cũng sẽ cắt đứt mọi ràng buộc giữa con và bà ấy”.

Tôi bướng bỉnh nói: “Nếu anh muốn làm điều này thì anh không thể ngăn cản được tôi”.

Mẹ tôi nghiêng đầu nhìn tôi, tôi đối mặt với ánh mắt sắc bén đó nói: "Nếu con đã rời khỏi đây, con sẽ không thể ngăn cản mẹ rời đi."

Mẹ từ bi nói: “Mẹ có vạn cách để giữ con lại. Cho dù là Trương Thiên Vũ, bạn con Lâu Vi, hay rất nhiều cấp dưới trung thành với mẹ, họ đều có đủ bản lĩnh để giữ con lại, nhưng mẹ bất lực trước con.”

Tôi biết những gì mẹ tôi nói có thể là sự thật. Chỉ cần Trương Thiên Vũ tới bảo vệ ta, ta liền không có cách nào phản kháng. 

Ta bình tĩnh lại một lát, nói: "Nếu ngươi đi nơi đó, Trương Thiên Vũ nhất định sẽ đi theo ngươi. Lâu Vi, ngươi còn nói hắn là bằng hữu của ta, ta tin tưởng hắn sẽ không có xích mích với ta. Về phần thuộc hạ mà ngươi nhắc đến, ngươi sẽ không tin tưởng giao tính mạng và tài sản của bọn họ."

Mẹ nói với vẻ xúc động: “Thật ra con vẫn rất thông minh.”

"Ngươi như vậy, ta làm sao có thể tụt hậu?"

Mẹ nói: “Cho nên vì ngăn cản con đi, mẹ chỉ có thể đích thân trông chừng con.”

Tôi nói: “Đúng vậy.”

Mẹ nói: “Vậy là mẹ và con sẽ không gặp lại người phụ nữ đó nữa phải không?”

"Đúng vậy."

Mẹ nói: “Vậy là con chọn cách từ bỏ việc gặp cô ấy, để ngăn cản mẹ gặp cô ấy, và con sẵn sàng cô đơn và buồn bã vì cô ấy?”

"Mẹ, mẹ sai rồi."

Tôi nhìn mẹ rồi nói: "Đối với tôi, bà chỉ là mẹ của con tôi. Tôi yêu bà, nhưng đó đã là quá khứ. Bây giờ tôi chỉ hy vọng người phụ nữ tôi yêu nhất... tức là bà, sẽ không bị hận thù mù quáng. Bà có bao giờ nghĩ đến chuyện này không, nếu bà thực sự giết bà ấy, bà có thể thoát ra mà không hề hấn gì không? Bà sẽ bị buộc tội giết người và không thể thoát khỏi tội đó."

Mẹ nói: “Mẹ sợ con không có ý đó.”

Tôi thầm tự hỏi mình, đây có phải là ý tôi không? Tôi không thể đưa ra câu trả lời. 

Mẹ tôi nhướng mày nói: “Những lời nói này thật ra là vớ vẩn, phân tích cuối cùng chỉ có một kết quả, con không cần phải gặp cô ấy, đổi lấy việc tôi không giết cô ấy, phải không?”

"Có thể hiểu như vậy."

"Được rồi."

"Được rồi?"

Mẹ thương hại nói: “Việc này ta có thể cùng ngươi thỏa thuận. Từ hôm nay cho đến ba ngày sau, hai mẹ con chúng ta sẽ nhốt nhau trong căn nhà này, không bao giờ rời xa nửa bước.”

Bất kể tôi có đồng ý hay không, có sẵn lòng hay không, tôi biết rằng đây là kết quả tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 mẹ con gắn kết với nhau

Mẹ thực sự đáng tin cậy. Từ khi nói những lời đó, cô ấy thực sự chưa bao giờ rời khỏi nhà, thậm chí còn gọi điện thoại. Tất nhiên, như một thỏa thuận, cô ấy cũng kiểm soát tất cả các công cụ giao tiếp của tôi. Ba ngày qua, hai mẹ con chúng tôi như không có chuyện gì xảy ra, không hiểu lầm, không ấm áp, không lãng mạn, không cãi vã, giống như một cặp mẹ con bình thường nhất, đã trải qua hai đêm khó khăn. 

Đêm qua, tôi hơi lo lắng mẹ tôi sẽ tạm thời nuốt lời, bởi vì hành vi của mẹ thực sự rất bình thường, bình thường đến mức bất thường. 

Tôi gõ cửa phòng cô ấy. 

Cô ấy mở cửa mà không hề có chút ngạc nhiên nào, như thể đã biết từ lâu rằng đêm qua tôi sẽ chủ động tìm cô ấy. 

"Vào trong và ngồi đi." Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn ngơ ngác. 

"Có ổn không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. Tôi của ngày hôm nay không phải là tôi của ba ngày trước. Tôi không nên bước vào phòng ngủ của cô ấy. 

Mẹ tôi không trả lời mà quay người ngồi xuống cạnh giường. Tôi đến bên cửa, do dự một lúc rồi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Tôi nói: "Tôi muốn nói chuyện với bạn."

Mẹ nói: “Mẹ cũng muốn nói chuyện với con.”

"Ngươi nói trước đi."

"Ngươi nói trước đi."

Sau khi lặp lại hai câu, tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi quyết định nói trước. 

“Mẹ, ngày mai mẹ thật sự không đi sao?”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Đã đến lúc này rồi, mẹ còn có thể hối hận sao?”

"Con xin lỗi mẹ, cô ấy đã làm tổn thương mẹ, nhưng con đã ngăn mẹ trả thù."

"Tôi có thể hiểu được." Mẹ nói với giọng bình tĩnh: “Trên đời này, yêu và ghét của mỗi người đều không giống nhau. Cho dù con là con trai của mẹ, con cũng không thể hiểu được mẹ ghét con bé đến mức nào. Ngược lại, mẹ không thể hiểu được tâm trạng hiện tại của con.”

"Thật ra, dù bạn có tin hay không thì tôi cũng thực sự đã bỏ rơi cô ấy. Mãi đến ba ngày trước sau khi tôi mất trí nhớ, hay nói chính xác là cho đến đêm nay, tôi mới nhận ra rằng trên thế giới này chỉ có bạn là người yêu tôi nhất, và bạn là người quan trọng nhất đối với tôi."

Mẹ tôi cười khinh bỉ. 

Sau đó anh nói: "Vì em cho rằng anh yêu em nhất, anh là người quan trọng nhất trong lòng em, vậy tại sao em lại muốn ngăn cản anh? Những lý do em nói với anh không thể thuyết phục được anh, em cũng không thể thuyết phục được chính mình."

"Đúng." Tôi thành thật nói: “Cho đến hôm nay, anh vẫn không hiểu, hoặc là anh vẫn đắm chìm trong những mộng tưởng đẹp đẽ. Ảo tưởng của anh và cô ấy thực ra chỉ là hiểu lầm thôi.”

Sau đó, tôi bày tỏ điều mà tôi đã suy nghĩ suốt hai ngày qua: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến chuyện đó không, nếu mẹ đi có thể sẽ không bao giờ quay lại nữa”.

"Ồ?" Mẹ vẫn tỏ vẻ bình tĩnh: “Ý con là sao?”

Tôi im lặng một lúc rồi nói: "Bạn đã bao giờ nghĩ làm sao một người thông minh như cô ấy có thể gửi đĩa CD và địa chỉ đó đến tận nhà cô ấy bằng chuyển phát nhanh chưa?"

"Tiếp tục."

"Chắc chắn cô ấy cố ý để anh xem. Cô ấy biết anh sẽ không cho tôi đi tìm cô ấy. Cô ấy biết người đi tìm cô ấy nhất định là anh." Tôi nhìn mẹ, mong đợi sẽ thấy phản ứng nào đó trên mặt tôi, nhưng mẹ tôi vẫn vô cảm và nói: "Tiếp tục."

"Cho nên, đây nhất định là nàng giăng bẫy. Đồng dì suy nghĩ không phải người bình thường có thể đoán được. Đây chỉ là phỏng đoán, nhưng không có gì bảo đảm sau khi ngươi đi sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

Mẹ im lặng. 

Tôi cố gắng nói: "Nhưng tôi thì khác. Cô ấy sẽ không tấn công tôi. Chỉ có tôi mới có thể ngăn cô ấy lại. Chỉ có tôi mới có thể kết thúc chuyện đó với cô ấy."

“Tôi phải thừa nhận rằng phân tích của bạn có lý.”

Thấy mẹ cuối cùng cũng mủi lòng, tôi nói tiếp: "Cho dù lần này con không đi thì lần sau thì sao? Lần sau thì sao? Hoặc nếu một ngày nào đó mẹ tới cửa thì sao? Con có bao giờ nghĩ đến một ngày mẹ điên cuồng đến mức bất chấp hậu quả mà quay lại hay không? Tôi nghĩ... lúc đó sẽ ngoài sức tưởng tượng của chúng ta."

Mẹ bình tĩnh hỏi: "Ý con là ngày mai con vẫn muốn gặp mẹ? Và sau đó thực hiện cái mà con gọi là nghỉ ngơi?"

Tôi hít một hơi thật sâu: “Đúng vậy.”

"Tại sao tôi phải tin rằng anh không chỉ bịa ra những lời nói dối để thoát khỏi cô ấy?"

Tôi trả lời một cách chắc chắn tuyệt đối: “Bởi vì người anh yêu chính là em!”

"Anh yêu em à?" Mẹ nhướng mày. 

"Đúng vậy, bất luận là con trai yêu mẹ hay là nam nhân ngưỡng mộ nữ nhân, chỉ có một người, bây giờ hay tương lai, chính là ngươi." Tại thời điểm này, tôi không có gì phải lo lắng. Nếu tôi không nói một số điều, tôi sẽ không có cơ hội. 

Mẹ tôi không hề bàng hoàng trước những lời nói nổi loạn của tôi. Cô ấy có vẻ bình tĩnh, chậm rãi nói: "Anh đang nói dối, giống như anh khi anh mất trí nhớ. Đó chỉ là một giấc mơ đẹp mà ông trời đã thương hại và dệt nên cho tôi. Bây giờ anh đã nhớ lại mọi chuyện, nên tỉnh dậy khỏi giấc mơ nực cười này."

Câu này chứa đựng nhiều ý nghĩa, một số đẹp đẽ và một số buồn cười. Tôi không biết trong lòng mẹ tôi thích cái nào hơn. Điều tôi biết là dù có là ai thì cũng không thể thay đổi được suy nghĩ của cô ấy. 

"Thời gian sẽ trả lời."

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?"

"Mặc dù tôi không còn là tôi ngây thơ của ba ngày trước, nhưng những gì tôi nói và những gì xảy ra trong thời gian đó đã thực sự in sâu vào tâm trí tôi. Cái đêm tuyệt vời và kinh hoàng đó, và mọi điều mẹ tôi làm cho tôi như một giấc mơ sau đó, đều có ý nghĩa cố gắng sống sót đối với tôi, một kẻ đã trở thành một kẻ vô dụng."

"Trân trọng?"

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã mỉm cười và tự nhủ: “Hay là một cuộc phiêu lưu lớn?”

"Cái gì?" Tôi không quay đầu lại, sao mẹ tôi lại đột nhiên nói một câu đùa chẳng liên quan gì đến đêm nặng nề này. 

Người mẹ thương xót nói: “Đứa con tội nghiệp của tôi từ nhỏ đã không nhận được tình yêu thương của mẹ, lớn lên nó phải trải qua bao nhiêu vất vả. Làm mẹ, tôi quá sơ suất”.

“Anh không cần phải nghĩ như vậy… Anh đã làm rất tốt. Anh cũng là nạn nhân của tất cả những tổn hại mà tôi đã phải gánh chịu.”

Mẹ cười hỏi: “Cho dù mẹ có đánh con thành thái giám, con có thể không bao giờ ôm được hạnh phúc nữa, con vẫn nghĩ vậy à?”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Vì lý do nào đó, trái tim tôi vô cùng xúc động trước đôi mắt của cô ấy. Vào lúc này, tôi thực sự cảm thấy một loại hạnh phúc mà tôi chưa từng thấy trước đây hoặc trong mười năm qua. 

Tôi chân thành nói: “Có em ở bên cạnh đã là niềm hạnh phúc xa hoa nhất của anh rồi. Từ giờ trở đi, anh sẽ trân trọng và giữ thật chắc trong tay”.

"Hahaha!"

Mẹ đứng dậy và nhìn lên bầu trời với một nụ cười. Tiếng cười không hề tao nhã nhưng lại vô cùng vui vẻ và phóng khoáng. Dường như lúc này cô là người hạnh phúc và tự hào nhất. 

Tôi bị lây nhiễm bởi tiếng cười của cô ấy và cũng cười theo. 

Chúng tôi cười rất lâu, dù đã ngừng cười nhưng tiếng cười vẫn vang vọng trong phòng. 

Mẹ quay lại nhìn tôi từ từ cúi xuống và cúi đầu. Cuối cùng, trán cô ấy tựa vào trán tôi, và đôi mắt sáng xinh đẹp của cô ấy chiếm trọn tầm nhìn của tôi. 

Đôi mắt cô ẩm ướt một cách bất thường. 

Ánh mắt của bà như thể người mẹ bao năm tìm kiếm con trai mình cuối cùng cũng đã tìm được đứa con trai yêu dấu của mình, cũng như sắp từ biệt đứa con mà có lẽ kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại bà nữa. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Mẹ chậm rãi đưa tay ra chạm vào má tôi hương thơm và sự dịu dàng. 

Ánh mắt cô lập tức trở nên lạnh lùng. 

Cùng lúc đó, bàn tay ấm áp của cô ấy chạm vào mặt tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi mở to mắt định bỏ chạy nhưng nhận ra đã quá muộn. 

Trên má có cảm giác nhức nhối, sau đó cảm giác tê dại nhanh chóng lan từ vết thương ra toàn thân. 

Mẹ tôi từ từ rút tay lại, và tôi bắt đầu cảm thấy chân tay tê dại. Cơ thể tôi nằm bất động trên giường. Tôi đảo mắt và nhìn thấy một ống tiêm siêu nhỏ giấu giữa các ngón tay của cô ấy. 

Mẹ tôi đứng bên giường nhìn tôi vẻ trịch thượng rồi nói:

"Ngươi nói xong rồi, bây giờ là lúc nghe ta nói."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Làm sao phân biệt thiện ác, thuần khiết và đục? (1)

Tôi nằm ngửa trên giường, tứ chi vốn đã yếu ớt, tôi cố gắng nói, nhưng lại phát hiện cổ họng mình chẳng còn bao nhiêu sức lực. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi nhìn mẹ với ánh mắt đau đớn và cầu xin. Chắc tôi cũng đoán được mục đích mẹ tiêm thuốc mê cho tôi. 

Mẹ phớt lờ ánh nhìn của tôi và lặng lẽ bước vào phòng tắm. Khi cô bước ra, cô mang theo một chậu nước. 

Cô đến bên giường, đặt chậu nước dưới chân tôi, nhẹ nhàng cởi dép và cởi tất cho tôi. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được tình yêu và lòng trắc ẩn vô cùng mãnh liệt trong trái tim cô ấy vào lúc này từ sức mạnh của cô ấy. 

Mẹ kéo chân tôi bỏ vào chậu. Cô nhẹ nhàng té nước và rửa chân cho tôi. 

"Còn nhớ, lần trước ta rửa chân cho con như thế này, con chỉ hơi già một chút thôi."

“Lúc đó em luôn nói bậy là nước nóng ngứa chân, cười khúc khích lắc chân, nước bắn tung tóe vào bộ quần áo mới mua của anh. Khi em tức giận giơ tay định đánh anh, anh sẽ giả vờ đáng thương, nhận lỗi.”

Giọng mẹ tôi rất nhẹ nhàng và buồn bã. 

“Khi gia đình chúng ta bị người phụ nữ đó xé nát, tôi không còn cách nào khác là phải rời xa anh và con. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể rửa chân cho con mình nữa.” Lúc này, ngón tay của mẹ nhẹ nhàng ấn vào các ngón chân của tôi, luồn vào giữa các ngón chân của tôi và chà xát. Nó hoàn toàn khác với cảm xúc và sức lực mà tôi có được khi xoa bóp cho mẹ. Không có sự khác biệt nào cả, sự dịu dàng thuần khiết. 

“Khi anh gặp lại em, cậu bé nghịch ngợm đáng yêu đó đã lớn rồi. Cậu bé luôn cầu xin anh ôm khi anh bận rộn xa lạ đến mức ngay cả khi nhìn thấy anh, anh cũng phải bịa ra một lý do buồn cười trước đó.”

"Tôi vẫn hạnh phúc."

"Con có vẻ nổi loạn. Con hút thuốc, uống rượu, lướt mạng và giao du với mọi người trong xã hội. Nhưng con không sai. Mẹ biết con cô đơn và do dự. Con mong bố con sẽ tái hôn. Con nói về lỗi lầm của bố nhưng âm thầm mong có được tình yêu của ông".

"Ở trong một gia đình có nhiều tiền và quyền lực, bạn không ngang ngược, trái tim ngây thơ của bạn cũng không bị ô nhiễm bởi quyền lực và tiền bạc. Tôi thực sự vui mừng vì điều này."

"Bạn không hề coi thường bất cứ ai. Bạn coi những tên xã hội đen ở đáy xã hội như những người bạn tốt nhất của mình. Bạn không bắt nạt người khác trong trường học hay ngoài xã hội như những người thuộc thế hệ thứ hai khác. Bạn không làm cho các bạn nữ cùng lớp có thai. Bạn không sử dụng năng lượng mạnh mẽ của cha và mẹ kế để tìm kiếm thứ gì đó cho ham muốn của bản thân."

Mẹ khẽ thở dài: “Về điểm này, mẹ và bố con đều không bằng con.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đánh giá cao tôi như vậy. Tôi nhớ lại quá trình trưởng thành của mình. 

Tôi rất xấu hổ. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn nhìn tôi qua một bộ lọc.

Tôi thực sự còn nhiều thiếu sót. Tôi sẽ ăn trộm tiền của bố tôi để mua thuốc lá trực tuyến. Tôi sẽ cùng Lâu Vi dạy dỗ người tôi không thích, cho dù sau này tôi bị vạch trần và bị bố phát hiện, tôi cũng sẽ bị trừng phạt nặng nề hơn. 

Chưa kể so với bố tôi, học sinh nào điểm giỏi ở trường cũng không khá hơn và tốt bụng hơn tôi sao? 

Các em không đánh nhau, không hút thuốc, kính trọng thầy cô, phục vụ trà nước cho người lớn tuổi, không chửi thề, tiết kiệm nước, không xả rác, giúp đỡ bà già qua đường, chủ động nhường ghế cho người già trên xe, khi về nhà các em ân cần nói “Cám ơn bố đã vất vả” và mình chỉ cãi lại bố… Mình không có một thói quen nào có thể gọi là trẻ ngoan. 

Mẹ giữ chân tôi, đặt lên đầu gối rồi dùng khăn lau vết nước trên chân tôi. 

Mẹ tôi xúc động nói: “Lần đó con đến cầu xin mẹ kế, mẹ nghĩ đó là vì lòng nhân hậu, bao dung của con”.

Thật sự? Có một điều như vậy? Hình như có, nhưng tôi không nhớ rõ. 

“Nhưng cậu phải biết.” Mẹ lau vết nước trên chân tôi rồi từ từ đặt chúng lên giường. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi cũng thấy cô ấy dần dần trở nên lạnh lùng và thậm chí tàn nhẫn. 

"Trong thế giới ngày nay, lòng tốt và sự cảm thông là những thứ không cần thiết nhất. Cho dù đó là những gì đã xảy ra với tôi, những gì bạn trải qua sau này, hay rất ít người nghèo khác có cùng tâm lý, tất cả đều chứng minh sự thật tàn khốc này."

Mẹ tôi nhìn tôi vừa thương vừa giáo dục:

"Mọi người sẽ không thay đổi bạn vì lòng tốt bên trong của bạn. Khi còn nhỏ, chỉ cần bạn khóc nhiều và làm đổ bát đĩa, bạn là người nghịch ngợm và không vâng lời."

"Khi đi học, chỉ cần điểm kém và không chịu khoe khoang với những người gọi là giáo viên chỉ biết đọc sách, bị xếp ngồi hàng đầu vì được bố mẹ tặng quà thì bạn sẽ bị coi là hư hỏng. Những đứa trẻ điểm tốt lớn lên chắc chắn sẽ ngoan. Ai có ích cho xã hội thì phải phục vụ nhân dân. Học sinh giỏi thích violin vì chúng rất đa năng. Học sinh điểm kém thích chơi game, bóng rổ vì chán. Khi học sinh điểm cao và học sinh kém Điểm kém đánh nhau, thầy nhất định sẽ ưu ái người điểm cao.”

“Vậy…” Mẹ quỳ trên giường, cúi xuống, nhìn tôi ở bên dưới, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve mặt tôi, “Con ơi, tại sao con phải noi gương cha? Con không nghĩ tuổi thơ vốn đã ảm đạm của con lại càng bi thảm hơn sao?”

"Con nên theo cha mẹ kế từ nhỏ đi làm quan, học hỏi thiên hạ. Ở trường, con nên cố ý hay vô ý tiết lộ thân phận, như vậy mới có nhiều bạn bè. Muốn lên mạng sẽ có người đi cùng. Nếu thích chơi Liên Minh Huyền Thoại sẽ có bốn người bạn cấp cao. Chơi cùng đồng đội sẽ giúp con có điểm. Muốn hút thuốc thì sẽ có vô số điếu thuốc ngon, chẳng phải là rất dâm đãng sao? Vậy thì tại sao? Anh không biết dùng địa vị của mình để uy hiếp hay dụ dỗ, hay là chẳng cần làm gì cũng có vô số mỹ nữ phải lòng anh sao?”

Tôi chỉ cảm thấy bối rối vô hạn.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói một cách chế giễu: "Con thực sự trông giống bố con, cả khi ông ấy còn trẻ và bây giờ. Con thật ngu ngốc và bất tài". 

"Anh ta cho rằng chỉ cần trở thành người đứng đầu công an thì có thể trừng phạt tất cả kẻ xấu trên thế giới sao? Anh ta cho rằng chỉ cần ra khỏi vũng bùn, không làm ô uế người khác thì sẽ biết mình có lòng vị tha? Nhìn lúc anh ta ngã xuống và bị cầm tù, trên mạng có bao nhiêu tin đồn chỉ trích anh ta? Khi còn ngồi trên ngai của cục trưởng, anh ta là một cảnh sát tốt và một anh hùng. Mọi người nhìn thấy anh ta đều muốn bắt tay. Đây không phải là vì anh ta nhất quyết làm nhiệm vụ của mình. Kết quả của sự nỗ lực của anh ấy là thân phận của anh ấy, khi lần đầu tiên đội chiếc mũ công lý, anh ấy đã nhận được bao nhiêu đàn áp vì năng lực và phẩm chất của mình? Không phải vì anh ấy ngu ngốc, anh ấy khăng khăng đòi công lý lố bịch, và anh ấy không muốn cúi đầu trước quyền lực ... Không, sau này anh ấy thông minh hơn nên đã bỏ rơi tôi.

Vẻ mặt mẹ có chút cô đơn, có chút nhẹ nhõm, có chút vui, có chút buồn.

"Người phụ nữ đó dùng quyền lực để lợi dụng anh ta, vậy tại sao anh ta không lợi dụng người phụ nữ đó? Từ góc độ này xem ra, cha ngươi thông minh hơn ngươi, cũng không có bị nữ nhân kia lừa gạt."

“Chỉ là tôi không hiểu thôi. Anh ấy đã 40 tuổi rồi, làm giám đốc nhiều năm như vậy, lại là quan chức cấp cao lâu như vậy. Tại sao đến cuối cùng anh vẫn ngu ngốc? Chà, cho dù coi trọng tình yêu và công lý, anh ta cũng có thể đuổi người phụ nữ đó đi và tiếp tục làm quan cho mình, tiếp tục nhận tình yêu của mọi người, hay thậm chí một mũi tên trúng hai con chim và tận hưởng thành công khi thoát khỏi ảnh hưởng của nhà họ Tống là điều anh ta luôn theo đuổi? Nhưng anh đã quyết định đầu hàng... Anh đã đưa ra một quyết định ngu ngốc nhất. Rõ ràng anh ấy tốt bụng hơn hầu hết mọi người trên thế giới, nhưng số phận của anh ấy sẽ ra sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 làm sao phân biệt thiện ác, thanh khiết và đục? (2)

Tôi nghĩ về tất cả những bình luận tiêu cực về bố tôi trên Internet, điều đó khiến tôi càng bối rối hơn. 

Mẹ trèo khỏi giường khỏi tôi, đổ nước rửa chân rồi quay lại giường ngồi xuống, nắm tay tôi nói:

"Năm thứ bảy ta rời Tô Châu, ta nói chuyện điện thoại với cha ta, tìm hiểu hoàn cảnh của ngươi lúc đó. Ông ấy nói với ta rằng ngươi nửa đêm gặp một ông già mắc bệnh Alzheimer, ngươi đã đưa ông ta đến đồn cảnh sát phải không?"

Tôi suy nghĩ một lúc, hình như có chuyện như vậy, nhưng tôi không thể trả lời mẹ. 

“Lần đó anh gặp rắc rối lớn rồi, gia đình anh ấy nhất quyết bắt anh phải đẩy anh ấy xuống phải không?”

Tôi nhớ rằng tôi đã rất tức giận với gia đình đó đến mức gần như đã gây sự với họ ở đồn cảnh sát. 

“Nếu cuối cùng cha ngươi không phải vì thân phận mà có mặt ở đó, người nhà cũng không dám vu khống làm nhục ngươi, ngươi có phải bồi thường rất nhiều tiền không?”

Mẹ tôi nắm tay tôi hơi chặt hơn và nói: "Nói xong, mẹ chỉ muốn nói với con một điều. Mẹ hy vọng sau này con sẽ ngừng làm những việc tốt vô ích như vậy. Ngoại trừ mẹ, tất cả mọi người trên thế giới này đều vì lợi ích riêng mà hại con. Họ mong muốn lấy những gì con có làm của riêng. Sự ngây thơ và lòng tốt của con cuối cùng sẽ trở thành một con dao găm vào tim con. Con có hiểu không?"

Vì lý do nào đó, tôi luôn có cảm giác như mẹ đang nói những lời cuối cùng. 

“Về việc tại sao tôi ngần ngại nói ra những điều mà tôi sẽ không bao giờ nói, đó là vì tôi lo lắng rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội nói lại nữa.”

Mẹ nhìn thấy tôi đang nghĩ gì liền bình tĩnh nói: "Tiếp theo, hãy nói về mẹ."

Mẹ ra khỏi phòng ngủ đi lấy cốc nước, uống một ngụm, chậm rãi nói: “Xét về tính tình, con với mẹ và bố con là hai người hoàn toàn trái ngược nhau.”

"Tôi không phải là người vị tha và vĩ đại như vậy, thậm chí tôi còn rất nhỏ mọn và đầy thù hận. Tôi từ nhỏ đã là con của người khác. Tôi học giỏi và xinh đẹp. Ai nhìn thấy tôi cũng sẽ thích tôi. Để phù hợp với thân phận một cô gái ngoan, tôi che giấu con người thật của mình rất tốt. Sâu sắc. Tôi cũng sẽ chống lại những kẻ bắt nạt tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không gọi vài tên xã hội đen đến chặn anh ta ở cổng trường và đánh anh ta. sẽ quá dễ để vạch trần anh ta, tôi sẽ dùng âm mưu để khiến những kẻ bắt nạt tôi phải trả giá đắt ”.

"Bạn có nghĩ mẹ bạn thực sự là một người phụ nữ xấu không?" Mẹ mỉm cười với tôi, còn tôi khó khăn lắc đầu để bày tỏ sự phủ nhận của mình. 

"Tôi là một người phụ nữ xấu, sinh ra đã xấu. Tôi đã nhường chỗ cho ông già vì giáo viên cũng đi cùng xe. Tôi luôn chú ý đến hành vi của mình trong mọi lúc không ở một mình. Tôi sống một cuộc sống rất mệt mỏi và đạo đức giả, nhưng cũng vì điều đó mà tôi nhận được rất nhiều điều. Thầy cô, bố mẹ và người lớn khen ngợi tôi, các bạn nữ ghen tị với tôi, các bạn nam cũng yêu quý tôi. Vì vậy, nửa đầu cuộc đời tôi rất thuận buồm xuôi gió cho đến khi người phụ nữ đó xuất hiện".

Mẹ khẽ cau mày, nheo mắt rồi nói:

"Tôi đã gặp một người phụ nữ còn tệ hơn tôi vô số lần. Cô ấy dễ dàng lấy đi tất cả những gì vốn thuộc về tôi. Lúc đó tôi mới hiểu những suy nghĩ nhỏ bé của mình trước sức mạnh tuyệt đối của cô ấy thật nực cười đến mức nào. Cô ấy không cần phải giả vờ là chính mình. Lúc đó tôi giống như một con kiến, cô ấy có thể bóp chết tôi chỉ bằng một cử động ngón tay."

"Cơ bản anh biết tất cả những gì xảy ra trong những năm đó, nhưng anh không biết tôi ghét cô ấy đến mức nào." Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Mẹ là người không bao giờ thừa nhận thất bại. Từ khi còn nhỏ, mẹ đã biết rằng trong cuộc đời mình phải sống dưới sự ngưỡng mộ của người khác. Làm sao mẹ có thể nhận thất bại trong tình trạng khốn khổ như vậy? Mẹ phải trả thù. Mẹ muốn mẹ biết cái giá mẹ sẽ phải trả khi bắt nạt mẹ". 

Tôi nghe thấy sự tức giận, căm ghét trong giọng điệu điềm tĩnh nhưng không bình tĩnh của mẹ khi nhắc đến dì Tông.

"Nhưng theo quan điểm của tôi, tôi chỉ muốn cô ấy nhận tội và chịu trừng phạt. Vì vậy, sau khi trở lại Tô Châu lần đầu tiên, tôi đã hướng tới mục tiêu này. Những gì xảy ra sau đó một lần nữa chứng minh rằng sự điên rồ của người phụ nữ đó kém xa tôi."

Tôi biết mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. Trong sự việc đó, tôi đã ra tay làm công cụ cho dì con và khiến mẹ tôi vô cùng tổn thương.

"Nàng thật sự đã bày ra âm mưu hại ta và con ta như vậy. Dù ta có dùng cả đời cũng không thể rửa sạch tội lỗi của ngươi."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói: “Chính vì chuyện này mà mẹ hận mẹ đến mức phải để mẹ chết.” 

Tôi nhìn mẹ, mẹ cảm nhận được cái nhìn của tôi và cũng nhìn tôi.

"Còn anh, anh cũng không thể tưởng tượng được tôi ghét cô ấy đến mức nào. Anh là người có quyền lợi trong chuyện đó. Anh cho rằng đây chỉ là sự xấu hổ và cái gọi là đe dọa tôi. Nhưng tôi lại khác. Tôi mơ thấy ăn thịt cô ấy. Tôi thề, giữa tôi và cô ấy không có mối liên hệ nào. Nếu cô ấy không chết thì tôi cũng chết."

"Tại sao?" Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình vào lúc này bằng mắt. Đến bây giờ tôi vẫn chưa hiểu ra hoặc cũng không thể hiểu hết vì sao mẹ tôi lại không thể bỏ qua những việc dì Tông đã làm. Ngay cả sau khi dì Tong thất bại thảm hại rời khỏi hiện trường, mẹ cô thậm chí còn muốn giết cô bất chấp hậu quả.

"Tại sao?" Mẹ hiểu ánh mắt của tôi, nói: "Có hai nguyên nhân, một là vì ta. Ta đã nói rồi, ta là người ôm hận, ta đã bị sỉ nhục nhiều như vậy, đương nhiên không thể tha thứ cho bà ta. Thứ hai là vì con, nó dám lợi dụng con, sau khi đối phó với ta, chúng ta bị hủy hoại. Lần sau thì sao? Tiếp theo, mẹ sẽ làm gì? Đương nhiên, chuyện xảy ra sau đó đã chứng minh ý định ban đầu của ta là đúng, bà ta có thể không chút do dự dùng mạng sống của ta uy hiếp ta."

Tôi cảm thấy buồn khi nghĩ về cái đêm tôi suýt chết. 

“Cho dù sau đó em có tỏ ra thờ ơ, thậm chí rơi vào vòng tay của cô ấy, anh cũng chưa bao giờ ghét em.” Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Tại sao?" Tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình bằng mắt một lần nữa. 

"Bởi vì ngươi là ngu ngốc, ngươi ngây thơ, ngươi ngu ngốc, ngươi không phân biệt được quan trọng và nghiêm túc, ngươi không thấy được trái tim xấu xí của nàng, cũng không thấy được ta đang âm thầm khóc. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là ngươi là con của ta. Ta đã cố gắng hận ngươi và bỏ ngươi lại phía sau, nhưng cuối cùng ta cũng không làm được."

Tôi không biết phải nói gì, và tất nhiên là tôi không thể nói được, nhưng tôi cũng không biết phải nghĩ thế nào, nên có tâm lý như thế nào, tội lỗi hay cảm động? Lòng biết ơn hay coi đó là điều hiển nhiên? 

"Sau khi nàng rời đi, đổi lấy mạng của ngươi, ta vẫn không từ bỏ truy đuổi nàng, ta an bài Trương Thiên Vũ khắp thế giới tìm kiếm bóng dáng của nàng, ta muốn nhìn nàng chết ở trước mặt ta, nhưng không thể không thừa nhận, nàng quả thực không phải một nữ nhân bình thường, ta biết, ta sẽ không bao giờ có cơ hội tự tay giết chết nàng."

Khóe miệng mẹ tôi hơi cong lên: “Chuyện tiếp theo kỳ thực là năm ngoái. Có thể nói là năm hạnh phúc nhất mà mẹ cảm nhận được trong nhiều năm như vậy.” 

Tôi không biết niềm hạnh phúc mà cô ấy nói đến đến từ đâu.

Mẹ nói: “Thật ra mẹ đã biết con bị mất trí nhớ. Mẹ cũng có khả năng lấy lại trí nhớ đã mất của con, nhưng mẹ đã không làm.”

Trong lòng tôi biết điều này nhưng tôi không hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Mẹ cười nói: "Một mặt là vì mẹ cho rằng sau khi lấy lại trí nhớ con sẽ càng đau khổ hơn, nhưng quan trọng hơn, đó là sự ích kỷ của mẹ. Sau khi mất trí nhớ, con thật đáng yêu và ngây thơ. Con sẽ bảo vệ mẹ mẹ khi mẹ gặp nguy hiểm. Con sẽ ăn thịt sự ghen tị của mẹ và làm một số hành động đáng yêu để lấy lòng mẹ. Tất nhiên, ngoại trừ một chút xấu, nhưng so với sự dễ thương của con thì có thể bỏ qua."

Tôi nhớ lại nhiều chi tiết xảy ra trong khoảng thời gian bị mất trí nhớ, trong lòng chợt ấm áp, rồi lập tức trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Ánh trăng

Mẹ buồn bã nói: “Nhưng suy cho cùng thì đó không phải là con, hoặc không phải là con hoàn chỉnh. Mẹ không nên ích kỷ yêu cầu con phải là con mà mẹ mong muốn. Đã nhiều lần mẹ sẵn sàng đưa con đến bệnh viện tốt nhất để điều trị, nhưng mẹ không chịu được, mẹ không thể buông bỏ được. Mẹ làm sao mong con có thể hồn nhiên sống bên mẹ mãi mãi”.

“Nhưng…” Mẹ đột nhiên trở nên vô cùng thờ ơ và nói: “Hạnh phúc mà mẹ hằng mong ước chẳng kéo dài được bao lâu. Vẫn là người phụ nữ đó. Bà ấy đã tự tay phá tan giấc mơ của con một lần nữa và lần cuối cùng.”

Mẹ đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt thờ ơ nói: “Cho nên, lần này mẹ sẽ không để nó thoát khỏi tay mẹ đâu”.

…

…

Mẹ đi đến tủ, quỳ xuống lục lọi thứ gì đó rồi nói: “Đương nhiên trong thâm tâm mẹ biết rằng đây có lẽ là một cái bẫy mà mẹ giăng ra cho mình. Mẹ vẫn không thể hiểu được mẹ muốn làm gì và nghĩ gì.”

Mẹ lấy thẻ ngân hàng trong tủ ra rồi chậm rãi bước tới. 

“Cho dù đó là một cái bẫy, một cái bẫy khiến tôi không thể quay trở lại, cho dù có vô số khẩu súng đang chờ đợi tôi…”

Mẹ ném thẻ ngân hàng lên bàn đầu giường, đôi mày chợt tràn đầy tự tin và thống trị. 

"Vậy thì sao?"

Mẹ tôi nhìn xuống tôi và nói: “Mật khẩu là ngày sinh nhật của con. Trong đó có rất nhiều tiền, nhiều đến nỗi cả đời con cũng không bao giờ dùng hết được”.

Tôi nhìn mẹ, cố gắng lắc đầu nhưng chỉ cử động được một chút. 

Mẹ thông cảm nói: “Con không cần buồn đâu, đừng buồn nữa, chỉ có hai hậu quả không tồi đối với con thôi”.

Tôi thở hổn hển, tôi không muốn nghe mẹ nói tiếp. 

"Nếu ta giết nàng an toàn trở về thì cũng không có gì khác biệt; đương nhiên, nếu ta chết mà nàng không chết, nàng nhất định sẽ đến với ngươi. Đừng hận nàng, huống chi là báo thù cho ta. Ta yêu cầu ngươi lựa chọn ở lại cùng nàng bay đi, sau này ngươi có thể có thật nhiều con. Dù là nàng hay là ngươi, ngươi có được số tiền cũng đủ để ngươi sống một cuộc sống hạnh phúc."

Tôi muốn khóc và đứng dậy, nhưng tôi không thể làm được. Tôi chỉ biết bất lực nhìn hai kết quả tôi không mong muốn đã xảy ra. 

Mẹ cười nói: "Haha ~ Con bị mẹ chạm vào à?"

Sau đó cô lặng lẽ đi đến cửa, tắt đèn trong phòng rồi đi đến cạnh giường. Biểu hiện của cô trở nên vô cùng phức tạp. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Nhưng trước đó, tôi phải giải quyết một vấn đề trong bạn. Nếu vấn đề này không thể giải quyết được, hạnh phúc mà tôi hình dung cho bạn sẽ chỉ là một trò đùa".

“Nếu Đồng Dạ đến gặp anh, cô ấy có thể khỏi bệnh được không?” Mẹ hỏi. 

Mẹ tôi cười nói: “Nếu mẹ không làm được gì thì mẹ cũng mừng lắm. Nhưng có lẽ mẹ không còn thấy được nữa. Mẹ chỉ mong những lời con từng nói với mẹ không phải là dối trá”.

Mẹ khoanh tay và kéo cổ bộ đồ ngủ của mẹ. 

"Anh nói người phụ nữ anh thích nhất là tôi? Người phụ nữ anh thích duy nhất là tôi? Đến bây giờ tôi vẫn không muốn tin nên tôi phải tự mình chứng minh."

Tim tôi chợt đập nhanh. Mẹ định làm gì? Cô ấy có ý gì khi nói điều này? 

Mẹ nhắm mắt lại, như thể đang đưa ra quyết định quan trọng nhất trong cuộc đời, sắc mặt thận trọng và đỏ bừng, vừa phức tạp vừa đơn giản. 

"Tôi muốn chứng minh cho bạn thấy rằng tôi không nói dối bạn và tôi không thể lấy đi hạnh phúc của bạn khỏi tôi, kể cả Chúa."

Nói xong, tay mẹ cô đột nhiên dùng lực đẩy sang hai bên, cổ áo ngủ của bà đột nhiên bị bà mở ra một lỗ lớn, một luồng ánh sáng tỏa ra mùa xuân vô tận của bà nhanh chóng chiếu sáng từ giữa bộ đồ ngủ của bà. 

Tôi mở to mắt nhìn cô ấy. Áo trên của cô đã bị cô cởi bỏ, ánh trăng chiếu lên đôi vai trắng nõn mịn màng của cô, rồi đến cánh tay thon thả, rồi đến toàn bộ phần thân trên của cô chỉ có một chiếc áo ngực màu đen. 

Trên sàn là cái bóng của cô. Cái bóng rung chuyển, nhấp nháy và dường như biến mất trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Cô ấy ném áo xuống đất, và những mảng da trắng lớn hiện lên trước mắt tôi. Sau đó cô đưa tay ra sau đầu, tháo chiếc kẹp tóc ra, lắc nhẹ đầu, mái tóc mềm mượt xõa ra như thác nước, nhảy múa trong ánh trăng. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt mẹ đẹp đến nỗi không thể diễn tả bằng lời. Một chút mực đỏ giữa lông mày của cô nhanh chóng lan ra khắp làn da được ánh trăng bao bọc, thật say đắm, quyến rũ và ngượng ngùng. 

Tôi không thể nói nên chỉ có thể để bút mực viết lên vô số chữ trong lòng. 

Chiếc áo ngực đen chật vật kéo bộ ngực đầy đặn và nặng nề của cô, cơ ngực phản chiếu ánh bóng nhờn, vẽ nên những đường cong đầy kích thích trên vai và dưới xương đòn. Bộ ngực thậm chí còn đầy đặn đến mức che khuất ánh trăng ngoài cửa sổ, mang theo vô số bóng tối ở phía bên kia. 

Mẹ cụp mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cơ thể thanh tú khẽ run lên, như đang sợ hãi điều gì đó. 

Sau một thời gian dài đắm chìm trong ánh mắt im lặng chứa đựng vô số ham muốn và cảm xúc của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn lại tôi với sự dũng cảm, bướng bỉnh và những cảm xúc khó tả. Cô chậm rãi quay người lại, động tác vô cùng tao nhã và lãnh đạm, như thể đang biểu diễn một vũ điệu hoành tráng. 

Cả ánh trăng đều bị lưng mẹ thu hút, lao vào khiêu vũ. 

Cánh tay trắng như tuyết đó cũng giơ lên, vòng ra sau lưng cô và dùng lực nhẹ nhàng kéo chiếc áo lót màu đen. Tuy nhiên, có vẻ như bộ ngực cô phục vụ quá lớn và không hề rơi ra. Tôi thấy cánh tay mẹ run nhẹ, chiếc áo lót rơi xuống đất dọc theo thân hình trắng nõn của mẹ. 

Phần thân trên của cô ấy lộ ra trước giường và lọt vào mắt tôi. 

Lưng ngọc như sương tuyết, eo liễu thon thả. 

Tôi dường như nghẹt thở trước khung cảnh tuyệt đẹp này, đầu óc tôi trống rỗng. 

Đối mặt với một bức tranh đẹp như vậy, tôi không thể phản ứng gì được. Tôi chỉ có thể thở dốc, phản ánh tâm trạng của tôi lúc này. 

Sau đó động tác của mẹ tôi vẫn không dừng lại. Cô khẽ cúi đầu và cởi bộ đồ ngủ một cách chậm rãi nhưng nhẹ nhàng. Tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng và tiêu hóa cặp đùi và cặp mông thậm chí còn hấp dẫn hơn của cô ấy. 

Cô đã xoắn mảnh vải đen đang che đi làn da trắng như tuyết của mình rồi từ từ lột nó xuống. Dưới eo cô, cặp mông to tròn đầy đặn từng chút một lộ ra. Hai vạt thịt trắng hình tròn như quả dưa hấu dính chặt vào nhau. Đường mông sâu và vô hình nhưng lại gây tội lỗi. 

Cô nhấc chân lên và cởi quần lót ở lòng bàn chân. Tôi thậm chí còn nhìn thấy, khi cô ấy cúi xuống và hếch mông ra, giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn có một chút màu nâu, và một màu đỏ tươi đậm hơn. 

Bóng lưng hoàn chỉnh, chân thật và ngột ngạt im lặng một lúc rồi từ từ quay lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 khó có thể cạnh tranh với trăng sáng

Khoảnh khắc cô quay lại, ánh trăng dường như mờ đi. 

Ánh trăng sáng cũng trở thành bạn nhảy của cô, có thể biến nó thành một bộ quần áo mỏng trong suốt là vinh dự lớn nhất. 

Cô đứng dưới ánh trăng, toát ra vẻ đẹp vô song của mình. 

Bên cạnh khuôn mặt quyến rũ của cô là tấm lụa đen hơi xoăn bồng bềnh trên vai, toàn thân cô trắng nõn và sạch sẽ không một vết bẩn. Hai bộ ngực trên ngực cô nặng nề nhưng săn chắc, hình dáng hoàn mỹ, giống như một nửa cái bát úp ngược. 

Thân hình cân đối và thon thả, bụ bẫm nhưng không béo. 

Dù là cổ, tay, bụng hay bắp chân đều mịn màng và sáng như ngọc. Người mẹ khỏa thân đứng bên giường mang đến cho con người nhiều giác quan hơn, đó là điều thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Tất nhiên, hai núm vú đỏ tươi trước cặp vú treo và cái lỗ bí mật đóng chặt dưới háng bạch hổ đã nhanh chóng ô nhiễm thánh ý này thành lòng tham dâm đãng. 

"Mẹ...Mẹ..." Miệng tôi khô khốc, tôi dùng hết sức ép ra hai chữ. 

Mẹ tôi khẽ cau mày, như thể tôi vô tình bị tiêm thuốc mê vẫn có thể phát ra âm thanh, rồi mặt mẹ càng đỏ hơn. 

Cô ấy đã không chiến đấu vì ánh sáng của mặt trăng quá lâu. Cô ấy đứng đó một lúc, dùng tay đỡ đầu giường, từ từ khuỵu gối rồi từng bước trèo qua người tôi, bò về phía tôi. 

Cô ấy nằm đè lên tôi, hai tay ôm hai bên đầu tôi, tóc xõa xuống trêu chọc mặt tôi, cảm giác nhột nhột và rất dễ chịu. 

Cô ấy nhìn tôi khinh thường. 

Tôi cũng nhìn cô ấy. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, sự ngượng ngùng và bối rối trong mắt cô ấy, và nỗi đau không thể giải thích được sâu trong mắt cô ấy. 

Đôi mắt anh trợn ngược xuống, chậm rãi di chuyển từ gò má đến chiếc cổ thon thả trắng nõn của cô, rồi đến xương quai xanh mềm mại như dây leo của cô, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực đang bấp bênh trên ngực cô. Những núm vú màu đỏ tươi nhỏ và săn chắc, xung quanh chúng có những quầng vú to bằng đồng xu sẫm màu hơn. Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy có những nốt nổi da gà nhỏ trên quầng vú. 

Tôi tham lam hít lấy mùi thơm say đắm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đêm nay mình sẽ có được hương thơm mà tôi hằng mơ ước. 

Nhưng tôi thà không có nó còn hơn. Tôi không muốn mẹ rời xa tôi mãi mãi chỉ để biến ước mơ của tôi thành hiện thực. 

Tuy nhiên, tôi không có lựa chọn nào khác. Mẹ tôi đã đưa ra lựa chọn cho tôi, và mong muốn bên trong tôi cũng đã đưa ra lựa chọn cho tôi vào lúc này. 

Một bàn tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên cổ áo tôi, lần lượt cởi từng cúc áo của tôi. Mẹ quỳ xuống giường, hơi cử động đầu gối, nắm lấy cạp quần tôi rồi nhẹ nhàng cởi ra. 

Mọi sự riêng tư của tôi đều bị phơi bày trước mắt mẹ. Từ lúc cô ấy cởi quần của tôi, mắt cô ấy đã dán chặt vào khẩu trang của tôi. Cô ấy nhìn thấy dương vật sẫm màu của tôi đang ngủ yên bình giữa hai chân tôi. Cô khẽ cau mày, trong mắt có nghi ngờ, bối rối, tò mò và ngượng ngùng, nhưng không có chút dục vọng nào. 

Như cô ấy đã nói, chỉ vì hạnh phúc của tôi. 

“Có vẻ như cậu đã nói dối tôi.” Mẹ nhẹ nhàng nói, nhìn dương vật mềm nhũn. 

Tôi thực sự muốn nói to với cô ấy rằng tôi không làm vậy. Nếu còn có thể tự do di chuyển, tôi sẽ không ngần ngại lật người lại, đẩy cô ấy xuống gầm giường, dạng chân ra và dùng cặc của mình đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Nhưng dù là sự cương cứng của đàn ông hay hành động bộc lộ ham muốn của mình thì tôi cũng không thể làm được. 

Cảm giác bất lực, không thể làm được gì thật sự rất khó chịu, chưa kể mẹ đã trần truồng nằm trên người tôi. Rõ ràng mọi thứ đều trong tầm tay nhưng dường như ở xa hàng nghìn dặm. 

Tôi cố hết sức nhìn vào khuôn mặt vốn đã vô cùng duyên dáng của mẹ, thấy mẹ đang lưỡng lự và vùng vẫy. 

Tôi cố gắng kích hoạt con cặc chết qua bộ ngực hoàn hảo của cô ấy, tôi muốn chứng minh cho tôi thấy rằng vẻ đẹp của cô ấy là vô song và tôi là một người đàn ông bình thường. 

…

"Vẫn chưa đủ gợi cảm à?" Sau một hồi im lặng, mẹ tôi thì thầm với chính mình. Cô ấy rời mắt khỏi con gà trống và duỗi thẳng cơ thể đầy xuân. Cô ấy duỗi tóc hất tóc sang một bên, ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cô ấy từng bước quỳ xuống hai bên bụng tôi, rồi đứng trước mặt tôi. Tôi duỗi thẳng mặt và ngực, bộ ngực đầy đặn đó chắn hết tầm nhìn của tôi, giống như hai chiếc bánh bao hấp to thơm ngon treo trên đầu. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chúng chứ không thể chạm vào chúng. Tôi mở to mắt và liên tục nuốt nước bọt để giải tỏa cơn nóng trong lòng. 

Bộ ngực của cô che khuất khuôn mặt cô, và có lẽ cả sự nhút nhát và vùng vẫy của cô. 

Một lúc sau, mẹ tôi giơ tay lên và từ từ kéo bộ ngực nặng trĩu của mình. Một cảnh tượng bất ngờ xuất hiện. Cô ấy thực sự đã kéo bộ ngực trắng nõn của mình và nâng chúng lên một cách mạnh mẽ, và những ngón tay xanh của cô ấy thậm chí còn thọc vào thịt ngực. 

Con cặc của tôi cuối cùng cũng đáp lại, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dòng máu đã chảy trong nhiều tháng đang dần dần chảy vào thể hang. Cảm giác sưng tấy dần dần đã lâu và ánh sáng mùa xuân trên đầu khiến tôi muốn khóc. 

Bàn tay đang đỡ ngực đột nhiên rời ra, bộ ngực đã mất đi sự kiềm chế nhanh chóng rơi xuống rồi bật trở lại, lắc lư trên đầu tôi. 

Bộ ngực bồng bềnh của mẹ làm tôi choáng váng đến mức tôi tạm quên đi nỗi buồn sẽ ập đến khi mặt trời mọc. 

Trước khi mọi chuyện kết thúc, mẹ tôi còn nâng bộ ngực nặng nề của mình lên và lặp lại hành động trước đó. Mắt tôi bị chiếm giữ bởi cặp ngực không ngừng đập và nảy lên của cô ấy. Một bức tranh đẹp như vậy dường như làm tan nát tâm hồn tôi. 

Toàn thân tôi tê liệt không thể cử động, nhưng nhịp tim tôi đã đập thình thịch và vang vọng trong căn phòng yên tĩnh nhưng không sạch sẽ, dâm đãng nhưng không dâm dục. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, không còn vẻ nghiêm túc thường ngày, như thể mẹ giống như một con cáo đang quyến rũ tôi. 

Có vẻ tốt, có vẻ tốt, tất nhiên là nó có vẻ tốt! 

Tôi gầm lên trong lòng và trả lời mẹ tôi đã ấp ủ bấy lâu nay. 

Mẹ quay đầu nhìn con gà trống đã tăng thêm một chút năng lượng, nhẹ giọng nói: “Trông ngon đấy.”

Tất nhiên, cô ấy cũng biết rằng chỉ cần nhìn vào bộ ngực của cô ấy, tôi sẽ không thể lấy lại được vinh quang trước đêm nay. 

Có lẽ vì nỗ lực của mình đã được đền đáp nên mẹ tôi khi đó đã có một động thái táo bạo và bất ngờ hơn. 

Cô ấy nhướng mày liếc nhìn tôi, rồi nhìn lại con cặc, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Do dự hồi lâu, cô hít một hơi thật sâu, quỳ xuống giường, thẳng lưng, để thân dưới dần dần lọt vào mắt tôi. 

Phải chăng đó là...

Mẹ nhắm mắt lại, bắt chéo đầu gối về phía trước và từ từ tiến về phía trước. Tôi khó nhọc nhìn xuống, nhìn bộ phận kín không rõ ràng và hai bắp đùi tròn trịa của cô ấy đang từ từ tiến lại gần tôi. 

Mẹ từng bước tiến lên đỉnh đầu tôi, háng mẹ hướng vào mặt tôi. Tôi mở to mắt và phải ghi nhớ sâu sắc vẻ đẹp không thể tưởng tượng được mà tôi nhìn thấy lúc này. 

Cô dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên đầu tôi, ngay giữa đùi cô, khiến tôi mất ngủ cả đêm. Âm đạo mà tôi đã may mắn được nhìn thấy giờ đây đã thực sự hiện rõ trước mắt tôi. 

Tôi không thấy cỏ dại giữa hai chân mẹ, xương mu, âm đạo đầy đặn quyến rũ, môi âm hộ đỏ sậm khép chặt. Môi âm hộ mở ra và rút lại, khiến tôi thỉnh thoảng nhìn thấy một cái lỗ nhỏ màu đỏ sẫm tinh xảo giữa môi âm hộ. 

Tôi quên hết mọi thứ, nhưng tôi không quên thở. Tôi thậm chí còn thở. Nó phun ra từ âm đạo phía trên đầu tôi có vị chua và vô số mùi khiến máu lưu thông và kích thích sản sinh ra vô số hormone. 

Tôi thực sự muốn ngẩng đầu lên và hôn vào cái âm hộ mềm mại của chiếc bánh bao vừa ra khỏi lồng. 

Sau khi tiêu hóa cú sốc tinh thần do âm đạo của mẹ gây ra, tôi cố nhìn vào mặt mẹ. Tôi muốn nhìn xem cô ấy xinh đẹp như thế nào vào lúc này, nhưng bộ ngực của cô ấy đã che mất tầm nhìn của tôi. 

Từ đôi chân run rẩy và hơi thở rên rỉ yếu ớt của mẹ, chúng ta có thể tưởng tượng được lúc đó mẹ cô xấu hổ và ngượng ngùng như thế nào. 

Là phụ nữ, hãy để lộ âm đạo của mình trước mặt một người đàn ông mà không cần dè dặt. 

Là một người mẹ, đối xử với bệnh tình của con trai mình theo cách này, dù là bệnh gì cũng không thể xoa dịu được trái tim bà. 

Lòng tôi không thể bình tĩnh được nữa. Máu dồn vào dương vật của tôi, giúp tôi lấy lại sức lực. Dù không vất vả như trước nhưng cũng đủ để tôi có được tình yêu nam nữ bình thường. 

Mẹ nhìn lại con cặc của tôi và tự nhiên thấy được những thay đổi ở tôi. 

Cô ấy tựa người vào giường, nhấc chân lên và nhấc chúng ra khỏi đầu tôi. Tôi muốn nhìn lại lần nữa, nhìn kỹ hơn vào âm hộ của mẹ mà chỉ nhìn thôi cũng đã mê hoặc tôi, nhưng giờ tôi đã trở lại bình thường, công việc của Mẹ đã xong. 

Cô lăn ra khỏi giường và đứng cạnh giường. Tôi khó khăn quay đầu lại và nhìn vào lưng cô ấy. Tôi biết rằng cơ hội như vậy có thể sẽ không bao giờ đến nữa. Tôi chỉ có thể dùng mắt để ngấu nghiến tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông trái đào rộng và đầy đặn dưới eo cô ấy trong vài giây cuối cùng. 

Cô nhặt bộ quần áo đã cởi ra khỏi sàn và đặt từng bộ quần áo lại lên cơ thể được cho là để bảo vệ bức tranh tuyệt đẹp. 

Tôi vẫn còn đắm chìm trong trải nghiệm hình ảnh đẹp như mơ mà tôi vừa trải qua. Mẹ tôi đã mặc bộ đồ ngủ rồi và đang ngồi ở đầu giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Nói cho anh biết em yêu anh (1)

Vẻ ửng hồng trên mặt cô dần dần biến mất khi ánh sáng mùa xuân lại bị chặn lại, nhịp tim cô dần ổn định và hơi thở không còn gấp gáp nữa. Cuối cùng, cô ấy hành động như thể tất cả những điều này đã xảy ra, giống như khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng tuyệt vời này, từ đó đã trở thành ký ức của tôi. 

Chỉ là... con cặc vẫn còn cứng ngắc, cuối cùng lại đầy máu, sao máu có thể chảy ra dễ dàng như vậy? 

Mẹ liếc nhìn dương vật, rồi nhanh chóng quay đi và nhìn tôi. Vẻ mặt của cô ấy thay đổi trong giây lát, và cô ấy đột nhiên mỉm cười không rõ ý nghĩa. 

Sau đó hắn nói: "Xem ra ngươi không có lừa gạt ta, xem ra trong người ta vẫn còn có chút duyên dáng."

Nửa sau của câu là một từ thông dụng trên Internet. Việc mẹ tôi có thể dễ dàng pha trò sau cái gọi là đối xử phi đạo đức này vì hạnh phúc của tôi có nghĩa là bà không coi tôi như một người đàn ông sao? 

Không, chính là vì nội tâm bất an nên mới nói như vậy. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực cháy. 

Tôi biết ơn cô ấy và hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô ấy. Tôi nói với cô ấy, cô không có chút duyên dáng nào sao, sức quyến rũ của cô không gì sánh bằng. 

Tôi rất phấn khích, cuối cùng tôi không phải lo lắng về hạnh phúc tương lai của mình, tôi có thể cương cứng. 

Tôi đã thất vọng. Tôi nghĩ mẹ tôi có thể làm được nhiều hơn cho tôi. Tôi thậm chí còn có một ảo tưởng nhất thời là được làm tình với mình trong đêm đặc biệt này. 

Tôi bắt đầu đau buồn vì mẹ tôi sắp ra đi, đi đến một nơi nguy hiểm đến tính mạng của bà và của đứa con gái đã mang trong mình dòng máu của tôi. 

Sau đó tôi bắt đầu khóc. 

Mẹ hỏi: “Sao con khóc?”

Mẹ cười và nói: “Bây giờ con có buồn không?”

Mẹ giễu cợt: “Con lo rằng con sẽ không bao giờ gặp lại người phụ nữ đó nữa à? Con thương hại cô ấy à?”

Tôi lắc đầu bằng tất cả sức lực của mình. 

Mẹ đưa tay vuốt má tôi, thương hại nói: “Nếu người trở về không phải là mẹ thì hãy quên mẹ đi và coi như mẹ đã ra đi mười năm không bao giờ quay lại”.

Tôi rơi nước mắt nhiều hơn, cố gắng bày tỏ sự không đồng tình của mình. 

Mẹ tôi dùng ngón tay cái lau hết nước mắt cho tôi rồi cười nói: “Thật ra mẹ định bắt chước cái đêm điên cuồng không kiềm chế được của người phụ nữ đó trong cái đêm không thể đoán trước này.”

"Nhưng tôi thấy rằng tôi không thể làm được." Mẹ lắc đầu, nhẹ thở dài: “Dù sao thì mẹ cũng là người điên thật sự, còn mẹ thì không. Có lẽ vì quan hệ giữa chúng ta khác nhau? Hay có thể là vì mẹ muốn để lại cho con chút tiếc nuối để con nhớ rằng mẹ là người yêu con nhất trên đời?”

"Mặc kệ là thế nào, ít nhất ngươi đã khôi phục, ta cũng yên tâm." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi nhếch miệng cười xấu xa. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, đắp chăn cho tôi, rồi nhìn thấy chiếc lều đang đỡ chăn lên bụng dưới của tôi. 

Cô cau mày nói: “Sao anh không…”

Tôi không còn có thể quên tất cả những gì tôi đã thấy trước đây nên cho đến lúc này, dương vật của tôi không hề mềm đi mà trở nên cứng hơn. 

Mẹ cứ nhìn chằm chằm vào lều, cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Chỉ vậy thôi…” Những nếp nhăn trên má mẹ tôi tan biến, bà lắc đầu nói: “Dù sao thì đã như thế này rồi, mẹ sẽ đưa Phật sang phương Tây, có thể coi là hoàn thành một tâm nguyện của con.”

Tim tôi lại đập nhanh hơn. 

“Không phải anh nói muốn tôi dùng tay sao… Tại sao lúc đó anh không có dũng khí nói hết câu?” Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng. 

Lời nói của mẹ lập tức khiến tôi cảm thấy phấn khích. Nghe ý cô ấy, chẳng lẽ tôi nhất quyết đòi cô ấy đưa tay cho tôi… biết đâu cô ấy sẽ đồng ý yêu cầu của tôi? 

Nhưng vấn đề này đã là quá khứ. Ai có thể nói rõ ràng lúc đó mẹ tôi đang nghĩ gì? 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết điều đó. 

"Thật là một thằng ngốc." Mẹ tôi mắng tôi. Tôi chưa kịp hiểu ý cô thì tay cô đã thọc vào chăn, ngón tay lạnh ngắt chạm vào đùi tôi. 

Những ngón tay của tôi trèo lên đùi và cuối cùng chạm vào con cặc cứng và nóng của tôi. 

Tôi có thân hình con hổ, nhưng tôi không ngờ rằng ngay khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ thơm, một giấc mơ khác còn thơm hơn nữa sẽ đến với tôi trước khi tôi có thể hoàn thành nó. 

Những ngón tay lạnh ngắt của mẹ nhẹ nhàng chạm vào dương vật tôi. Lực của cô ấy rất nhẹ, các ngón tay khẽ run lên, như đang sợ hãi và rụt rè, hoặc như bị nhiệt độ nóng bỏng của dương vật của tôi đốt cháy, không dám trực tiếp chạm vào. 

Lần đầu tiên dương vật của tôi được bàn tay dịu dàng của mẹ chạm vào, tôi không thể diễn tả được cảm giác đó. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của cô ấy, dương vật của tôi ngày càng sưng tấy và cương cứng. Nếu chiếc chăn không che khuất tầm nhìn của chúng tôi, tôi tin rằng dương vật của tôi chẳng khác gì một thanh sắt nóng đỏ. 

Tôi không thể nói được nên thở ra ngọn lửa đang dồn nén trong lồng ngực. Đôi mắt ngấn nước của mẹ lặng lẽ nhìn tôi. Cô ấy biết lúc này tôi đang vui vẻ và rất vui nên cô ấy bắt đầu vừa ngại ngùng vừa bạo dạn. 

Má mẹ ửng đỏ, ngón tay mẹ chạm vào thân cây gậy ngày càng thường xuyên hơn. Thỉnh thoảng cô cũng xoa và trượt nó. Tôi cảm thấy mắt ngựa tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt, chảy dọc theo quy đầu đến thân que và làm vấy bẩn các ngón tay của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy ngón tay mình bị chất lỏng đặc quánh vấy bẩn, không khỏi cau mày. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi ghê tởm nhưng lại giống sự tò mò và tự hào hơn. 

Chỉ cần chạm vào cũng có thể mang lại cho tôi niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Người duy nhất có thể làm được việc này là mẹ tôi. 

Có lẽ vì tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô ấy nên cô ấy không gặp nhiều rào cản tinh thần khi thủ dâm cho tôi. Mẹ quay đầu đi để tôi không nhìn thấy mặt mẹ, lặng lẽ dùng ngón tay giữ dương vật của mẹ dưới chăn. Cảm giác được bao bọc trong cái lạnh nhẹ nhàng gần như khiến tôi ngừng lại và xuất tinh. 

Cặc tôi nhảy lên hai lần trong lòng bàn tay mẹ. Tôi nghe tiếng mẹ nhổ nhẹ, cặc tôi lập tức cảm nhận được những cú vuốt ve chậm rãi của mẹ. 

Cô dùng tay tạo một vòng tròn, ấn nhẹ vào thân gậy và di chuyển lên xuống từ từ. Lực tác động nhẹ nhàng và chậm rãi, chưa kể còn kích thích nhưng cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý mà nó mang lại cho tôi không gì có thể so sánh được. 

Dần dần tôi không hài lòng với tốc độ làm tình của mẹ. Tôi thở hổn hển và cố thốt ra từ "...nhanh..." từ cổ họng mình. 

Âm thanh không to cũng không rõ ràng nhưng mẹ tôi nghe thấy rất rõ. Cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Sắc mặt cô có vẻ hơi ủ rũ nhưng tốc độ và lực ra đòn đã lớn hơn trước rất nhiều. 

Cô giữ bao quy đầu bằng những ngón tay mảnh khảnh và thanh tú, quấn quanh thân que nóng và bắt đầu sử dụng nhanh chóng. Mồ hôi ở lòng bàn tay và dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa đã bôi trơn hoàn toàn dương vật, khiến việc sử dụng dụng cụ của mẹ cô vô cùng thoải mái và mượt mà. 

Nhưng không biết có phải vì tôi muốn tận hưởng sự phục vụ vất vả của mẹ thêm một thời gian nữa mà cảm giác xuất tinh đã lâu không đến, dương vật của tôi càng ngày càng nóng hơn. Tình trạng ùn tắc kéo dài khiến tôi hơi choáng váng. 

Có lẽ vì tay mẹ bị đau nên tốc độ bú cặc của mẹ dần dần chậm lại, cuối cùng cũng dừng lại. Cô ấy nhẹ nhàng ôm con cặc, nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ như muốn hỏi: Sao em chưa xuất tinh vậy? 

Tôi lại đáp lại mẹ bằng ánh mắt: “Đừng dừng lại, làm một lát là con xuất tinh”.

Không biết mẹ có hiểu ý tôi không, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mẹ đã buông dương vật ra khỏi chăn. 

"Mẹ...đừng..." Tôi lại nhìn mẹ với đôi mắt tượng trưng cho điều tôi đang nói. 

Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi chui vào chăn bằng cánh tay còn lại. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã hiểu lầm mẹ. Cô ấy bị đau tay và dùng tay còn lại để thủ dâm cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Nói cho anh biết em yêu anh (2)

Với kinh nghiệm trước đây của tôi, tốc độ và lực đẩy của mẹ lần này rõ ràng khiến tôi thoải mái hơn rất nhiều, tôi không còn cảm nhận được sự rụt rè của ngón tay mẹ. Cô ấy giữ con cặc và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng.

Tôi có thể thấy chiếc chăn bông đang phồng lên dưới cánh tay của mẹ tôi. Có lẽ là do chăn bông đè lên cánh tay cô khiến tay cô càng đau hơn. Mẹ tôi lại dừng động tác và nhấc tấm chăn đắp trên người tôi lên. Con gà trống rất dễ thấy trong phòng tối.

Có lẽ cô không ngờ dương vật hiện ra trước mắt mình lại trái ngược hẳn với lúc chưa căng cứng trước đó. Đôi môi đỏ mọng của mẹ cô hơi hé ra, trông có vẻ lạc lõng. Sau khi sửng sốt một lúc, cô mới từ từ duỗi tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật. Những ngón tay mảnh khảnh của cô chỉ có thể nắm được cán gậy, trông thật đáng thương và bất lực.

Dần dần, mẹ tôi cũng dần thành thạo kỹ thuật bấm gà. Mỗi khi những ngón tay lạnh buốt của cô đi qua rãnh quy đầu, cô sẽ đột ngột tăng lực, rồi nhẹ nhàng, từ từ vuốt ve bao quy đầu đến gốc cặc. Lông mu của mẹ cọ nhẹ vào lòng bàn tay mẹ, thật khó chịu. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ thích thú trên mặt tôi, mặt bà không khỏi đỏ lên, nhưng trong mắt lại có một tia sáng kỳ lạ nào đó. Suy cho cùng, chỉ bằng đôi tay của cô ấy, cô ấy có thể khiến tôi say đắm, điều đó cho thấy sức quyến rũ của cô ấy quả thực không gì sánh bằng. 

Đúng lúc tôi đang sung sướng dưới ống thủ dâm của mẹ mà không biết vì sao thì bi của tôi chợt lạnh buốt. Tôi quay lại thì thấy bàn tay còn lại của mẹ thực sự đã chạm vào háng tôi, nhẹ nhàng ôm lấy túi của tôi, xoa bóp vô cùng nhẹ nhàng. Điều này làm tôi ngạc nhiên và thích thú, tôi cảm nghiệm được niềm vui chưa từng có. 

Đúng lúc lưng tôi ngứa ngáy và có dấu hiệu xuất tinh, mẹ tôi chợt dừng mọi cử động, nhìn tôi khá bực bội, cau mày nói: “Sao con vẫn chưa khỏi bệnh?”

Niềm vui kết thúc đột ngột khiến tôi rất khó chịu. Tôi rất muốn nói với mẹ rằng mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi và nếu tôi làm lại cũng sẽ không sao, nhưng tôi không thể nói được, điều đó khiến tôi vô cùng lo lắng.

“Anh cố ý giữ nó lại phải không?” Mẹ bĩu môi hỏi, tôi kêu gào trong lòng rằng mình đã bị đối xử bất công. Tôi vốn là một người đàn ông bình thường nhưng sức khỏe tốt đã giúp tôi không thể xuất tinh nhanh như vậy. 

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt cháy bỏng, mong mẹ có thể nghe thấy tiếng nói bên trong của tôi và không ngừng làm nửa chừng. 

Mẹ nhìn đồng hồ, nhẹ nhàng nói: “Nếu biết con như thế này thì mẹ đã không làm, khiến hai tay mẹ đau nhức”.

Cô lắc lắc cánh tay và đứng dậy. Tôi tưởng mẹ tôi đã từ bỏ việc đánh máy tôi. Tôi vô cùng thất vọng và chán nản đến cùng cực. Mẹ nhận thấy tâm trạng không tốt của tôi liền nhẹ nhàng nói: “Mẹ đi uống chút nước.”

Ra là vậy... Mắt tôi chợt sáng lên, nghĩa là cậu nên đi nhanh đi, tôi không nhịn được nữa. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi, đi uống nước rồi quay về phòng. Dù đã mất đi sự kích thích trong một thời gian nhưng cặc của cô vẫn sắc bén như trời, sức mạnh của nó không hề suy giảm chút nào. 

Nhưng một lúc sau, mẹ tôi dường như tỉnh lại rất nhiều, trong mắt đầy ngượng ngùng, dáng vẻ ngồi ở mép giường. 

"Năm phút, nếu không suôn sẻ thì tôi sẽ không làm." Mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở, hít một hơi thật sâu, quay người lại đưa tay ôm lấy dương vật nóng bỏng rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tôi nằm trên giường, nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui sướng không kém gì một vị thần.

Nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại không hề nói đùa với tôi. Chỉ nghịch một lúc, cô dừng lại, bàn tay nhỏ bé cầm cặc cũng ngừng cử động, cô có chút sốt ruột nói: "Anh làm được không? Em thật sự không muốn làm nữa."

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt buồn bã. Tôi nghĩ cô ấy thật xinh đẹp khi cô ấy xấu hổ. Đôi má ửng hồng của cô ấy hấp dẫn như một quả táo đỏ. Tôi muốn cắn một miếng. Nhưng điều thú vị nhất là đôi môi đỏ mọng phản chiếu ánh trăng. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo, một ý tưởng mà mẹ tôi gần như không thể nào đồng tình được. 

Nhưng đêm nay, tôi nghĩ rằng tất cả những điều cô ấy không bao giờ có thể đồng ý có thể sẽ khác, như bộ quần áo cô ấy cởi ra trước đó, bộ ngực và âm đạo lộ ra trước mặt tôi, và việc cô ấy chủ động thủ dâm cho tôi như một gái điếm hèn hạ. 

Tôi bỏng mắt với mẹ, và mẹ biết tôi dường như muốn bày tỏ điều gì. Cô ấy cau mày và nhìn tôi. Cuối cùng tôi cũng thốt ra được vài từ trong cổ họng:

"...có thể...miệng..."

Mẹ tôi thấy tôi nói, mẹ nhướng mày, sau đó hơi cúi đầu ghé sát tai vào miệng tôi, muốn nghe tôi nói gì.

"...dùng...miệng...tốt...xấu..." Tôi ngắt quãng nói một câu hoàn chỉnh. 

"Con..." Mẹ nghe và hiểu. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ hoài nghi, với sự tức giận dần dần hiện lên trên má. 

Nghĩ mà xem, đối với một người phụ nữ tự tin và kiêu hãnh như mẹ mình, việc có thể chủ động tận tay phục vụ một người đàn ông là dòng cuối cùng của cô. Yêu cầu cô dùng miệng giữ chỗ đi tiểu của người đàn ông chẳng khác gì chà đạp lòng tự trọng và khuôn mặt của cô trên mặt đất.

Tôi chợt hối hận. Sẽ thật tệ nếu mẹ tôi tức giận. 

"Chỉ là...đùa thôi...đừng...đừng giận..." Tôi hổn hển nói, nghĩ rằng thuốc mê mẹ tiêm vào mình quá mạnh và cực kỳ khó chịu. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được toàn bộ cơ thể mình, nhưng tôi không thể sử dụng bất kỳ lực nào.

Có lẽ là do tôi đang nín thở, vặn vẹo cổ họng để ép mình nói ra, buồn cười quá. Mẹ tôi ủ rũ nhìn tôi một lúc rồi chợt bật cười. Sau đó, cô ấy nhận ra rằng mình thực sự không nên cười trong tình huống này và trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Tôi nói cho anh biết, đừng nghĩ đến điều đó nữa, tôi không phải là một trong những người phụ nữ xấu tính đó." 

Tôi có thể thấy rõ ràng là cô ấy đã nhấn mạnh giọng điệu của mình khi nói từ "bẩn thỉu". Không cần phải nói, cô ấy đang nói riêng đến một người nào đó, và người đó chính là Thông Diệp, người mà tôi đã ngoại tình. Tôi chợt thấy buồn và tiếc nuối. Ngay cả những ham muốn cao độ của tôi cũng tạm thời bị thay thế bởi những cảm xúc tiêu cực. Tôi không biết mình nên giữ tâm lý như thế nào để trải qua một đêm khó quên sắp kết thúc này. 

Có lẽ mẹ đã nhìn ra điều tôi đang nghĩ, tôi chỉ nghe mẹ thở dài khe khẽ, rồi tôi thấy mẹ lật người trên giường, quỳ xuống bên cạnh người tôi, đầu thò ra phía trên cặc, nhìn xuống dương vật đang đập dưới thân đối mặt với mẹ. 

Có lẽ nào...mắt tôi mở to quá, tôi nghĩ rằng những gì tôi nhìn thấy tiếp theo sẽ là một trải nghiệm ngây ngất hơn. 

Tuy nhiên, khi mẹ nói những lời tiếp theo, tôi biết mình đã sai. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, tôi không thể làm được."

Tôi đang ngơ ngác thì chợt nghe mẹ nói lại:

"Nhưng tôi có thể..."

Có thể làm gì? Tôi không biết, mẹ tôi cũng không nói rõ ràng, nhưng từ ánh mắt ngập ngừng, ngượng ngùng và xấu hổ của mẹ, tôi có thể tưởng tượng rằng việc đó sẽ còn thú vị hơn việc dùng tay của mẹ. 

Sau khi thích ứng với tác động thị giác của một con gà trống giống như thanh sắt nóng đỏ đứng trước mặt, vẻ mặt của mẹ tôi dần trở nên tự nhiên, dường như mẹ đã vượt qua được khó khăn tâm lý. 

Ngay sau đó, tôi thấy đầu của mẹ tôi từ từ hạ xuống, tiến gần đến dương vật đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi cuối cùng dừng lại cách đó khoảng mười phân. Dương vật được bao quanh bởi các tĩnh mạch phun ra mùi nội tiết tố đặc trưng của đàn ông và mùi nước tiểu thoang thoảng khiến mẹ tôi cau mày. Cô không thể chấp nhận được mùi hăng nồng này, nhưng cô cũng không đủ ghê tởm để quay người bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Nói cho anh biết em yêu anh (3)

Mẹ định làm gì? 

Sau một lúc, cô ấy đã cho tôi câu trả lời. 

Mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi khẽ hé đôi môi đỏ mọng. Cô nhìn thấy cổ họng trắng nõn của mình co giật hai lần, phần thịt mềm mại trên má đang chuyển động, một dòng nước bọt trong suốt hơi sền sệt chảy ra từ giữa môi. Nước bọt phía trên cùng với nước bọt liên tục tiết ra từ miệng cô. Từ môi cô ấy, một sợi chỉ trong suốt được hình thành cho đến tận quy đầu. Những quy đầu nhạy cảm Ngay khi đầu tôi đổ đầy nước bọt của mẹ, tôi lập tức cảm thấy một cảm giác hưng phấn ớn lạnh khắp cơ thể. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là nước bọt đã đổ lên quy đầu rồi, nhưng có lẽ nó quá dính. Có một sợi tơ trong suốt nối vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, như thể mẹ đang hôn ướt át quy đầu của tôi. Khung cảnh đầy dục vọng này gần như khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Mẹ cau mày, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu thè ra khỏi môi, làm đứt sợi nước bọt. Nước bọt từ từ chảy xuống từ đầu quy đầu theo mọi hướng, thấm vào lòng bàn tay mẹ rồi chảy dọc theo trục que đến lông mu và túi. Toàn bộ con cặc dường như được phủ một lớp dầu bôi trơn, quy đầu đỏ rực tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Ngay sau đó, mẹ tôi cử động tay, với sự trợ giúp của nước bọt, sự thâm nhập ngày càng mượt mà hơn, tôi cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ hơn. Tất nhiên, nguồn gốc của sự kích thích này là tâm lý nhiều hơn. Chỉ cần nghĩ đến con cặc của mình dính đầy nước bọt của mẹ, cảm giác báng bổ không thể tả xiết này sẽ xộc thẳng vào lòng tôi, khiến tôi khó mà kiềm chế được. 

Phù, phù... đầy nước bọt của mẹ, mẹ không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng khi cọ xát thân cây gậy. Dương vật trong lòng bàn tay mẹ càng ngày càng sưng tấy, đập loạn xạ, máu như muốn nổ tung ở quy đầu nhưng vẫn chưa hết. Mẹ thấy nước bọt khắp dương vật dần khô lại, mẹ cúi đầu há miệng nhổ nước bọt để bôi trơn cặc lần nữa. Qua lại mấy lần, tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi không biết tại sao, lưng tôi tê dại. Mẹ tôi lại cúi đầu, nhìn chằm chằm vào quy đầu sưng tấy trước mặt tôi với đôi mắt mờ mịt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, nhưng có lẽ cô đã nhổ quá nhiều nước bọt nên không còn tiết nước bọt nữa. Lúc này tôi cảm thấy thân gậy tê cứng, sắp xuất tinh. Tôi muốn nhắc mẹ tránh đường nhưng không nói được. 

Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Quy đầu mở rộng nhanh chóng trong lòng bàn tay của mẹ tôi. Tôi bất lực nhìn dòng tinh dịch đầu tiên bắn ra từ mắt ngựa như một dòng nước tràn qua van. Đồng tử của mẹ tôi co lại và mẹ cố tránh nhưng rõ ràng đã quá muộn. Dòng tinh dịch đầu tiên bắn từ mắt ngựa đến giữa đôi môi đỏ mọng đang hé mở của ngựa mẹ và lao thẳng vào miệng ngựa mẹ. 

Cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời này khiến toàn thân tôi căng thẳng, tôi dùng hết sự tập trung và sức lực để xuất tinh đang chờ phóng ra với lực tối đa. Mắt mẹ tôi mở to. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức, thậm chí còn xuất tinh vào miệng cô ấy. Cô chưa kịp phản ứng thì một dòng tinh dịch thứ hai lao ra. May mắn thay, lần này cô đã tránh được và không bị xuất tinh lên môi. Nó đã được lau khỏi má cô ấy. Sau đó có tiếng nước bắn tung tóe, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy tránh nhưng vẫn cầm con cặc trong lòng bàn tay. Cô không thể tin nổi khi nhìn dương vật trong lòng bàn tay mình phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, giống như vòi cứu hỏa bị mất van.

Tôi thở hổn hển và nhắm mắt lại để trải nghiệm cảm giác khoái cảm mãnh liệt đầu tiên khi xuất tinh. Không biết bao lâu, giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, bàn tay mẹ rời khỏi cặc tôi. Tôi mở mắt ra, mẹ tôi đang nhìn con cặc vẫn còn cứng cáp sau khi xuất tinh với vẻ mặt ngơ ngác, khóe miệng vẫn bất động. Khi tinh dịch của tôi dính trên người, cô ấy cau mày, lè lưỡi và liếm môi. Đôi mắt cô mở to và cô chợt nhận ra điều gì đó. Trước khi kịp tức giận, cô đã chạy vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy và tiếng mẹ tôi nôn ói. Tôi nằm trên giường thẫn thờ tận hưởng cảm giác sung sướng khó tả.

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm trở lại phòng ngủ. Lúc này tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại. Tôi muốn nói điều gì đó với mẹ, chẳng hạn như một lời xin lỗi hay an ủi, nhưng tôi không thể làm được nên phải nói với mẹ bằng ánh mắt.

Mẹ tôi không đánh giá cao lòng tốt của tôi chút nào. Với vẻ mặt giận dữ, cô ấy gãi mạnh vào mắt tôi. Sau đó cô ấy nhìn thấy những vết bẩn trên giường và trên cơ thể tôi. Cô ấy giận dữ rút ra vài chiếc khăn giấy và lau sạch cho tôi một cách thô bạo. 

…

…

"Bạn có hài lòng không?"

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi ngồi bên giường nói những lời này.

Tất nhiên là tôi hài lòng. Mẹ đã có thể đạt đến điểm này và thậm chí còn phóng một dòng tinh dịch vào miệng thánh của mình. Làm sao tôi có thể không hài lòng được? 

Nhưng tôi buồn, không phải vì sự trống rỗng về thể xác sau khi xuất tinh, mà vì tôi biết rằng thời điểm chia ly đang đến gần. Cho dù đó là mẹ tôi hay Thông Diệp, tôi không muốn gặp bất kỳ ai trong số họ và từ nay trở đi không liên quan gì đến cuộc sống của tôi. 

Tôi chợt hối hận. Nếu tôi khôi phục trí nhớ sớm hơn hoặc thổ lộ tình cảm với mẹ sớm hơn, có lẽ mẹ đã không lựa chọn truy lùng Thông Diệp. 

Tôi hy vọng sau bình minh, Thông Diệp sẽ không đến đó. Hãy đi càng xa càng tốt. Chỉ cần ngươi cho ta biết ngươi còn sống là đủ rồi. 

Mẹ mặc quần áo cho tôi và đắp chăn cho tôi. Mọi cảm xúc lạ lùng, vẻ mặt ngượng ngùng dường như bị cơn gió thổi qua cửa sổ cuốn đi. 

Vẻ mặt của cô dần dần trở lại bình tĩnh, rồi dần dần trở nên thờ ơ. 

Cô ấy nhìn tôi mà không hề có chút luyến ái, ngượng ngùng hay giận dữ nào. Đôi mắt cô trong veo, kiên định và có chút buồn. 

Cô ấy không nói một lời, chỉ lặng lẽ nhìn tôi, bóng dáng tôi phản chiếu trong mắt cô ấy. 

Tôi không biết bao lâu...

Cuối cùng cô cũng lấy lại được cảm xúc và đứng dậy khỏi giường. 

Sau đó, cô ấy lấy một bộ quần áo trong tủ ra, không hề né tránh tôi, cô ấy cởi bộ đồ ngủ, mặc quần áo, đi đến trước gương và thu dọn một chút. 

Cô bước thẳng đến cửa và giữ chặt tay nắm cửa. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi dùng chút sức lực cuối cùng để gọi mẹ một cách rõ ràng. 

Cô dừng lại một lúc, mở cửa và rời đi. Không chỉ cô ấy rời đi mà mùi dâm dục trong phòng cũng mang theo mọi cảm xúc của tôi. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Nếu cuộc đời vẫn giống như lần đầu chúng ta gặp nhau

…

…

Sẽ thật tốt nếu ngày mai không bao giờ đến. 

Tôi không biết đêm nay tôi đã trải qua thế nào. Tôi không bao giờ nhắm mắt và nhìn ra ngoài cửa sổ cho đến khi ánh trăng biến mất và trời bắt đầu mưa to trước khi ánh bình minh ló dạng. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng các ngón tay của tôi có thể cử động được, và sau một thời gian, cánh tay của tôi cũng có thể cử động được. Tác dụng của thuốc mê đã hoàn toàn tan biến. Tôi từ từ trèo ra khỏi giường, chân tay tôi như mất kiểm soát. Những chất lỏng còn sót lại tối qua đã khô từ lâu, in sâu vào tấm ga trải giường của mẹ và trái tim tôi. 

Mũi tôi đau nhức, mắt tôi hơi ướt và tôi bối rối. 

Tôi đột nhiên tỉnh táo và chạy xuống cầu thang trước khi kịp thay quần áo. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng dù bây giờ tôi đến được đó thì có thể đã quá muộn, nhưng dù chỉ có một chút khả năng có thể ngăn chặn chúng thì tôi cũng phải làm. 

Khi tôi chạy xuống nhà, tôi nghe thấy tiếng nấu ăn trong bếp. 

Đột nhiên, tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi mở cửa bếp ra, khung cảnh bên trong khiến tôi có cảm giác không chân thực. 

Mẹ đeo tạp dề và đứng trước bếp lò. Hai quả trứng vàng đang được chiên trên chảo, dầu kêu xèo xèo. 

Tôi tưởng mình bị ảo giác liền dụi dụi mắt nhưng mẹ trước mặt vẫn đứng đó, không khác gì thường ngày. 

"Bạn dậy rồi à?" Mẹ bình tĩnh nói nhưng tôi không biết trả lời thế nào. 

Lúc đó, vô số cảm xúc phức tạp dâng trào trong lòng tôi. 

Như thể sau khi mất đi tất cả, một buổi sáng thức dậy tôi nhận ra mọi nỗi buồn chỉ là một giấc mơ. Thật là ngạc nhiên. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ dùng thìa xúc trứng rán ra đĩa. Đột nhiên, nhịp đập trong lòng tôi như dòng sông dài vô tận, thúc giục tôi. 

Tôi cố gắng chạy ra sau lưng mẹ hai bước, ôm chặt lấy eo mẹ, tựa đầu vào lưng mẹ. Nhiệt độ cơ thể thật của cô ấy khiến tôi khóc không ngừng và hú lên. 

"Tại sao bạn lại khóc?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi vùi đầu vào tóc mẹ và ngửi mùi thơm cơ thể của mẹ. Mọi cảm xúc lúc này đều không đủ để diễn tả bằng lời. 

Hiện nay. 

Mọi thứ dường như trở nên vô nghĩa trước tấm lưng mềm mại và nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ. 

Yêu không quan trọng, hận thù không quan trọng, hận thù không quan trọng, tương lai không quan trọng, quá khứ không quan trọng...

"Ngoan nào, đừng khóc nữa và ăn cơm trước đã nhé?" Mẹ tôi nắm lấy cổ tay tôi mà không dùng lực, giọng điệu như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Ồ...con không..." Tôi cong lưng mẹ. 

Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và nhẹ nhàng cố gắng gỡ tay tôi ra. Không thành công, cô bất lực thở dài, cầm đũa gắp mấy quả trứng trên đĩa thổi nhẹ rồi đưa vào miệng tôi. 

“À—”

Tôi vẫn bất động. Tôi không muốn làm gì nữa. Tôi chỉ muốn ôm mẹ cho đến khi mẹ ngủ thiếp đi. 

"Mở miệng ra!" Mẹ nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi miễn cưỡng mở miệng. Sau khi mẹ cho tôi ăn hai quả trứng, mẹ đã cố bẻ tay tôi đang ôm eo bà. 

“Anh sẽ để em ôm anh sau khi anh rửa bát xong.” Mẹ nói. 

"Tôi không." Tôi trả lời cô ấy một cách bướng bỉnh. 

"Tôi sẽ đánh bại bạn." Mẹ dọa. 

Thấy tôi vẫn không đáp, cô cầm đũa nhẹ nhàng vỗ đầu tôi, tôi ôm cô chặt hơn. 

Mẹ bị tôi ôm chặt như thế này, mẹ vất vả mới rửa xong bát đĩa. Sau khi mẹ nửa kéo tôi đến sofa ngồi xuống, tôi nheo mắt tựa vào vai mẹ. 

Trên bàn cà phê có một cái gạt tàn, trong đó có chục điếu thuốc lá đang hút dở. 

Tôi không hỏi mẹ tại sao, và từ lúc nhìn thấy mẹ vào bếp, tôi không cần câu trả lời. 

"Anh định ôm em bao lâu?" Một lúc sau, mẹ tôi trở nên mất kiên nhẫn. 

"Một đời."

Mẹ tôi cười khẩy: “Con muốn ôm mẹ cả đời sao? Chẳng phải con sẽ cô độc sao?”

Tôi nói: "Tôi không quan tâm."

"Tôi quan tâm!" Mẹ tức giận vỗ đầu tôi nói: “Con cứ ép mẹ hoài, con có biết tay mẹ đau thế nào không?”

"Tôi không quan tâm!" Tôi ngẩng đầu lên, thôi không ấn vào vai mẹ nữa, tôi không buông bàn tay đang nắm lấy cánh tay mẹ. 

"Buông ra! Tôi muốn xem TV!"

“Em muốn xem đài nào, anh sẽ điều chỉnh cho em.”

"..."

Mẹ đang xem TV và tôi đang nắm tay mẹ. Không ai trong chúng tôi nói chuyện. Im lặng hồi lâu, cô đột ngột nói: “Anh không có gì muốn hỏi tôi sao?”

"Câu hỏi là gì?"

"Trong lòng ngươi biết rõ."

Tất nhiên tôi biết tại sao mẹ tôi tạm thời hối hận vì không đến Thông Diệp để giải quyết chuyện này, nhưng câu trả lời là điều đó không còn quan trọng nữa. 

Mẹ nói: “Thật ra lý do rất đơn giản, hôm nay mưa to quá.”

Tôi tin vào mẹ tôi, và lý do chỉ đơn giản như vậy. 

Suốt ngày tôi nài nỉ mẹ ôm. Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào cô ấy đi, ôm cô ấy từ phía sau khi cô ấy đang nấu ăn, nắm tay cô ấy khi cô ấy xem TV và đợi ở cửa phòng tắm khi cô ấy đi vệ sinh. 

Tôi sợ nếu buông tay, tôi sẽ không bao giờ có thể nắm tay cô ấy nữa. 

Đến tối, đến giờ đi ngủ, tôi quấy rầy mẹ, theo mẹ đến tận cửa phòng ngủ, muốn ngủ cùng mẹ. Mẹ tôi không nhịn được nữa, dùng sức hất tay tôi ra, quay lại trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ ôm con cả ngày rồi, con vẫn chưa hài lòng sao?”

Tôi bực bội nhìn cô ấy, lắc đầu như lạch cạch, ý tứ không thể rõ ràng hơn. 

Mẹ chống tay vào hông nói lớn: "Mẹ đi ngủ đây! Con về phòng ngủ ngay đi!"

Tôi bực bội nói: “Anh muốn ngủ với em.”

Mẹ ngọt ngào mắng: “Con đang nghĩ đến chuyện ăn cứt đấy!”

Tôi thì thầm: “Không phải hôm qua anh không ngủ trên giường em đâu.”

Mẹ tôi trừng mắt và giơ tay lên như muốn đánh tôi. Tôi không né tránh cũng không né tránh mà ngoan cố ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. 

Tay cô ấy rơi xuống và cô ấy đập mạnh vào đỉnh đầu tôi, lực tàn nhẫn đến mức tôi gần như ngất đi vì đau. 

"Đau quá!"

"Biết là đau mà, sao không quay lại ngủ đi!"

Mẹ tôi không hề tha thứ mà ngay lập tức xoa đầu tôi sau khi tôi kêu lên đau đớn. 

"Vậy... anh vào nhà ngủ đi. Sau khi anh vào nhà, tôi lại ngủ tiếp." Tôi vẫn còn sợ hãi. Hầu hết mọi người không thể chịu đựng được hành động của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không nghe lời tôi yêu cầu mà quay trở lại phòng. Cô ấy nhìn tôi một lúc rồi đột nhiên chuyển chủ đề. 

“Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc đi du học hoặc làm việc ở nước ngoài sau khi tốt nghiệp chưa?”

"KHÔNG." Tôi trả lời trong tiềm thức. Sau này tôi mới nhận ra câu trả lời này có lẽ sai và nói thêm: “Nếu mẹ muốn con ra nước ngoài học thêm, con sẽ nghe lời mẹ”.

Mẹ nói đầy ẩn ý: “Con sẽ không cướp phụ nữ sau lưng mẹ nữa phải không?”

“Anh đang trộm loại phụ nữ nào vậy?” Tôi đã bối rối. 

Khi tôi hiểu ra ý nghĩa lời nói của mẹ và chuẩn bị nói với mẹ quyết tâm, trái tim của mình và nói với mẹ rằng con là người duy nhất dành cho con, đôi mắt mẹ đã nói với tôi rằng mẹ đã biết câu trả lời của tôi. 

"Được rồi, quay lại ngủ đi."

Mẹ bước vào phòng ngủ, nắm tay nắm cửa và bắt đầu đóng cửa lại. Tôi đang định quay người trở lại phòng ngủ để có một giấc mơ ngọt ngào. 

Cô ngừng đóng cửa lại. 

Tôi nhìn mẹ qua khe cửa, tự hỏi mẹ còn điều gì muốn nói với mẹ không? 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên rất lo lắng và mong chờ điều đó. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều đang reo mừng vì sung sướng. 

Mẹ cúi đầu, nhìn xuống sàn nhà, nhẹ nhàng nói: “Đi thôi.”

Tôi giật mình: “Đi đâu?”

Mẹ ngẩng đầu lên, với đôi mắt sáng ngời có chút dịu dàng. 

Cô nói nhỏ nhưng to. 

"Sao cũng được, ở bất cứ đâu trên thế giới!"

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 người điên tỉnh táo

Không có ngày tận thế. 

Có thể là từ ngày mẹ tôi trở về Tô Châu, có thể là sau mối tình vô cùng đau khổ dành cho mẹ, hoặc cũng có thể là sau khi tôi mất đi một phần ký ức, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã được định sẵn là chẳng còn gì bình thường nữa. 

Không có sự quay đầu lại khi tôi giương cung. Cho dù trước mắt có vực thẳm hay vách đá, tôi cũng chỉ có thể lựa chọn lao vào mà không do dự. 

Tôi muốn được ở bên mẹ theo đúng nghĩa đen chứ không chỉ có thân xác của bà. 

Thế là tôi leo về phía ngọn núi. Thay vì yêu cầu mẹ làm bất cứ điều gì quá đáng cho tôi, tôi thành thật hỏi mẹ xem mẹ sẽ đối xử khác với tôi như thế nào. 

Có thể là vì tôi cảm động trước sự chân thành của tôi, cũng có thể là vì lý do nào đó mà tôi không muốn nghĩ theo hướng đó mà cuối cùng mẹ cũng đồng ý với tôi. 

Mẹ tôi đã thỏa thuận với tôi. Chỉ cần tôi có thể đạt được bằng tốt nghiệp từ một trường đại học hàng đầu thế giới nhờ nỗ lực của chính mình, cô ấy sẵn sàng đi cùng tôi và dành một tuần với tôi trong thành phố ở đó. 

Anh ấy nói anh ấy đang chơi đùa với tôi, nhưng thực ra cả hai chúng tôi đều biết điều đó có nghĩa là gì. 

Tôi đã ổn định cuộc sống và dành gần một năm để đậu đơn xin học thạc sĩ tại Đại học Oxford. 

Mẹ tôi không hề lỡ lời, bà hành động rất bình tĩnh, bà cũng không vui vẻ gì chứ đừng nói đến thất vọng, bà nhanh chóng chuẩn bị mọi thủ tục để ra nước ngoài. 

Ngày trước khi xuất cảnh, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có vui không?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Có gì vui đâu con?”

“Ông không vui khi con trai ông được nhận vào một trường đại học hàng đầu với tư cách là nghiên cứu sinh sao?” Tôi hỏi đầy hy vọng. 

Mẹ cười khẩy: “Nếu con thật sự được nhận vào Oxford chỉ để lấy lòng mẹ thì mẹ sẽ vui lắm.”

Tôi im lặng và không tiếp tục. Giờ đây, dù mẹ có vui hay không, có hối hận vì đã thỏa thuận với tôi hay không thì chuyện đó đã trở thành quá khứ và không thể thay đổi được. 

Khi đến Oxford, tôi không vội xin phòng với mẹ. Đã chờ đợi quá lâu rồi, tại sao tôi lại quan tâm đến khoảnh khắc này? Ngoài ra, ý nghĩa của việc mẹ tôi đến Oxford cùng tôi không chỉ là để thực hiện tâm nguyện của tôi. Tôi sẵn sàng coi trải nghiệm này là chuyến đi quý giá nhất giữa những người yêu nhau. Trong sáu ngày đầu tiên, tôi đã đi thăm khắp thành phố. 

Tối qua, sau khi ăn tối xong về khách sạn, mẹ tôi bước vào phòng như không biết tôi đang nghĩ gì. 

Đã là đêm cuối cùng nên tôi đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội này. Tôi kéo mạnh góc áo của mẹ, mẹ quay lại hỏi: “Còn gì nữa không?”

“Tôi có thể vào nói chuyện với anh được không?”

Tôi biết rằng mẹ tôi biết tôi thực sự muốn nói gì khi nói chuyện. Tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối và cho tôi sống chung phòng với cô ấy sau khi tôi nài nỉ. Tôi không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ gật đầu vô cảm: "Mời vào."

Chúng tôi lần lượt bước vào phòng và tôi nhận thấy đó là một phòng đôi. 

Điều này có ý nghĩa gì không? 

Sau khi vào phòng, mẹ tôi không nói một lời. Cô đi thẳng đến ngồi trên ghế sofa trong khách sạn, lơ đãng nghịch nghịch móng tay. 

Tôi đi theo, ngồi sang một bên, suy nghĩ xem phải ăn nói thế nào, bước đi đầu tiên thế nào sao cho tự nhiên, lãng mạn và không thô tục. 

…

Hôm nay chắc chắn sẽ là một ngày đặc biệt trong cuộc đời của mẹ tôi và tôi. 

Nó không chỉ phi thường theo nghĩa biểu tượng. Tôi và mẹ đều biết rằng đêm nay, hay nói cách khác, vô số đêm sau, chúng tôi sẽ không bao giờ hòa hợp được như trước nữa. 

Tuy nhiên, lớp giấy cửa sổ này vẫn cần có người xuyên qua. 

Nhưng không hiểu vì sao, vô số lần tôi đã không làm được điều mình đã tưởng tượng. Mình nên chủ động trò chuyện với mẹ, nói chuyện chân tình hoặc rúc vào người mẹ và từ từ trêu chọc mẹ. Cuối cùng, trước sự phản kháng mang tính biểu tượng của cô ấy, tôi đã đón cô ấy và qua đêm cùng nhau. 

Mẹ đã ngồi trên ghế sofa rất lâu. Cô ấy không nói chuyện, chơi điện thoại di động hoặc xem TV. Cô ấy đang nghịch nghịch những ngón tay thon thả của mình với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Tại sao bạn không nói?" Mẹ nhìn tôi và hỏi. 

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì. 

Tôi vừa định nói, mẹ tôi chợt mỉm cười nói: “Vì con không tìm được gì để nói nên mẹ đi tắm trước.”

Sau khi mẹ đứng dậy đi vào phòng tắm, tôi thầm chửi mình thật ngu ngốc và hèn nhát, sao có thể để mình sa ngã trong đêm quan trọng này. 

Tôi nhìn về phía phòng tắm. Phía sau tấm kính mờ, sương nước dần dần bao bọc lấy một cơ thể mờ ảo như ngọc. 

Tôi nuốt khan và nghĩ xem mình nên làm gì để trông thật tự nhiên và lãng mạn khi mẹ bước ra. 

Nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm, tôi cảm thấy mình đang rơi vào một cảm xúc phức tạp. 

Vừa căng thẳng vừa thư thái. 

Vừa bốc đồng vừa bối rối. 

Không lâu sau, mẹ mặc áo choàng tắm từ phòng tắm bước ra, tóc buộc sau đầu, bờ vai tròn trịa lộ ra, có chút nóng bỏng, thật quyến rũ. 

Mẹ tôi vô cảm nhìn tôi, không nói gì, im lặng nằm xuống giường bên kia, kéo chăn lên che đi vẻ đẹp trần trụi của mình. 

"Tắt đèn và đi ngủ." Mẹ quay người lại, quay lưng về phía tôi và nhẹ nhàng nói. 

Tôi suy nghĩ một lúc, lặng lẽ tắt đèn, do dự một lúc rồi mới từ từ quay lại giường nằm xuống.

Không thể ngủ được. Người đẹp nằm nghiêng trên giường bên cạnh mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Làm sao tôi có thể ngủ được? Nhưng dường như mọi dũng khí trong tôi đã bị rút cạn, tôi chỉ không dám chủ động trèo lên giường mẹ. 

Không biết qua bao lâu tôi mới thấp giọng hỏi:

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi không nghe thấy tiếng mẹ nên đoán mẹ đã ngủ, tự trách mình ngu ngốc.

"KHÔNG." Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. 

Nhưng khi thời điểm quan trọng đến, tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. Tôi không thể nói được những hành động, những lời yêu thương cảm động mà tôi đã tưởng tượng và thậm chí còn lặng lẽ luyện tập trong đêm. 

"Có chuyện gì thế?" Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi chủ động mở cửa. 

“Tôi…” Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi ngủ với anh được không?”

Vừa nói ra những lời này, tôi lập tức muốn rút lại. Chắc chắn rồi, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề hơn của mẹ. Chắc trong lòng cô ấy đã mắng tôi mười nghìn lần. Cô ấy trả lời tôi thế nào? 

Được rồi, ngủ với tôi đi... Tôi đùa thôi. 

Thế là tôi kìm lại tâm trí bồn chồn, lặng lẽ lăn ra khỏi giường rồi leo lên giường mẹ. Trong quá trình này, cô ấy không hề cử động, nhưng khi tôi nằm sau lưng cô ấy và lên giường, qua ánh trăng, tôi thấy gáy cô ấy hơi nổi da gà. 

Tôi chen vào phía mẹ, mùi thơm tràn vào chăn. Tôi đã đến mức phải ngủ chung giường với mẹ. Tôi không còn vướng mắc như trước nữa. Do dự một lúc, tôi đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Thấy mẹ không phản đối, tôi cảm thấy vui mừng, dần dần tiến lên, từng bước kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ. 

Sau khi tôi chạm vào mép dưới ngực của mẹ, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách khó chịu. Tôi đau lòng chỉ dang hai tay ra ôm lấy một bên bầu ngực nặng trĩu và mềm mại trên ngực mẹ. Ngay cả qua chiếc áo choàng tắm, tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực cô ấy. 

Tôi bừng bừng ham muốn, muốn bóp thật chặt bộ ngực trong lòng bàn tay thì nghe thấy tiếng mẹ thở dài khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Yêu mẹ, mẹ (1)

Tôi lập tức dừng lại, nhẹ nhàng ôm ngực mẹ mà không dùng sức, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có hối hận không?”

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi hỏi: “Tại sao mẹ lại phải hối hận?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh vẫn chưa vượt qua được rào cản trong lòng mình à?”

Mẹ thở dài: “Mẹ đã trải qua nhiều chuyện như vậy, mẹ đã từ bỏ từ lâu rồi.”

Tôi nghe xong có chút vui vẻ, còn tâng bốc nói: "Đừng lo lắng, từ nay về sau anh chỉ yêu em thôi."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ đương nhiên biết con là người như thế nào nên mẹ đương nhiên rất tin tưởng con.”

“Vậy…” Tôi lo lắng hỏi, “Anh có chấp nhận tôi không?”

"Bạn nghĩ gì?"

Bạn nghĩ gì?

Tôi phải nói gì đây? 

Vì mẹ tôi đã đồng ý cùng tôi đến Oxford, ở cùng khách sạn với tôi và ngầm cho phép tôi ngủ cùng giường với bà, bà đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra nên bà đã chấp nhận tôi phải không? 

Không, đó là câu trả lời chắc chắn và duy nhất, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng khi nhắc đến nó, tôi không thể thuyết phục được bản thân mình nữa. 

Mẹ thấy tôi hồi lâu không động đậy, mẹ quay đầu liếc nhìn tôi một cái, có chút mỉa mai nói: "Cái gì? Con có hối hận không?"

Tôi sửng sốt: “Tôi hối hận điều gì?”

"Hối hận từ nay về sau sẽ yêu ta, hối hận từ nay về sau chỉ có thể yêu ta?"

Khi mẹ tôi nói đến chữ yêu, mẹ không giấu được sự mỉa mai sâu sắc trong đó. 

"Làm sao anh có thể hối hận được? Anh đã làm rất nhiều điều chỉ vì anh yêu em!"

"Vì anh yêu em và em chấp nhận anh, tại sao anh còn do dự? Tại sao anh lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy?"

Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi đang tức giận, nhưng tôi không thể hiểu được điều gì khiến mẹ tức giận. 

Có phải vì bạn không thích tôi không chủ động trong tình huống này? Hay là vì bạn không thể từ bỏ vai trò làm mẹ? Tôi e rằng chỉ có cô ấy biết câu trả lời thực sự. 

Trong trường hợp này, có nói thêm cũng vô ích, và bộ ngực căng ra co lại theo hơi thở của cô ấy trong lòng bàn tay tôi đã khơi dậy mọi ham muốn của tôi. Tôi không còn do dự nữa mà cẩn thận ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

"Chà..." Mẹ khẽ khịt mũi và nắm lấy cổ tay tôi với một chút kháng cự. 

Chỉ là kiểu phản kháng không rõ ràng này có thể dễ dàng được hiểu là tán tỉnh trên giường. Tôi nhắm mắt lại, dựa vào lưng mẹ mà vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Dần dần, tôi cảm thấy một quả anh đào đang cương cứng trong lòng bàn tay mình. Tôi ngay lập tức vui mừng vì mẹ tôi không mặc áo ngực. Ngạc nhiên và vui mừng, tôi càng siết chặt ngực mẹ hơn. Hình dạng tiếp tục thay đổi theo sức mạnh của tôi, và do có độ đàn hồi hoàn toàn nên nó nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu sau khi tôi siết chặt sức mạnh của mình. Mẹ quả thực là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng tôi. Dù là bộ phận nào trên cơ thể cô ấy cũng đều rất hoàn hảo. 

Tôi đắm mình trong cảm giác mềm mại của bộ ngực cô ấy và suy nghĩ một lúc. Vì mẹ tôi không mặc áo lót nên bà cũng không mặc đồ lót sao? 

Để xác nhận phỏng đoán này, tôi miễn cưỡng rời khỏi ngực cô, chạm vào vòng eo thon gọn cho đến phần hông rộng của cô, rồi chui vào trong váy ngủ của mẹ. Từ đầu đến cuối, mẹ tôi không hề phản kháng nhiều, khiến tôi cảm nhận được khoái cảm. Tôi thậm chí còn vui mừng hơn. Những ngón tay tôi lần theo làn da mịn màng và thanh tú của đùi mẹ và chạm vào cặp mông cực kỳ béo của mẹ. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không mặc đồ lót. Điều này không có nghĩa là cô ấy đã sẵn sàng để được làm tình tối nay sao? 

Khi tôi nghĩ về mẹ tôi, người thường không thể đạt được như nữ thần mặt trăng, để tôi tàn phá bà, một ham muốn biến thái nào đó trong lòng tôi đã được thỏa mãn vô cùng. Tôi muốn cởi quần ngay lập tức và đưa con cặc đang căng sữa của mình vào âm đạo của mẹ. 

May mắn thay, sức quyến rũ của cặp mông của cô ấy đã khiến tôi cưỡng lại được sự thôi thúc. Cặp mông mịn màng, mềm mại, đầy đặn và béo ngậy khiến tôi mê mẩn. 

Mẹ cũng dần dần phát ra một tiếng mũi khe khẽ dưới sự vuốt ve, xoa bóp của bàn tay mặn chát của tôi, giống như tiếng mèo kêu, vừa đáng thương lại vừa hấp dẫn, khiến lòng tôi nhột nhột. 

Khi tôi cởi quần áo ra, tôi thọc ngón tay vào khe mông của mẹ. Mông tôi quấn chặt quanh ngón tay tôi. Tôi đẩy mạnh vào và đầu ngón tay tôi chạm vào một khối thịt mềm ướt. Mẹ như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô ấy đột nhiên cứng đờ, cô ấy phát ra một tiếng rên dài "Hmm ~", rồi cô ấy tức giận kéo tay tôi ra khỏi khe mông của cô ấy. 

Tôi mỉm cười cay đắng. Mẹ dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn không thể chấp nhận sự vuốt ve hay hành vi khiếm nhã quá mức của tôi. 

Tôi không hề cảm thấy lạc lõng, thậm chí còn ác ý nghĩ, chỉ cần tôi có thể nhập vào cơ thể của mẹ tôi, chỉ cần bà vượt qua được khó khăn ban đầu, thì làm sao bà có thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi trong vô số năm sau? 

Tôi cởi hết quần áo trong ba bước. Dương vật của tôi đã căng cứng và cương cứng. Tôi vén áo choàng tắm của mẹ lên và nghiêng người về phía bà theo trực giác của mình. Con cặc của tôi bị ép vào giữa những vết nứt đầy đặn ở mông. Thật tiếc khi chúng tôi đắp chăn không thể tận mắt nhìn thấy âm đạo ướt đẫm nước của mẹ lúc này đẹp như thế nào. 

Tôi căng cơ thể và lại gần thêm một inch nữa. Cặc tôi lún sâu vào khe mông của mẹ và chạm vào một khối thịt mềm ướt. Tôi biết rằng nếu tôi cố gắng thêm lần nữa, tôi sẽ có thể quay trở lại âm đạo đã ám ảnh tôi của mẹ. Tôi cũng sẽ có thể nhận ra nỗi ám ảnh đã làm phiền tôi trong vô số năm. Tôi... sẽ sớm được tự do! 

Tuy nhiên, vì lý do nào đó, tôi vô thức dừng lại. 

Tôi hy vọng có thể nhìn thấy một số phản ứng mà tôi mong muốn từ phía sau của mẹ, chẳng hạn như sự nhút nhát, xúc động, thậm chí là một chút phản kháng. 

Nhưng mẹ ơi, mẹ chỉ nằm đó lặng lẽ, bất động, ngoại trừ cây cầu run rẩy vô hình và những cơn nổi da gà liên tục rỉ ra khỏi da. Dường như khoảnh khắc này không thể nào quên đối với cô. 

"Mẹ...con tới đây..." Tôi cố gắng nói, hy vọng nhận được phản hồi. 

Mẹ vẫn nằm nghiêng, vô cớ tôi thấy bồn chồn một chút. 

"Nếu bạn chưa sẵn sàng hoặc muốn hối tiếc thì bây giờ bạn vẫn còn cơ hội." Tôi nhìn chằm chằm vào gáy mẹ và nói với vẻ tức giận. 

"Haha..." Mẹ cười khinh thường. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Đây không phải là ngươi vẫn luôn mong muốn sao? Ngươi đang nói cái gì vậy? Đang muốn thỏa mãn một ít sở thích không tốt của mình sao?"

"Tôi không làm vậy!" Tôi thực sự tức giận. Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại nói những lời đáng thất vọng như vậy trước thời điểm quan trọng nhất khi cô ấy chủ động chấp nhận tôi. 

Tôi bực bội nói: “Nếu trong lòng anh thực sự nghĩ về em như vậy, thì em có thể đợi, anh có thể đợi một ngày em nghĩ đến ngày anh thực sự có thể nhìn thấy sự chân thành của em…”

"Thật sao?" Giọng điệu của mẹ có chút khinh thường: “Mẹ không tin bây giờ con còn có thể kiềm chế bản thân không đi vào sao?”

Thành thật mà nói, tôi rất muốn rút con cặc ra khỏi vết nứt trên mông của mẹ tôi, để có thể coi tôi là một người đàn ông có xương sống. Tuy nhiên, cảm giác con cặc bị hai cặp mông béo kẹp lại thật là sướng ngất ngây. Ngay cả phần thịt âm đạo ướt át cũng bị quy đầu cắt ra, quấn chặt lấy dương vật có thể dễ dàng xâm nhập vào trong cô. 

Nhưng tôi không muốn thừa nhận thất bại, hoặc có thể chính sự tự an ủi, kiềm chế khi có mẹ đã khiến tôi an tâm, khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Đột nhiên tôi nghĩ ra cách khác để trả thù mẹ. 

Tôi cười ác độc: “Nếu anh đã nói như vậy…”

Tôi đẩy nhẹ mông về phía trước, quy đầu lập tức xé toạc phần thịt mềm phía trước của lỗ mật, ép vào âm đạo của mẹ tôi. Là người liên quan, mẹ tôi đương nhiên biết chuyện gì sắp xảy ra, thân hình mảnh dẻ của bà lập tức căng thẳng, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt thành nắm đấm nhưng lại cắn chặt môi để không phát ra âm thanh nào. 

Đương nhiên, phản ứng của mẹ tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Tôi chống lại sự thôi thúc đưa vào khoang ấm áp và mượt mà, và dừng lại sau khi chỉ đi vào một nửa quy đầu. 

Sau đó, tôi từ từ rút nó ra, nhẹ nhàng xay phần thịt mềm ở miệng lỗ rồi nhét đi nhét lại một nửa quy đầu. Tôi muốn làm cho mẹ tôi rơi vào sắc dục và không thể tự giải thoát được. Tôi muốn cô ấy chủ động tìm kiếm niềm vui. 

Tuy nhiên, ý chí của mẹ quả thực không thể so sánh với người thường. Dưới sự khiêu khích của tôi, hơi thở của cô ấy trở nên rõ ràng hơn chứ đừng nói đến lời cầu xin tôi bước vào. 

Có vẻ như đây không giống với cốt truyện trong phim khiêu dâm phải không? 

Tôi không thể hiểu một người mẹ, một người phụ nữ, sẽ phản ứng thế nào trong tình huống này, nhưng từ âm đạo ướt đẫm nước mà cô ấy liên tục chảy ra, tôi có thể biết rằng lúc này mẹ cô ấy cảm thấy không được khỏe cho lắm. 

Tôi cũng không khá hơn là bao. Âm đạo của mẹ mà tôi vô cùng nhớ nhung giờ đây đã nằm trong tầm tay tôi. Mỗi lần nhét nửa quy đầu vào, tôi có thể cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và mềm mại. Nếu không cắn đầu lưỡi, có lẽ tôi đã không kiềm chế được mà đâm thủng một lỗ. 

Mẹ tôi và tôi bắt đầu một cuộc giằng co trong im lặng. Tôi hy vọng được nghe thấy cô ấy chủ động mời gọi tôi, hoặc đẩy mông ra sau để cả hai chúng tôi không phải làm điều đó trở nên khó chịu như vậy. 

Sau khi mài và chui vào lỗ mẹ không biết bao nhiêu hiệp, tôi thừa nhận mình đã thua cuộc. 

Ngay cả khi mẹ tôi âm thầm cho phép tôi thâm nhập vào bà như một con búp bê bơm hơi thì đó cũng có thể coi là đáp ứng một trong những điều ước của tôi. 

"...Đừng...Mẹ sẽ tức giận mất..." Mẹ tôi đột nhiên nói điều gì đó bằng tiếng Tây Ban Nha với giọng nhẹ nhàng, và tôi nghe rõ. 

Tuy không phải là sáng kiến ​​nhưng thật tuyệt vời là mọi nỗ lực của tôi đều không uổng phí. Tôi tự an ủi mình là mẹ tôi da mỏng nên là người cúi đầu trước tiên. 

Thế là con cặc bấy lâu nay không thể kiềm chế của tôi đã ép chính xác vào lỗ của mẹ tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ và đẩy thật mạnh. 

"Ừ~!" Có lẽ tôi đã dùng quá nhiều sức và quá đột ngột, và mẹ tôi, người luôn giả làm một con đà điểu, bật ra một tiếng kêu dài. Phần thịt âm đạo mềm mại nhanh chóng được bao bọc từ mọi hướng, xoa bóp cho vị khách không mời đã xông vào hố mật. 

Bụp một cái, bụng tôi chạm vào mông đàn hồi của mẹ. 

Tôi ôm chặt lấy eo cô ấy, sự bao bọc ấm áp và chặt chẽ khiến tôi như toàn thân thăng hoa. 

Sau khi đã quen với cái lỗ ngọt ngào của mẹ, tôi chợt muốn khóc. Nỗi ám ảnh bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng được thỏa mãn. Tôi thực sự vô cùng hạnh phúc. Tôi thực sự muốn hét thật to để trút hết cảm xúc trong lòng. Tôi nhìn bóng lưng mẹ, bụng tôi áp vào mông mẹ, nuốt lại vô số lời nói vừa thốt ra khỏi môi. 

Cuối cùng chỉ biến thành tiếng kêu: "Mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Yêu mẹ, mẹ (2)

Mẹ vùi đầu vào gối, thân thể mềm mại trở nên cứng ngắc, một tay nhỏ nắm chặt ga trải giường, tay còn lại bịt miệng không cho mình phát ra âm thanh nào. 

Âm hộ mẹ tôi cứ co bóp bóp cặc, liên tục phun mật ra ngoài, nhắc nhở tôi phải làm gì tiếp theo. 

Hai tay ôm chặt eo mẹ, tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi và nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần đưa vào, bụng dưới của tôi lại chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Âm thanh đứt quãng tục tĩu vang vọng trong phòng. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ cứ run lên trước sự phản đối hơi thô bạo của tôi. 

Vì là lối vào phụ nên tôi không thể phát huy sức mạnh của mình tốt. May mắn thay, tôi đã phát triển tốt và dương vật của tôi có thể đi vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi ấn mạnh, tôi có thể cảm thấy một lớp thịt mềm chạm vào phần trước quy đầu của mình. Lúc này, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi co giật như lên cơn co thắt. Giữa mũi và miệng được đôi bàn tay ngọc sáng bóng giữ lại, một âm thanh thần thánh không khỏi phun ra khiến tôi nổi da gà. 

Âm hộ của mẹ tôi chắc nịch và mượt mà, thịt âm đạo ấm áp bao bọc lấy dương vật không để lại một khe hở nào. Mỗi lần tôi đẩy sẽ có vết nước. Bề mặt dương vật như được bôi một lớp dầu, vừa có tác dụng bôi trơn, khiến cho những cú đẩy của tôi ra sau lưng mẹ vô cùng êm ái. Một cách trơn tru và tự nhiên, tốc độ và sức mạnh tăng lên. Khi mẹ đụ tôi thật nhanh, mắt mẹ dần mờ đi. Bàn tay che miệng của cô ấy lúc nào đó đã lỏng ra, tiếng rên rỉ của cô ấy truyền đến tai tôi rõ ràng qua lớp lông dày, điều này trở thành động lực để tôi lao tới. 

"Ư-huh... uh-huh... uh-huh~!" Sau khi tôi đẩy mạnh vào âm đạo, mẹ tôi ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng bật ra một tiếng rên the thé. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô chợt run lên, âm đạo co rút một cách liều lĩnh, dòng nước nhớp nháp theo thân gậy chảy xuống giường. 

Mẹ ơi, đây chỉ là một cơn cực khoái nho nhỏ...

Nhìn thấy mẹ vốn luôn bình tĩnh, không hề bối rối lại có thể được tôi đưa lên cực khoái một cách dễ dàng như vậy, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi mở chiếc chăn cầu kỳ và nhìn xuống. Có một con gà trống đen, dày và dài đứng giữa cặp mông trắng nõn. Khăn trải giường đã ướt sẵn rồi.

Nghỉ ngơi một lúc, sau khi âm đạo của mẹ ngừng rỉ mật, tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, nắm lấy vai mẹ và cố đặt mẹ nằm thẳng xuống giường để tôi có thể thấy lúc này mẹ tôi trông ngượng ngùng và xấu hổ như thế nào. Tuy nhiên, mẹ tôi kiên quyết từ chối và thậm chí còn giơ tay tát tôi một cái thật mạnh.

Tôi leo lên, nhìn xuống mông mẹ và thung lũng đỏ thẫm thấp thoáng sâu hơn, thận trọng hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không trả lời tôi chút nào. Tôi đưa tay ra và cẩn thận vén mái tóc che vai cô ấy lên. Ngay khi tôi nhìn thấy khóe má ửng hồng của cô ấy, cô ấy đã nhìn tôi cảnh cáo.

Đêm nay, lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ một cách nghiêm túc, tất nhiên tôi chỉ có thể làm theo ý muốn của mẹ. Có lẽ lúc này cô ấy xấu hổ, vướng víu và tự trách mình. Không biết cô ấy thực sự cảm động trước sự theo đuổi lâu dài của tôi hay vì những suy nghĩ khác mà tôi không thể phát hiện ra, cô ấy đã dâng hiến thân xác của mình cho tôi, và hoàn toàn kéo mối quan hệ mẹ con vốn đã không trong sạch của chúng tôi xuống vực thẳm.

Lòng tôi chợt thấy trống trải. Tôi muốn nói chuyện với mẹ tôi. Cho dù bây giờ cô ấy có hối hận và không muốn tiếp tục thì thà đứng dậy hét lớn để tôi dừng hành động tiếp theo còn hơn là cứ im lặng như thế này. 

"Mẹ... Con rất thích mẹ. Kể từ khi mẹ ly dị bố và bỏ con, con chưa hề nhớ mẹ một ngày... Nhưng sau khi mẹ quay lại... Con không biết tại sao con lại dần nảy sinh tình cảm với mẹ mà lẽ ra con không nên có... Con cũng biết rằng tình cảm của con đã trở thành điểm yếu của mẹ... và trở thành công cụ để bà ta lợi dụng... ...Thật ra, dù mẹ có tin hay không...Lúc đó con thực sự rất buồn...Con lo mẹ sẽ ghét con và không cần con nữa nên không dám nói thật với anh...anh thích em, và anh mong mỏi ngày mà người mẹ như nữ thần của anh sẽ ưu ái cho anh một ngày nào đó. Anh đã chờ đợi ngày này suốt ba năm rồi...nhưng anh..."

Tôi tâm sự trong lòng và bày tỏ tình cảm của mình với mẹ nhưng đến nửa chừng tôi lại không biết phải nói gì.

Mẹ phớt lờ tôi và lặng lẽ vùi mặt vào gối. 

Tôi khẽ thở dài và nhìn xuống cặp mông đầy đặn của mẹ. Vẫn còn vài vết đỏ tươi do va chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Dù trong phòng không bật đèn, tôi vẫn có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn hấp dẫn.

Ngọn lửa tắm một lần nữa chiếm lấy toàn bộ cơ thể tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, không nhịn được đưa tay ra ôm lấy phần mông dưới háng. Tôi ấn nhẹ vào cả hai bên. Hai cái mông chụm chặt bị tôi mở ra. Rãnh mông rõ ràng rơi vào mắt tôi. Giữa khe núi sâu có một bông hoa. Bông hoa cúc nhỏ màu nâu mở ra rồi khép lại theo hơi thở không ngừng nghỉ của mẹ. Nó sạch sẽ và hoàn hảo, sẵn sàng nở hoa. Nó thật là hấp dẫn. Tôi thậm chí còn muốn cúi xuống hôn thật nồng nàn nhưng tôi lại nghĩ mình vừa được mẹ ôm về. Nếu tôi đi quá xa mà mẹ tôi phản đối thì sẽ không hay chút nào.

Thế là tôi dán mắt vào cái âm hộ ướt át dưới lỗ đít, rồi quỳ xuống trước đầu gối mẹ ở hai bên đùi mẹ. Con cặc của tôi áp vào âm hộ đầy đặn và da thịt mềm mại. Mẹ biết mình lại sắp bị đụ nên không khỏi dùng tay ôm lấy hai bên gối, cơ thể mềm mại thanh tú hơi căng lên chờ đợi đòn tấn công dữ dội của tôi.

Ngưỡng mộ mẹ nhiều năm, theo đuổi, ngưỡng mộ mẹ nhiều năm, cuối cùng tôi cũng có thể công khai nắm lấy cặp mông trần của mẹ và thâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Trong lòng lúc này hưng phấn và hài lòng không thể tả được, tôi không còn nghĩ đến việc tán tỉnh mẹ qua lời nói nữa. Tôi dùng sức đẩy mông về phía trước, sau khi quy đầu xuyên qua chỗ cản của hai môi, lập tức theo âm đạo mềm mại mềm mại mà tiến vào sâu.

Có lẽ vì chuẩn bị bị đụ lần thứ hai nên mẹ không hét lên, ngón tay nắm chặt lấy góc gối. Mạch máu trên mu bàn tay trắng nõn của cô mơ hồ hiện rõ, trên da cô chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm.

Cảm nhận được cảm giác ấm áp vô cùng thoải mái bao bọc từ âm đạo của mẹ, tôi không khỏi nâng eo và hông lên. Cái dương vật dày cộp màu đỏ cứ liên tục ra vào giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Môi và thịt bay tứ tung, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Trong khi duy trì lực đẩy nhanh, tôi nhấc chiếc váy ngủ xếp trên eo mẹ tôi lên. Tuy nhiên, mẹ tôi lại không hợp tác lắm. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cởi chiếc váy ngủ ra khỏi cơ thể thanh tú của cô và ném nó sang một bên. Đột nhiên, làn da sáng chói của cơ thể thanh tú của cô lộ ra. 

Thấy mẹ vẫn không chịu buông ra, tôi có chút khó chịu nên ấn lưng ngọc bụt của mẹ xuống và bắt đầu dùng nhiều lực hơn địt vào lỗ mật dưới háng mẹ để trả đũa. Một chuỗi tiếng rên rỉ mang theo chút đau đớn dần dần từ dưới gối truyền ra, trộn lẫn với âm thanh da thịt va chạm, tạo nên một cỗ mê hoặc tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Yêu mẹ, mẹ (3)

"Uh... uh uh... uh uh... uh... uh chậm lại... đừng như vậy... đừng~!"

Mẹ không chịu nổi đòn tấn công dữ dội, cuối cùng không khỏi hét lên. Tôi thấy hãnh diện, còn đánh vào mông mẹ đã đỏ bừng không tiếc công sức mà hỏi trêu:

"Mẹ, mẹ nói cái gì? Dừng lại đi. Mẹ có muốn con đi nhanh hơn không?"

Bang bang bang bang...

"Ừm...không...tôi đã bảo cậu đừng quá...nhanh...từ từ...chậm hơn...ah~!" Mẹ rên rỉ đứt quãng, giọng dài và du dương. Nó thực sự khiến mọi người say mê và họ muốn nhét quả bóng của mình vào lỗ mật ong của cô ấy.

"Ồ, bạn muốn tôi đi chậm hơn, phải không?" Tôi dần dần giảm tốc độ đẩy của mình và hỏi, nhìn chằm chằm vào lưng mẹ. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh~"

Tôi chưa hài lòng với câu trả lời của mẹ bằng một tiếng rên rỉ nên tôi đột nhiên tăng tốc độ, cho đến khi mẹ tôi hét lên liên tục, cơ thể mỏng manh của bà run rẩy dữ dội, tôi không quan tâm đến sự tôn nghiêm của hai mẹ con, nên tôi vội nói:

"Ừ~! Tôi đâu có bảo cậu chạy chậm lại... à... sao cậu vẫn... à... dừng lại... dừng lại..."

Bang bang bang...

"Nếu muốn tôi đi chậm hơn cũng được, nhưng cậu phải đồng ý với một điều kiện." Tôi nói trong khi nín thở và đụ anh ta. 

"À...cái gì..."

"Lát nữa cho tôi nói một tiếng." Tôi tự nghĩ nếu mẹ tôi bằng lòng dùng cái miệng thiêng liêng của mình để phục vụ tôi thì thật đáng chết. 

"Không thể nào... ừm... ừm, đừng nghĩ về chuyện đó... à... dừng lại... dừng lại~!" Mẹ bắt đầu vật lộn. Để ngăn cô ấy trốn thoát, tôi ấn mạnh vào vai cô ấy, phần thân dưới của tôi gần như ấn vào mông cô ấy. 

Để được mẹ đồng ý cho oral sex, tôi đã thử mọi thủ đoạn nhưng có vẻ mẹ rất phản đối việc oral sex. Cô ấy không buông ra ngay cả sau khi tôi đụ cô ấy cho đến khi giọng cô ấy trở nên khàn khàn và miệng cô ấy chảy nước dãi. Khi thấy mẹ không thể nhịn được nữa, tôi dừng động tác và đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất trong âm hộ mẹ. Tôi nhẹ nhàng bò đến phía sau cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô ấy thật mềm mại, như thể tôi đang khoác trên mình một tấm lụa quý giá.

"Ừ... Hừ... Hừ..." Mẹ thở hổn hển vài hơi, ánh mắt mờ mịt, sau đó quay đầu tức giận nói: "Con đi quá xa rồi phải không?"

Tôi cảm thấy tội lỗi và nói: “Tôi không muốn bạn cảm thấy thoải mái hơn”.

"Phew...Tôi thấy thoải mái quá! Cậu có biết cậu vừa làm tôi khó chịu thế nào không? Nếu biết thì tôi đã không đi cùng cậu." Mẹ giận dữ nói.

"Ừm... không phải người ta nói càng nhanh thì càng thoải mái sao?" Tôi gãi đầu. Đây thực sự là sự hiểu biết của tôi trước đây.

"Ai nói với con, con nói càng nhanh thì càng thoải mái, mẹ đã lâu không làm..." Nói đến đây, má mẹ tôi bỗng đỏ bừng, mẹ quay lại giận dữ nói: "Dù sao con cũng cố gắng như vậy, mẹ sẽ không làm đâu. Qua đêm con sẽ bay về Tô Châu."

"KHÔNG!" Tôi vội vàng xin lỗi: “Mẹ sai rồi, con không biết. Lần sau mẹ bảo con đi chậm lại, con sẽ đi chậm lại, được không?”

"Cũng gần như vậy..." Mẹ chợt nhận ra có gì đó không đúng, nhanh chóng đổi lời: "Không có lần sau đâu! Ngày mai mẹ sẽ về Tô Châu."

"Ừ, ngày mai cậu phải về, sau khi học xong thạc sĩ tôi sẽ quay lại gặp cậu."

Mẹ khẽ khịt mũi và không nói gì. 

Tôi cảm thấy âm đạo dưới cơ thể mình bắt đầu vặn vẹo và phun ra, tôi cảm thấy thoải mái. Tôi liếc nhìn mông mẹ, thận trọng hỏi: “Mẹ... mẹ có thể đổi tư thế được không?”

"KHÔNG!" Mẹ từ chối mà không hề suy nghĩ. 

“Vậy thì đừng trách tôi dùng vũ lực.” Tôi đe dọa. 

"Bạn dám?"

“Tôi đã vào rồi, cô còn dám làm gì nữa?” Tôi lẩm bẩm không hài lòng. 

"Tôi thấy bạn thực sự vô luật pháp!" Mẹ chợt đứng dậy, đẩy tôi ra khỏi người, ngồi dậy vỗ đầu tôi giận dữ nói: “Sao con dám làm chuyện vừa rồi… hậu quả sẽ nghiêm trọng!”

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi." Tôi vội nhận lỗi nhưng thân xác tôi không trung thực. Tôi ấn vai mẹ đẩy mẹ lên giường. Mẹ tôi còn muốn vùng vẫy nên tôi chen vào giữa hai chân mẹ trong lúc mẹ không để ý. Con cặc của tôi nhanh chóng đưa vào âm đạo ẩm ướt và nhỏ gọn của cô ấy, ấn vào quả bóng tình yêu.

"Ừm~!" Khóc một tiếng dài, mẹ tôi bỗng cảm thấy yếu ớt toàn thân. Biết mình lúc này không thể cứu được, cô yếu ớt nằm trên giường, quay đầu đi nhắm mắt lại, mặc cho tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, cái âm đạo hẹp giữa hai chân bị cặc tôi mở ra, tạo thành một lỗ lớn. Da thịt môi hơi đỏ và sưng tấy, cực kỳ khó chịu. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Sau khi ghi hai bàn, mẹ tôi đã buông xuôi rất nhiều. Cô không còn kiềm chế được giọng nói của mình nữa, tiếng kêu nhỏ và dài của cô vang lên. Cơ thể mảnh mai của cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy. Đôi bầu ngực trên ngực cô như chiếc túi chứa đầy nước đung đưa và nhảy múa theo từng động tác của mẹ. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn và tròn trịa của mẹ nhảy múa trước mắt, tôi khát nước đến nỗi mỗi tay ôm lấy hai bên bầu ngực mềm mại và ép vào trong. Một vết nứt sâu và vô hình ngay lập tức được hình thành. Trong lúc đang thúc đẩy, tôi đột nhiên cúi xuống và đưa một trong những núm vú đỏ rực vào miệng. Mẹ bị kích thích bởi điều này, cơ thể mỏng manh của mẹ Nó rung chuyển dữ dội, sau đó ấn đầu tôi và đẩy mạnh. Tôi ngậm đầu vú ngọt ngào và mềm mại của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, lè lưỡi, đẩy và liếm. Dưới sự tấn công của tôi, đôi tay đang ôm đầu tôi dần trở nên mềm nhũn. Tôi đã rất vui mừng. Hai đầu vú bị liếm tới mút lui khiến tôi nghiện không thể tự thoát ra được. 

Tôi không rời khỏi ngực mẹ cho đến khi không thở được nữa. Bộ ngực xung quanh núm vú dính đầy nước bọt của tôi. Mẹ tôi đã bị tôi làm cho yếu đuối về thể xác lẫn tinh thần, nằm bất lực, không có khả năng tự vệ. 

Ban đầu tôi định trêu chọc mẹ lần nữa, nhưng sau đó tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi đã đánh mẹ tôi bất tỉnh, nhưng tôi không thể trêu chọc mẹ bằng lời nói để ngăn mẹ đột nhiên tỉnh táo lại. Tôi đưa tay xuống, nhấc đôi chân dài vốn đã vô cùng mềm mại của mẹ, nắm lấy mắt cá chân của mẹ rồi giơ cao chân lên. Trong thời gian này, mẹ tôi đã hai lần vùng vẫy nhưng không được. Bây giờ có sức, tôi có thể dễ dàng gập đùi mẹ trước bụng. Bắp chân và đùi gần như tạo thành một góc 90 độ. Tôi ôm lấy mắt cá chân, bàn chân trắng nõn mềm mại hướng lên trần nhà. Vì tư thế này mà cặp mông xinh đẹp của mẹ càng lộ ra hút mắt tôi hơn. Âm hộ xinh đẹp giữa hai chân lại càng phì nhiêu và quyến rũ hơn. 

Vì vậy, tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và xâm nhập vào âm đạo của bà từng cái một. Đôi chân tôi giơ lên ​​đóng vai trò như tay cầm, giúp cho những chuyển động chết tiệt của tôi trở nên mượt mà và dễ dàng hơn. Mái tóc rải rác che khuất một bên khuôn mặt, những âm thanh tuyệt vời của thiên nhiên tràn ra từ mũi và môi cô. 

Không biết bao nhiêu hiệp, mẹ tôi lấy lại được chút sức lực, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, môi phát ra những tiếng rên rỉ ngẫu nhiên. 

"Uh-huh... ahhh... buông ra... Mẹ không thể làm được nữa... dừng lại... uh-huh... Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ nhịn không được mà gọi đi ngủ. Có lẽ cô ấy cảm thấy vẻ ngoài của mình quá đáng xấu hổ. Cô cắn một sợi tóc rơi xuống khóe miệng, cau mày không chịu nổi, không chịu phát ra tiếng động nữa, im lặng chịu đựng sự kích thích về thể chất và tâm lý. 

Nhìn mẹ quyến rũ như vậy, làm sao tôi có thể kìm lòng được? Tôi mạnh mẽ dang chân cô ấy sang hai bên, nín thở để chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng. Mẹ tôi rên rỉ một lúc, âm đạo của bà tuôn ra từng dòng tinh dịch. Vô số niềm đam mê của tôi đã đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này. Một lúc sau, da đầu tôi tê dại và tôi bất ngờ ngã đè lên người mẹ. Trên người mẹ tôi, thân hình mềm mại thanh tú của mẹ bị ấn vào, mang theo vô số tinh dịch gợi tình. Nó bật ra khỏi van và đi thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Khi mẹ tôi bị đổ tinh dịch nóng, bà đã hét lên. Tay chân của cô ấy vô thức quấn quanh tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt đờ đẫn, để tinh dịch phóng ra từ cơ thể tôi đổ vào âm đạo của cô ấy. 

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Mặt trời sẽ không mọc nữa. Xin hãy để tôi nhìn mặt trăng chết đi.

Ánh trăng trở nên im lặng. 

Mẹ hít sâu vài hơi, quay đầu liếc nhìn tôi đang đè lên người mẹ, yếu ớt nói: “Được không?”

Tôi nhớ lại niềm vui sướng tuyệt vời vừa được chạm tới đỉnh mây, không khỏi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ… con thích mẹ… Sau khi tốt nghiệp con sẽ cưới mẹ, được không?”

Mẹ tôi không trả lời mà chỉ thở dài.

"Có chuyện gì thế... em không tin anh à?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Lúc này, dù là về mặt thể xác hay tâm lý, tôi không thể chấp nhận việc phải xa mẹ được nữa. Cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. 

Mẹ tôi cười khẩy: “Gả cho tôi à? Con cưới tôi để làm gì?”

"Anh sẽ cố gắng, sau này nhất định có thể trở thành một người đàn ông ở bên cạnh em." Tôi nói chắc nịch nhưng không biết mình đã hiểu sai ý mẹ. 

"Hiện tại ngươi đã vượt xa ta." Nói xong, mẹ tôi có vẻ hơi buồn, khiến tôi đau lòng liền hỏi: “Vậy con còn cần mẹ làm gì nữa? Dù mẹ có làm được hay không, mẹ cũng sẽ cố gắng vì con”.

Mẹ tôi lắc đầu, nhìn tôi thương hại rồi nói: “Mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu con thay đổi điều gì. Từ lúc con sinh ra, ước mơ của mẹ là con sẽ lớn lên hạnh phúc và sống cho chính mình. Nhưng những chuyện xảy ra sau đó khiến con và mẹ đều không thể giữ được ý định ban đầu. Thực ra, bây giờ mẹ nghĩ lại, nếu mẹ làm như vậy có thực sự tốt cho con không?”

Tôi nghiêm túc nói: “Tốt hay không không phải để người khác đánh giá. Anh chỉ biết trên đời này, người đối xử tốt nhất với anh chính là em, người yêu anh nhất cũng chính là em, cho nên anh chỉ có thể ích kỷ để em ở bên anh mãi mãi. Đối với anh, điều này… thật sự rất tốt, rất tốt.”

Mẹ xoa đầu tôi, giọng trìu mến nói: “Con vẫn ngốc như vậy”.

Tôi không hiểu ý mẹ, chỉ có thể ôm mẹ thật chặt, cố gắng truyền tải tâm trạng của mình lúc này thông qua nhiệt độ cơ thể. 

Để tôi ôm một lúc, mẹ tôi dùng tay đẩy tôi nói: “Được rồi, dậy đi tắm đi.”

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, mẹ liếc nhìn khoảng trống lầy lội giữa hai chân, cau mày, ra khỏi giường, từ trong túi lấy ra một viên thuốc rồi nuốt xuống.

Tôi bối rối hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đã ăn gì rồi?” 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách ủ rũ và không trả lời. Tôi tự nguyền rủa mình là một kẻ ngốc. Tôi biết đó chắc chắn là thuốc tránh thai mà không hề nghĩ tới. Sau đó tôi tự trách mình và nói: “Vậy sao em không cho anh đeo bao cao su?”

Mẹ gãi gãi mặt tôi, tức giận nói: “Chuyện này mẹ còn cần nói nữa à?”

"Thật xin lỗi, tôi lo lắng quá nên quên mất, sau này tôi nhất định sẽ nhớ tới chuyện này."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, mở miệng nhưng lại không nói ra những lời mà tôi mong đợi: “Không có tương lai”. 

Mẹ tôi tắm xong, mặc áo ngủ và không quay lại giường. Thay vào đó, cô đến ngồi trên ghế sofa. Cô lấy hộp thuốc lá từ đâu đó ra, châm một điếu, đặt giữa hai tay và rít một hơi. Bên dưới vẻ ngoài điềm tĩnh và xinh đẹp của cô là một nỗi buồn sâu sắc. 

Tôi nhặt quần áo mặc vào người, bước đến chỗ cô ấy, nhìn điếu thuốc trên bàn cà phê rồi im lặng đưa tay ra. 

Với một tiếng nổ lớn, mẹ tôi hất tay tôi ra. 

"Không hút thuốc." Mẹ trừng mắt nhìn tôi, sau đó bình tĩnh lại và nói: “Nó không tốt cho sức khỏe của con đâu”.

Thực ra, tôi muốn thuyết phục mẹ đừng hút thuốc, nhưng nghĩ rằng có lẽ thuốc lá có thể làm loãng đi tâm trạng phức tạp của bà lúc này nên tôi không nói nữa. Tôi vào phòng tắm tắm rửa, thay bộ đồ ngủ sạch sẽ rồi trở về phòng ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ có vẻ mặt bình thản. Cô chống khuỷu tay lên đệm, chống chiếc cằm tròn, bắt chéo chân và nhìn chiếc TV mơ hồ phản chiếu hình dáng của cô. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi quay đầu lại liếc nhìn cô ấy, dưới chiếc váy ngủ của tôi có rất nhiều tình yêu. Nói một cách logic, tôi nên đẩy mẹ xuống và chiến đấu với bà vô số hiệp, nhưng không hiểu sao, khi nhìn thấy dáng vẻ điềm tĩnh của bà, tôi lại không hề có chút ham muốn nào. Tôi chỉ cảm thấy thật tốt khi được ngồi lặng lẽ bên nhau như thế này. 

Im lặng hồi lâu, tôi chợt nhớ ra một điều. 

Tôi lấy điện thoại di động ra, siêng năng nói với mẹ: "Mẹ ơi, gửi tin nhắn cho con trên QQ. Con có thứ này muốn cho mẹ xem."

"Cái gì?" Mẹ không mấy hứng thú. 

Tôi lấy chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường đưa cho cô ấy. Tôi bắt tay cô ấy và nói: "Gửi một cái. Gửi một cái."

Mẹ liếc nhìn tôi, có vẻ hơi không nói nên lời nhưng vẫn gửi cho tôi một lời như tôi yêu cầu. 

Điện thoại di động của tôi chợt reo lên một tiếng chuông vui vẻ, tôi mở giao diện QQ cho mẹ xem. 

"Mẹ ơi, mẹ là mối quan tâm đặc biệt duy nhất của con. Hãy nhìn những gì con đã ghi cho mẹ."

Mẹ quay đầu lại nói: "Nhàm chán."

Tôi gãi đầu nói: “Ngày anh mới về Tô Châu, tôi đã để anh đặc biệt chú ý, thay đổi một tờ ghi chú cho anh, nhưng anh vẫn chưa hề gửi tin nhắn cho tôi.”

Thành thật mà nói, những việc kiểu này thực sự nhàm chán theo suy nghĩ hiện tại của tôi và tôi không thể hiểu tại sao lúc đó mình lại lạc hậu như vậy. 

Mẹ tôi nhìn tôi một lúc rồi nói: "QQ của tôi chỉ dùng cho công việc thôi."

Đây có phải là một lời giải thích? Tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Tôi vô tình hay cố ý lật giở điện thoại thì thấy một ứng dụng ở góc giao diện mà lâu rồi tôi không bấm vào. Tôi suy nghĩ một lúc, bấm bấm rồi đưa điện thoại cho mẹ.

"Đây là cái gì?" 

“Đọc xong sẽ biết.” Đây là bản ghi âm cuộc trò chuyện giữa tôi và Đồng Ye trong thời gian đó. Nhưng lúc đó tôi không biết cô ấy chính là người tôi đang nói đến về Oedipus của mình nên tôi đã viết ra đây tất cả những suy nghĩ của mình. 

Lúc này, tôi không còn lo lắng mẹ sẽ tức giận vì những đoạn ghi âm trò chuyện này nữa, bởi vì mối quan hệ giữa chúng tôi đã vượt qua khoảng cách đó. Chúng ta nên được coi là người yêu ở một cấp độ khác phải không? 

Vì là người yêu của tôi nên tôi sẽ không dè dặt gì với cô ấy. 

Mẹ xem qua lịch sử trò chuyện của [Giống mẹ] và [Người phụ nữ chưa hoàn chỉnh], đôi lông mày của bà lúc cau lại, lúc lại thả lỏng, thỉnh thoảng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười mỉa mai. 

"Đó là nó." Mẹ bình tĩnh nói sau khi đọc lịch sử trò chuyện. 

Tôi tự trách mình nói: “Lúc đó tôi thật sự không biết gì, đầu óc đã bị dì Tong mê hoặc rồi”.

Nói xong, tôi lập tức cảm thấy cách diễn đạt chưa đủ chính xác, liền nói thêm: “Nhưng tình cảm của tôi đối với mẹ tôi chưa bao giờ thay đổi.”

Mẹ mở miệng định nói gì đó nhưng bị cắt ngang khi điện thoại rung lên. 

Chúng tôi cùng lúc nhìn vào màn hình điện thoại và nhìn thấy thêm một tin nhắn trong giao diện trò chuyện. 

"Tiểu Bạch! Ngươi cư nhiên đang ở trên mạng!"

Tôi sững sờ và vô thức nhìn mẹ. 

Mẹ sững sờ một lúc, rồi nhanh chóng chỉnh sửa một tin nhắn. 

"Bạn đang ở chỗ nào?"

Điều gì sẽ xảy ra nếu Thông Diệp nói cho mẹ cô biết địa chỉ? Liệu mẹ cô có săn lùng cô lần nữa không? Tôi run đến mức không biết có nên lấy lại điện thoại vào lúc này hay không. 

Có lẽ đã rất lâu trôi qua nhưng dường như chỉ là một khoảnh khắc. 

"Ông không nên quan tâm đến con gái mình sao? Hay... cháu gái của ông, Thị Vương Thư?"

Đôi mắt mẹ như hai lưỡi dao sắc bén chói lóa, nhìn chằm chằm vào màn hình. Tôi quá sốc trước hai tin nhắn đó và không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi vô cảm rồi đưa điện thoại cho tôi. Tôi do dự một lát, biên tập viên hỏi: “Dì Đồng, rốt cuộc dì muốn làm gì?”

[Người phụ nữ chưa hoàn thiện]: "Trước kia ta gọi ngươi là Lá Nhỏ, bây giờ ta gọi ngươi là Đồng di... Tiểu Bạch, ngươi có thay đổi hay không, hay là bởi vì Thạch Vong Thư ở bên cạnh ngươi nhìn ngươi?"

Tôi vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ. 

[Người phụ nữ chưa hoàn chỉnh]: "Haha ~! Đừng lo lắng, tôi không dám theo dõi hai mẹ con bạn ở cửa nhà bạn."

Tôi thực sự toát mồ hôi lạnh. 

Tôi sửa lại: “Dì Tông, xin hãy đi càng xa càng tốt. Con mong dì có thể sống thật tốt”.

[Nữ nhân không trọn vẹn]: "Ý anh là... anh muốn ăn hết rồi bỏ chạy? Đừng quên, giữa chúng ta còn có một cô con gái."

Tôi chịu đựng nỗi đau do cảm xúc không thể buông bỏ và sửa lại: "Dì Tông, giữa chúng ta không còn khả năng nữa. Thôi đi. Đừng về nước, đừng về nước! Con không muốn con gái mất mẹ".

Mẹ rời mắt khỏi điện thoại và liếc nhìn tôi.

[Người phụ nữ chưa hoàn chỉnh]: "Còn bạn thì sao? Bạn có thể chịu đựng được đứa trẻ không có bố đi cùng không?" 

Tôi hồi tưởng lại cuộc đời mình, ngón tay run rẩy gõ mấy chữ: “Nếu phải chọn một, tôi mong anh có thể chăm sóc nó thật tốt, ở bên, an ủi nó, đừng suốt ngày đánh đập mắng mỏ. Cô ấy sẽ luôn là con gái duy nhất của tôi, và bạn sẽ luôn là mẹ của con tôi.”

[Người phụ nữ chưa hoàn chỉnh] vẫn trực tuyến và không bao giờ gửi tin nhắn nào khác. Trước khi ngoại tuyến, cô ấy đã đổi biệt hiệu của mình thành [Người phụ nữ chưa hoàn chỉnh].

Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần nên đã để rơi chiếc điện thoại khỏi tay. Rồi tôi quay lại nhìn mẹ tôi, bà cũng đang nhìn tôi. 

“Mẹ…” Lúc này, giống như một đứa trẻ bị đối xử quá đáng và gặp khó khăn lớn, tôi gọi mẹ một cách nhẹ nhàng, gần như trong tiềm thức. 

Nhìn nhau hồi lâu, mẹ nói: “Mẹ không muốn cháu gái mẹ không có bố”.

Tôi nói, “Nhưng nó không thể sống thiếu mẹ.”

Còn một câu nữa anh chưa nói, anh không thể sống thiếu em.

Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn lên môi cô ấy. Đôi môi mềm mại chủ động tách ra, quấn lấy tôi, như thể sẽ không bao giờ tách rời. 

Không ai có thể đoán trước được tương lai, và không ai trong chúng ta biết được ngày mai có đến hay không. 

Vậy thì đừng lo lắng về ngày mai! 

Chỉ cần trân trọng đêm nay. 

…

…

Môi chúng tôi tách ra, mẹ ôm mặt tôi thì thầm: "Mẹ xin lỗi con. Lần này mẹ sẽ không thay con lựa chọn nữa."

--Kết thúc--
