============================================================
  Tình yêu nở hai bông hoa khó vỡ
  Tác giả    : Bất Như 吃 酒 Khứ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41048.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mùa xuân ở thành phố Qizhou luôn đến muộn hơn những nơi khác. Đó là vào đầu tháng Tư, tôi cảm thấy cái lạnh của mùa đông biến mất trong không khí. 

Ngồi cạnh cửa sổ, trên bàn là những cuốn sách giáo khoa chất cao. 

Cô bạn ngồi cạnh tôi đang nằm trên bàn, say sưa đọc cuốn tiểu thuyết lãng mạn đẫm máu của mình. 

Tôi chống cằm và bất động nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Thành thật mà nói, điều tôi hài lòng nhất ở ngôi trường này là phong cảnh ở đây thực sự rất tốt. Hoa anh đào ngoài cửa sổ đang nở rộ rực rỡ, thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng hót líu lo của vài chú chim lạ. 

Làn gió xuân ấm áp hòa cùng hương hoa thoảng qua nhẹ nhàng trên mặt tôi, chim chích bay, cỏ mọc, chim sáo bay. Cảm giác này khiến tôi khá say. 

Giọng cô giáo trong lớp đối với tôi như lời ru. Một lúc sau, mí mắt của tôi bắt đầu run rẩy. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi phát hiện có một người phụ nữ đang ép sát mình. Cô ấy trần trụi và quyến rũ, đôi mắt đào như có điện, lay động tâm hồn tôi. 

Tôi không nhịn được, vừa định cầm súng lên ngựa, cảnh tượng trước mắt lại bắt đầu lóe lên, người phụ nữ phía dưới tôi biến thành một con yêu tinh mặt cáo. 

Trong lúc bàng hoàng, sắc mặt lại bắt đầu thay đổi, lại xuất hiện một khuôn mặt mờ ảo khác, chỉ còn lại đôi mắt lạnh lùng đó. 

Đủ loại hình ảnh kỳ lạ cứ lóe lên trước mắt tôi. Lúc này, tôi chợt cảm thấy mình trống rỗng, như rơi xuống vực thẳm. Cảm giác không trọng lượng khiến tôi tỉnh dậy. 

Bạn cùng bàn dùng cùi chỏ chọc tôi vài cái rồi dựa vào bàn nhỏ giọng nói với tôi: “Lưu Mục, cô giáo đang gọi em đấy!”

Tôi dụi mắt và nhận ra rằng mình chỉ đang mơ. 

Không còn dấu vết của mộng xuân, hương thơm và bụi bặm u ám và tao nhã. 

Những giấc mơ gợi tình của tuổi trẻ luôn đến bất ngờ, và hai khuôn mặt xuất hiện trong giấc mơ cũng khiến tôi có chút sợ hãi và có chút tội lỗi. 

Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn cô giáo, tôi thấy cô đang nhìn tôi bất động. Các học sinh khác trong lớp cũng chú ý đến tôi. 

Bị bắt gặp ở nơi công cộng và trở thành trung tâm của sự chú ý khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Lưu Mục, mời mọi người đọc đoạn văn này."

Cô giáo không hề nhắc đến việc tôi ngủ trong lớp. 

Vừa rồi tôi đang ngủ ngon lành và có một giấc mơ khiêu dâm. Tôi thậm chí còn không mở cuốn sách giáo khoa trên bàn nên không biết nên đọc văn bản nào. 

Xấu hổ, tôi sờ mũi rồi từ từ đứng dậy. 

Thấy sách giáo khoa của bạn cùng bàn đang mở, tôi vội vàng kéo sách giáo khoa của cô ấy lại, xem nội dung trên đó rồi bắt đầu đọc to: “Tô Bội Trần nhéo cằm Tô Nhuyễn Noản và nói, Cô ơi, cô đang đùa với lửa…”

Đọc xong tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi phát hiện ra rằng người bạn cùng bàn của tôi thực ra đã cho một cuốn tiểu thuyết lãng mạn vào sách giáo khoa tiếng Trung của anh ấy. 

Lúc này trong lớp vang lên một trận cười vang, các bạn cùng lớp cũng vùi đầu như đà điểu. 

Khóe miệng giáo viên tiếng Trung hơi nhếch lên, vẻ mặt có phần nghiêm túc nói với tôi: "Lớp của tôi nhàm chán với em lắm à? Kết quả bài kiểm tra hàng tháng của tháng trước đã có. Hãy xem điểm tiếng Trung của em có còn chỗ để cải thiện không?"

Giáo viên người Trung Quốc họ Zhang. Anh ta khoảng ba mươi tuổi và đeo một cặp kính gọng đen. Tôi nghe nói anh ấy mới chuyển đến trường chúng tôi, anh ấy rất tỉ mỉ trong công việc và rất nghiêm khắc trong lớp. 

"Thực xin lỗi, Trương lão sư, tối qua ta mất ngủ, không thể nghỉ ngơi tốt, vừa rồi có chút buồn ngủ."

"Được rồi, từ giờ về sau hãy cẩn thận, đừng để tôi thấy cậu ngủ trong lớp của tôi nữa. Ngồi xuống đi!"

Tôi gật đầu và ngồi xuống. Nhìn cuốn tiểu thuyết lãng mạn trên tay, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Được rồi, các học sinh hãy tập trung, chúng ta tiếp tục..."

Sau tập phim nhỏ này, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. Lúc này, Vương Nhị Mỹ ngồi sau lưng tôi thấp giọng nói: "Anh Mục, hóa ra anh cũng thích loại văn chương bá chủ này!"

"Biến đi, nó hoàn toàn không phải của tôi!"

Tôi giận dữ chửi rủa và trả lại cuốn sách cho bạn cùng bàn. 

Tôi tên là Lưu Mục, năm nay tôi là học sinh năm nhất trung học. 

Kết quả học tập luôn biến động dữ dội. 

Khi tâm trạng vui vẻ, bạn có thể chăm chỉ học tập một lúc; khi tâm trạng không tốt, ngày nào bạn cũng ngủ quên trong lớp. 

Các giáo viên khác nhắm mắt làm ngơ và không nói nhiều về tôi. Tất cả điều này phải được quy cho cha tôi, thị trưởng. 

Ông ta tên Lưu Ngọc Châu, là Thị trưởng thành phố Kỳ Châu, là cán bộ cấp bộ. Thành phố Qizhou là đô thị lớn nhất trực thuộc Trung ương Trung Quốc và được mệnh danh là trung tâm tài chính của Trung Quốc. Điều này cho thấy hàm lượng vàng của vị thị trưởng này. 

Nhiều người có thể ghen tị với tôi, một quan chức thế hệ thứ hai. Với một người cha như vậy, tôi vẫn không được phép đi dạo quanh thành phố Qizhou? 

Nhưng đối với tôi, tôi thà anh ấy chỉ là một công dân bình thường còn hơn. 

Bố tôi rất yêu quý đôi cánh của mình và luôn dặn tôi phải thận trọng trong mọi việc làm và không được mắc những thói quen xấu. 

Chỉ vì tôi là con trai ông nên mọi việc tôi làm đều phải cẩn thận, sợ gây phiền phức cho ông, hủy hoại hình ảnh, danh tiếng của ông. 

Tôi không biết có phải do thói quen không, nhưng bố tôi luôn nói với giọng trang trọng ngay cả khi ở nhà, và đôi khi ông còn bắt máy vì một vấn đề rất nhỏ. 

Khi đối diện với ông, tôi thậm chí không cảm nhận được một chút tình thương và sự ấm áp nào của cha. Bao nhiêu năm nay, quy tắc này, quy tắc kia. Thành thật mà nói, tôi sống một cuộc sống rất chán nản. 

Khi bước vào tuổi thiếu niên, tinh thần nổi loạn của tôi ngày càng mãnh liệt, oán hận tích tụ trong lòng càng ngày càng sâu. Trước đây tôi đã cãi nhau với bố tôi nhiều lần. 

Tôi chưa bao giờ nói cho ai biết về danh tính của mình ở trường, nhưng làm sao tôi có thể giữ an toàn cho những điều này? Điều này có thể thấy qua thái độ của hiệu trưởng và các thầy cô trong lớp đối với tôi. 

Có một điều, trong một vòng tròn nhất định, dường như không còn là bí mật miễn là có một người biết về nó. 

Từ khi tôi vào cấp 3, một số bạn cùng lớp đã cố tình tránh mặt tôi, như sợ làm mất lòng tôi. Một số học sinh tỏ ra tử tế và thậm chí còn cố gắng làm hài lòng tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Một số người có thể cho rằng điều này quá cường điệu, nhưng tôi chỉ có thể nói rằng suy nghĩ của bạn quá đơn giản. Học sinh ngày nay cũng chẳng khá hơn xưa là mấy. Họ biết nhiều hơn bạn nghĩ khi họ mười lăm hay mười sáu tuổi. 

Và Vương Nhĩ Mỹ, người ngồi sau tôi, chính là một người như vậy. 

Bạn đã nghe đúng rồi, ngày nay thực sự có những cái tên khó nghe như vậy. Hơn nữa, cậu ấy vẫn còn là một cậu bé. Bạn có thể tưởng tượng một cậu bé cảm thấy thế nào khi có cái tên như vậy không? 

Anh ấy là người bạn đầu tiên tôi quen ở trường trung học này. Anh ấy có chiều cao xấp xỉ tôi, cao gần 1,75 mét. Chỉ là có chút dinh dưỡng quá mức, lúc cười cũng không thấy được mỡ trên mặt. 

Dù hình ảnh không được đẹp và thành tích học tập không tốt nhưng Vương Nhĩ Mỹ vẫn khá hào phóng. 

Anh ấy là một người đàn ông của công lý và có một tâm hồn sống động. 

Có thể vì lý do gia đình mà ngay từ nhỏ cậu ấy đã xử lý rất tốt cách cư xử của mình. 

Sau này, khi hiểu rõ hơn về anh, tôi mới biết anh có một người anh trai. Cha mẹ anh muốn có con gái nên đã đặt tên cho anh trước khi anh chào đời. 

Vì cái tên này mà từ nhỏ anh đã bị cười nhạo, dần dần cũng quen dần. 

Chiều về đến nhà, mùi thơm thức ăn tỏa ra từ bếp rất lôi cuốn. Tuổi của tôi là lúc cơ thể tôi đang phát triển như điên và tôi hoàn toàn không có sức đề kháng với mùi hương này. 

Đang lúc tôi thay giày, trong phòng bếp vang lên một giọng nói trong trẻo: "Tiểu Mộc về rồi à? Đi rửa trước đi, bữa ăn sẽ sớm làm xong."

"Tôi biết, dì Su!"

Tôi thản nhiên ném cặp sách của mình lên ghế sofa. Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, một vài món ăn tinh tế đã được đặt trên bàn ăn. 

"Món súp cuối cùng cũng ngon. Tôi đã nấu món súp thịt viên cậu thích nhất. Hãy thử trước đi."

Dì Tô đang bưng một chậu súp cẩn thận đặt lên bàn. Cô ấy mỉm cười liếc nhìn tôi, đôi mắt hơi nheo lại, hai lúm đồng tiền quả lê ở khóe miệng khiến cô ấy trông vui tươi hơn một chút, dường như hôm nay tâm trạng rất tốt. 

Dì Su không ai khác chính là mẹ kế của tôi. 

Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy là năm tôi bảy tuổi và tôi vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng đó. 

Vì cũng là năm đó bố mẹ tôi ly hôn, chưa đầy nửa năm, bố tôi đã đưa người phụ nữ này vào nhà.

Gia đình nào cũng có những câu kinh khó đọc. Nhiều người có thể ghen tị với hoàn cảnh của tôi nhưng chỉ có tôi mới biết tôi buồn đến mức nào. 

Khi còn nhỏ, tôi đã quên mất mình năm hay sáu tuổi. 

Lúc đó bố và mẹ luôn cãi nhau. 

Có lẽ vì họ có trình độ học vấn tương đối cao nên những cuộc cãi vã giữa họ không phải kiểu la hét cuồng loạn, cũng không phải ném đồ, đập phá đồ đạc. 

Tôi chỉ nhớ lúc đó lời nói của họ đã bị đè nén, như sợ ảnh hưởng đến tôi. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và chưa hiểu được nhiều điều. Tôi chỉ nhớ vẻ mặt lạnh lùng mà họ nhìn nhau. 

Vào ngày sinh nhật thứ bảy của tôi, bố mẹ tôi đã có một sinh nhật thật ấm áp bên tôi. Ba người chúng tôi cùng trò chuyện và cười đùa, trông rất vui vẻ. 

Nhưng điều tôi không biết đó là sinh nhật đó là lần cuối cùng trong đời tôi được tận hưởng khung cảnh vui tươi của tình cha, tình mẹ. 

Sau ngày sinh nhật của tôi một ngày, mẹ tôi thu dọn hành lý, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt tôi, ôm tôi thật chặt, mắt đỏ hoe nức nở nói: “Tiểu Mộc, từ nay về sau con phải ngoan ngoãn, học tập chăm chỉ, nghe lời bố.”

Lúc đó tôi không hiểu tại sao mẹ lại nói những lời này với tôi. Tôi vẻ mặt ngơ ngác, dùng đôi tay nhỏ bé lau nước mắt trên mặt mẹ. Tôi nói bằng giọng trẻ con: “Mẹ, Tiểu Mộc ngoan lắm, con sẽ nghe lời bố mẹ.”

Ngày hôm đó, mẹ ôm tôi khóc rất lâu. Cuối cùng cô đứng dậy và đưa tay chạm vào nước mắt. Cô ấy quay lại nhìn tôi trên mỗi bước đường. Khi ra ngoài, cô ấy khóc và nói với tôi: "Tiểu Mộc, con phải nhớ mặt mẹ." 

Nói xong, mẹ kéo chiếc hộp lớn rời đi không thèm ngoảnh lại. 

Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó, tôi chỉ nghĩ mẹ tôi đã đi làm rồi. 

Đợi đến tối, đợi đến ngày hôm sau, đợi đến một tuần sau, mẹ tôi dường như đã biến mất, và tôi cũng không bao giờ gặp lại mẹ nữa. 

Bố lúc đó không phải là thị trưởng thành phố Qizhou, nhưng dường như ông luôn bận rộn. 

Chỉ khi tôi tan làm vào đêm khuya, mẹ mới nói vài lời an ủi tôi, nói rằng mẹ tôi đi công tác nước ngoài sẽ phải rất lâu. 

Một đứa trẻ có thể có những suy nghĩ gì? Tôi tin những gì bố tôi nói. 

Từ đó đến nay tôi luôn nhớ lời mẹ dặn. Tôi, người vốn cư xử tốt, giờ đã cư xử tốt hơn và nhạy cảm hơn. 

Trong suy nghĩ trẻ con và hồn nhiên của tôi, chỉ cần tôi nghe lời mẹ thì có lẽ mẹ sẽ về sớm hơn. 

Hơn nửa năm trôi qua, tôi không đợi mẹ mà đợi một người phụ nữ khác, hiện tại là dì Tô. 

Tên cô ấy là Tô Âm. Tôi nhớ rõ đó là một mùa đông lạnh giá. Đêm đó, bố tôi đưa người phụ nữ này đến nhà tôi. Sau khi giới thiệu cô ấy, anh ấy yêu cầu tôi gọi cho mẹ cô ấy. 

Có lẽ lúc đó tôi mới nhận ra những lời cha an ủi trước đây đều là dối trá. Mẹ có thể đã vĩnh viễn rời xa tôi, người phụ nữ trước mặt đã thay thế mẹ tôi. 

Đêm hôm đó, tôi, người luôn cư xử đúng mực, lần đầu tiên đã hành động trước mặt bố. Tôi khóc lớn và đá, đánh người phụ nữ trong khi bố tôi giúp đỡ. 

Sau đó, tôi trở nên trầm lặng. Ngoài ra, bố tôi bận công việc, cha con chúng tôi dường như đã trở thành người xa lạ, suốt một tháng chúng tôi không thể nói nhiều hơn vài lời. 

Ngược lại chính là mẹ kế Tô Âm của tôi. Cô ấy tan làm sớm mỗi ngày. Tôi không biết anh ấy chân thành hay chỉ giả vờ nhưng anh ấy luôn rất tốt với tôi kể từ khi bước vào nhà chúng tôi. Anh ấy luôn chào đón tôi và ân cần. 

Hàng ngày trước khi đi làm, anh đều làm bữa sáng cho tôi, chiều tan sở sớm, đón tôi đi học rồi đi mua đồ tạp hóa và nấu ăn. Những bữa ăn anh nấu về cơ bản đều là những món tôi thích. 

Mỗi lần bố chỉ trích tôi, mẹ đều đứng về phía tôi và chặn đòn của ông. 

Lúc đó, kết quả học tập của tôi tụt dốc do gia đình có sự thay đổi. Mỗi lần họp phụ huynh là mẹ kế của tôi đến đó. 

Sau đó, mẹ không hề chỉ trích tôi mà chỉ kiên nhẫn khuyên nhủ và thỉnh thoảng còn mua cho tôi rất nhiều đồ chơi. 

Thời gian trôi qua êm đềm như thế, sau này tôi không biết là lỗi của dì Tô hay lỗi của bố tôi. 

Họ đã không có con trong nhiều năm như vậy. 

Và dì Su cũng chấp nhận số phận, bù đắp những tiếc nuối cho tôi và coi tôi như con ruột của mình. 

Con người là loài động vật tình cảm và trái tim của họ rất ấm áp. Một đứa trẻ vài tuổi, thậm chí còn hơn thế. 

Dần dần, tôi không còn ghét Tô Âm như vậy nữa, thỉnh thoảng tôi có thể nói vài câu. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ sẵn lòng gọi cô ấy là mẹ kế. 

Có lẽ danh hiệu “Mẹ” là duy nhất trong lòng mỗi người! 

Khi chúng tôi lớn lên, gia đình chúng tôi vẫn duy trì sự hiểu biết ngầm này. Bao nhiêu năm nay tôi vẫn luôn gọi bà là “Dì Su”, mẹ kế cũng không ép buộc bà chuyện này. 

Hiện tại, tình cảm của tôi đối với mẹ kế có chút phức tạp, có lẽ sâu trong lòng vẫn còn một chút hận ý. Nếu không có cô ấy, bố mẹ tôi có thể đã không ly hôn. 

Nhưng tình yêu mà cô ấy dành cho tôi bao năm qua khiến tôi không thể ghét cô ấy được. 

Tôi nhớ rằng khi mẹ kế của tôi lần đầu kết hôn với bố tôi, bà chỉ là một phóng viên trẻ. 

Trong vòng vài năm, cô trở thành tổng biên tập. 

Đến nay, cô đã được chuyển sang đài truyền hình và làm đạo diễn kênh. Địa vị và địa vị của cô ấy cũng tăng lên, khác hẳn so với trước đây. 

Từ quan điểm hiện tại, đây có thể là hiệu ứng bức xạ của năng lượng. 

Có thể bố bạn không cố tình sắp xếp công việc của mẹ kế nhưng để làm hài lòng bạn, người khác sẽ vô thức lợi dụng những người xung quanh bạn. 

Tô Âm là như vậy, ngay cả ta cũng như vậy. 

Người ta nói quân tử không coi trọng tấm lòng của mình, nhưng tôi không biết mẹ kế Tô Âm của tôi có lấy cha mình vì địa vị của ông ấy hay không. 

Nhưng đã nhiều năm như vậy, cô ấy vẫn có thể coi tôi như con ruột của mình. Tim tôi không phải làm bằng sắt nên tự nhiên tôi sẽ cảm nhận được. 

Đang lúc tôi đang chìm trong hồi ức, giọng nói của mẹ kế truyền đến bên tai tôi: “Tiểu Mộc, ăn thử con cá này xem.”

Tô Nhân chỉ vào món cá hấp trên bàn với nụ cười thần bí.

Tôi phải nói rằng tài nấu nướng của Tô Âm thật không thể chê vào đâu được. Đĩa cá hấp này có màu sắc tươi sáng, mềm, giòn trong miệng, có vị dịu nhẹ nhưng không hề nhạt nhẽo. 

"Đây là loại cá gì vậy? Nó có cảm giác khác với những gì tôi thường ăn!"

Tôi không nhịn được lại lấy một chiếc đũa khác nhét vào miệng. Tôi đã thích cá từ khi còn nhỏ, đặc biệt là món hấp. 

Mẹ kế mím môi, vẻ mặt đau khổ. 

"Nhất định là khác, Tống Giang Bass tiêu chưa đến nửa tháng tiền lương, nhưng ta lại thấy khó chịu!"

Nghe đến đây tôi cũng choáng váng. Mẹ kế hiện tại đang đi làm, lương tháng chưa đến mười nghìn hay hai mươi nghìn, chưa đến nửa tháng lương? 

"Tsk! Cô Tô, cô thật sẵn lòng!"

Tôi mím môi nhưng vẫn không nhịn được cơn thèm trong bụng nên lại cầm một chiếc đũa khác lên. 

"Không đành lòng bỏ cuộc để làm gì? Con kiếm tiền chỉ để tiêu. Mẹ con tuy lương của mẹ không nhiều nhưng lâu lâu có chút xa xỉ cũng không sao. Hơn nữa, con đã lớn rồi, nên vẫn cần ăn nhiều thứ bổ dưỡng hơn để theo kịp tốc độ phát triển của mình."

Mặc dù tôi chưa bao giờ sẵn lòng gọi cô ấy là mẹ nhưng cô ấy vẫn luôn gọi mình là mẹ. 

"Con hiện đang học cấp 3, áp lực học tập rất lớn, con càng cần phải bổ sung dinh dưỡng nhiều hơn. Con không nên kén chọn đồ ăn, nên ăn nhiều rau hơn."

Tô Âm nói rồi cho thêm ít rau vào bát của tôi. 

"Ừm... Dì Tô, trông con giống như bị suy dinh dưỡng à? Hơn nữa, áp lực lấy bằng đối với con hình như cũng không đến mức... lớn!"

Nhìn Tô Âm đắm chìm trong vai mẹ, tôi có chút không nói nên lời. Ở trường, trong giờ học tôi mê man ngủ mất nửa thời gian, đâu mà căng thẳng đến thế. 

Mẹ kế ăn uống cẩn thận và duyên dáng. 

Nhìn tôi, cô ấy bất lực nhìn tôi: “Thằng nhãi này, ngươi thông minh như vậy, nhưng lại không thể bình tĩnh học tập. Kết quả thi tháng trước của ngươi đã được gửi đến điện thoại di động của ta, ta thậm chí còn không dám nói cho bố ngươi biết.”

"Nếu ông ta biết được, nhất định phải bắt lại mắng ngươi. Con cũng biết tính tình của cha, con nên nghiêm túc hơn trong học tập. Ít nhất lần nào con cũng có thể vượt qua bài kiểm tra của cha! Nếu không, ông ấy cũng sẽ chỉ trích con."

Nhìn mẹ kế cằn nhằn, mẹ có cảm giác như mẹ ruột của tôi vậy. 

Tôi bình tĩnh liếc nhìn mẹ kế, trong lòng có chút rung động. 

Thành thật mà nói, mẹ kế của tôi là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp ngoài đời. 

Lông mày xanh nằm nhẹ. 

Lông mi dài và cong giống như hai chiếc quạt nhỏ. 

Tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng trên mặt ông không có nếp nhăn, khóe mắt cũng không có nếp nhăn vùng mũi. 

Trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của cô có một đôi mắt hoa đào như viên ngọc đen. Giữa cái cau mày và nụ cười, lúm đồng tiền hình quả lê ở khóe miệng xuất hiện rồi biến mất. 

Mặc một chiếc váy cổ chữ V màu trắng nhạt, bên dưới có thể nhìn thấy cặp vú to. 

Tóc cô được uốn thành sóng màu nâu nhạt và buông xõa trên vai. Thỉnh thoảng, động tác vén tóc ra sau tai lại càng tao nhã và quyến rũ hơn. 

Dần dần, giấc mơ trong lớp hiện lên trong đầu tôi. Khuôn mặt xuất hiện trong giấc mơ chính là khuôn mặt của mẹ kế tôi. 

Nghĩ đến khuôn mặt quyến rũ, thân hình trần trụi và đôi mắt quyến rũ trong giấc mơ, trái tim tôi dâng trào khí huyết và đôi mắt dường như trở nên có chút bốc lửa. 

Những chàng trai ở độ tuổi của tôi đang dần thức tỉnh nhận thức về tình dục. Sự tò mò mãnh liệt khiến tôi luôn vô tình tập trung vào những người đẹp khác giới đó. 

Khi còn đi học, tôi luôn cố tình hay vô ý lén nhìn bộ ngực mới căng phồng của các cô gái xinh đẹp, thậm chí còn lén nhìn trộm bộ ngực của một số giáo viên nữ. 

Đây không phải là điều tục tĩu nhưng cậu bé nào cũng từng trải qua trải nghiệm này. 

Dù tâm trạng không còn nữa nhưng trong lòng chàng trai vẫn luôn có một mùa xuân. 

Và có lẽ vì từ nhỏ đã thiếu vắng tình mẫu tử nên tôi càng bị thu hút bởi những người phụ nữ trưởng thành. 

Mỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi có thể nhớ rõ vẻ ngoài của họ, rồi coi cô ấy như đối tượng của ham muốn lâu dài. 

Trước đây tôi luôn coi Tô Âm như người nhà, chưa bao giờ có suy nghĩ như vậy đối với cô ấy, nhưng vì giấc mơ đó mà tôi không thể khống chế được trái tim mình. 

Khuôn mặt thanh tú, bộ ngực đầy đặn, cặp mông săn chắc của mẹ kế và khí chất của một người phụ nữ trưởng thành ở bà khiến hơi thở của tôi bất giác trở nên nhanh hơn một chút. 

Trong lòng tôi như có một con quỷ không ngừng dụ dỗ tôi lột trần người phụ nữ trước mặt rồi ấn tôi xuống và nếm thử mọi thứ về cô ấy. 

"Bà ấy là mẹ kế của ngươi, bà ấy là người phụ nữ của cha ngươi, đồ súc sinh, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy?"

Lý trí cứ nhắc nhở tôi. 

Nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ của cô ấy với bố tôi, mặc dù tôi cảm thấy có chút áy náy nhưng sự thôi thúc trong lòng tôi càng ngày càng mãnh liệt. 

Hãy đè người phụ nữ của bố xuống dưới bạn, để cô ấy tận hưởng bạn bao nhiêu tùy thích và lắng nghe tiếng khóc bừa bãi của cô ấy. 

Cảm giác cấm kỵ đó khiến tôi khó thở. 

"Tiểu Mộc, sao vậy? Em thấy không khỏe à? Anh thấy mặt em hơi đỏ."

Giọng nói của mẹ kế cắt ngang ham muốn và tưởng tượng của tôi.

"Không...không, tôi chỉ đang vội ăn thôi." 

Tôi trả lời với lương tâm cắn rứt, người không khỏi khom lưng xuống một chút, vì vật giữa háng tôi đã cứng như dự đoán.

Tô Âm khẽ cười một tiếng, khóe miệng hiện lên hai lúm đồng tiền nông khiến tim tôi run lên. 

"Không ai muốn cướp nó từ tay bạn cả. Tôi thấy bạn đang lo lắng. Nếu cha bạn nhìn thấy nó, ông ấy sẽ phải nói điều gì đó với bạn." 

Tôi đã không nhận thấy nó trước đây.

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy nụ cười của Tô Âm tựa như gió xuân thổi qua hoa lê. 

Khi tôi đang cười, hai bộ ngực lớn trước ngực của tôi đang run lên, tôi lén nhìn chúng bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Anh bạn tốt, bộ ngực của cô ấy thực sự là một cặp tuyệt đẹp. 

“Nếu tâm hồn trong sáng như băng, trời sập sẽ không ngạc nhiên. Lục đại định, sẽ quên mình mà ở lại một…”

Tôi nhanh chóng nghĩ đến "Bí mật trái tim băng giá" trong một bộ phim và phim truyền hình nào đó, đồng thời cố gắng hết sức để đè nén những ý nghĩ xấu xa trong lòng. 

Lúc đó tôi mới nhận ra. 

Trái tim con người giống như chiếc hộp Pandora. 

Đối với nhiều thứ, chỉ cần bạn không có nhận thức đó thì ổ khóa sẽ không bao giờ mở được. 

Nhưng một khi bạn có ý nghĩ gì đó, ổ khóa sẽ rơi ra. 

Những thứ đó giống như giòi trong xương cổ chân, chất độc thấm vào xương, khuấy động trái tim khiến bạn không thể dừng lại. 

Để tránh cho Tô Âm nhìn thấy gì, tôi quét ba cái là xong bữa, sau đó nói gì đó với Tô Âm rồi nhanh chóng chạy về nhà. 

"Hừ..."

"Lục Mộ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Sau khi đóng cửa lại, tôi thở phào nhẹ nhõm và tự nguyền rủa mình trong đầu. 

Ý nghĩ vô đạo đức và loạn luân cũng có thể xuất hiện trong lòng tôi. Lúc này, tôi cảm thấy mình như một con quỷ, không xứng đáng với sự giáo dục mà tôi đã nhận được bao năm qua. 

Nằm trên giường tim tôi đập liên hồi. Tôi liên tục chỉ trích bản thân nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được suy nghĩ bên trong của mình. 

Bây giờ khi nghĩ đến khuôn mặt và dáng người của Tô Âm, tôi muốn cởi quần áo của cô ấy ra và nhìn kỹ hơn. 

Có lẽ nhiều chàng trai chỉ bắt đầu thức tỉnh ý thức tình dục ở cấp trung học cơ sở hoặc trung học phổ thông, và tôi cũng vậy. 

Tôi luôn có niềm khao khát lớn nhất đối với những điều mà tôi chưa từng thử trước đây. 

Khi đó, tôi bộc phát sự tò mò và thôi thúc chưa từng có đối với cơ thể phụ nữ. 

Trước đây, vì bố mà tôi rất dè dặt trong nhiều việc. 

Khi còn học cấp 2, tôi đã bí mật hẹn hò với bạn gái một cách thận trọng. Mặc dù tôi muốn giao tiếp sâu sắc hơn với cô gái đó nhưng tôi thực sự không đủ can đảm. 

Sau đó, tôi chỉ có thể xem một số phim hành động lãng mạn và một ít phim của Lưu Bắc Văn để thỏa mãn trí tưởng tượng của mình, đồng thời dùng thủ dâm để giải tỏa ham muốn bên trong. 

Nhưng ham muốn là thứ tốt hơn nên bị chặn lại hơn là được nới lỏng. 

Vô số đêm và vô số chuyến bay. 

Niềm khao khát phụ nữ trong lòng tôi không hề giảm bớt mà ngày càng tích tụ. 

Đến bây giờ nghĩ đến Tô Âm, tôi vẫn cảm thấy không thể kiềm chế được bản thân. 

Trước đây tôi chỉ mơ mộng về những người phụ nữ, cô gái khác nhưng hôm nay tôi đã có giấc mơ đó. 

Khuôn mặt của Tô Âm chiếm lấy trái tim tôi. 

Tôi thực sự muốn cởi bỏ quần áo của cô ấy, nhét cặc của mình thật sâu vào âm hộ của cô ấy và tham lam nếm thử từng tấc cơ thể cô ấy. 

Tôi thực sự muốn biết cô ấy sẽ tạo ra âm thanh như thế nào khi hét lên và biểu cảm của cô ấy như thế nào khi lên đỉnh. 

Một khi niệm ác khởi lên, chúng giống như một tấm lưới lớn, bao phủ toàn bộ con người tôi, kể cả mọi ý nghĩ của tôi. 

Con cặc bên trong háng anh đang đẩy lên trên, sưng tấy đến mức đau đớn. 

Cuối cùng, tôi không kìm được, khóa cửa lại rồi nằm lên giường cởi quần. 

Con gà trống lập tức bật ra, quy đầu dính đầy máu, đã chuyển sang màu đỏ sậm. 

Những mạch máu xanh xung quanh gà giống như những con rồng, ngoằn ngoèo ngoằn ngoèo. 

Tôi vẫn rất tự hào về con cặc của mình. 

Bây giờ anh ấy chỉ mới mười lăm tuổi và với con cặc đang phát triển mạnh mẽ, anh ấy đã mạnh hơn hầu hết các diễn viên nam trong phim khiêu dâm. 

Đường kính ít nhất là ba centimet và chiều dài được ước tính một cách thận trọng là mười lăm centimet. 

Đàn ông bị ám ảnh bởi dương vật cũng giống như phụ nữ bị ám ảnh bởi bộ ngực. 

Trước đây, có thể tôi hơi xấu hổ khi phát hiện ra cặc của mình to hơn nhiều so với những người khác, nhưng khi tôi già đi, sự xấu hổ đó sẽ chỉ biến thành niềm tự hào. 

Tôi tưởng tượng ra khuôn mặt của Tô Âm, cái miệng anh đào của cô ấy ngậm lấy cặc tôi, cơ thể tuyệt vời của cô ấy, cơ thể cô ấy vặn vẹo điên cuồng và rên rỉ. 

Tôi liên tục vuốt ve con cặc của mình bằng tay phải, và thậm chí đến cuối cùng, tôi tưởng tượng ra cảnh Tô Âm chết tiệt trong phòng ngủ của bố tôi, trên giường của ông ấy. Loại điều cấm kỵ đó, loại hưng phấn đó, khiến tôi xuất tinh không kiểm soát được trong vòng mười phút. 

Tinh dịch đậm đặc bắn ra khắp nơi, bụng dưới của tôi run rẩy vài lần. 

"Hừ..."

"Chỉ tưởng tượng thôi, cảm giác thật tuyệt vời. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ tuyệt vời thế nào nếu một ngày ước mơ của tôi thành hiện thực".

Đối với một đứa con nít như tôi, việc làm tình với một người phụ nữ là điều thú vị chưa từng thấy chứ đừng nói đến mẹ kế của chính mình. 

Chỉ nghĩ đến chuyện này một lúc thôi cũng khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Kể từ ngày đó, tôi luôn cố ý hoặc vô tình nhìn Tô Âm. 

Hãy nhìn khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười quyến rũ của cô ấy, nhìn bộ ngực nổi bật so với mọi người và nhìn cặp mông ngọt ngào của cô ấy. 

Sự thôi thúc hướng về cô ấy trong trái tim tôi ngày càng mạnh mẽ hơn theo thời gian. 

Nếu bạn biết tâm lý của một tay cờ bạc hay một kẻ nghiện ngập thì bạn có thể hiểu được cảm giác của tôi lúc này. 

Vô biên và ngoài tầm kiểm soát. 

Năm nay, vì World Expo sẽ được tổ chức ở thành phố Qizhou nên bố tôi quá bận nên không thể ở nhà. 

Trước đây, có thể tôi sẽ phàn nàn về việc thiếu bạn đồng hành, nhưng sau bao nhiêu năm, tôi đã quen với kiểu sống này. 

Thật tốt khi bận rộn! 

Bố có tham vọng riêng và sự nghiệp của bố dường như quan trọng hơn tôi rất nhiều. 

Không biết mẹ ruột tôi bận việc ở đâu. Nhiều năm trôi qua, tôi không bao giờ gặp lại cô ấy nữa, ký ức của tôi về cô ấy khi còn nhỏ ngày càng mờ nhạt, như thể cô ấy chưa từng tồn tại. 

hehe! Thật tốt khi bận rộn! Dù sao thì tôi cũng đã quen với sự cô đơn này rồi. Không ai quan tâm, vậy tôi có thể làm gì? Tôi vẫn chưa sống tốt. 

Tôi luôn tự an ủi mình như vậy nhưng ngay cả tôi cũng không biết mình có thấy nhẹ nhõm hay không. May mắn thay, người mẹ kế rẻ tiền đã mang đến cho tôi một tia sáng trong khoảng thời gian đen tối này. 

hehe! Có buồn không? Lố bịch? 

Người cha thân yêu nhất, người mẹ thân yêu nhất của tôi đã không quan tâm đến tôi nhiều như người ngoài, cũng không quan tâm nhiều như người phụ nữ mà tôi đã căm ghét bao năm qua. 

Thật nực cười làm sao! 

Trong kỳ thi tháng 3, tôi đã trượt thảm hại. May mắn thay, mẹ kế Tô Âm đã lừa tôi nên bố tôi không hỏi câu nào. 

Kể từ khi tôi bắt đầu nghĩ về mẹ kế ngày hôm đó, tôi không thể không nghĩ về điều đó. Ngay cả trong giờ học, tôi cũng không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. 

Mỗi lần tan học, tôi lại có cảm giác như được trở về nhà, muốn quay lại càng sớm càng tốt để gặp lại hình bóng mà tôi ngày đêm nghĩ tới. 

Đó là một thời điểm tốt khác vào cuối tuần. Sau giờ học vào thứ Sáu, khi tôi đang đi qua hành lang trường với những bí mật nho nhỏ mà tôi không thể kể ra, Vương Nhĩ Mỹ đã tát tôi từ phía sau. 

"Chết tiệt, anh Mục, sao gần đây anh lại bí mật như vậy? Tan học không đợi em."

Tôi hưng phấn, quay đầu lại nhìn anh, nói đùa: “Sao tôi phải đợi anh? Vương, con trai thứ của anh có xe hơi sang trọng đến đón, còn tôi thì không.”

"Chết tiệt, cậu nói thế thì anh tôi sẽ buồn lắm. Hơn nữa, tôi không muốn tài xế đón mình. Quá phô trương. Nhưng cậu biết bố mẹ tôi mà, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả."

Vương Nhị Mai phàn nàn một chút, sau đó nghiêm nghị nhìn xung quanh, sau đó nhỏ giọng nói với tôi: "Này, anh Mục, buổi tối anh có thể ra ngoài không? Tôi sẽ đưa anh đến một nơi tốt, tôi đảm bảo rằng anh sẽ hài lòng."

Nói xong, anh ấy nhướn mày nhìn tôi và nở một nụ cười mà bạn biết đấy. 

Nhìn nụ cười của anh, tôi đại khái đoán được nơi anh đang nói đến, đó chính là Xứ Khói và Cây Liễu. 

Vương Nhĩ Mỹ cũng đã từng nói chuyện với tôi. Anh ấy không còn là trinh nữ khi còn học trung học cơ sở. 

Tôi tin chắc điều này. 

Tuy béo nhưng anh cũng không xấu. 

Anh ấy cũng có tài hùng biện và đối xử với những cô bé đó theo cách tương tự. 

Hơn nữa tài chính của gia tộc bọn họ, muốn lừa gạt các cô gái cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Anh ta thậm chí còn ngủ với một số quý cô và quý ông. Chắc chắn rồi, tiền là xương sống của đàn ông. 

Chỉ cần bạn đủ mạnh mẽ, những câu lạc bộ đó sẽ không từ chối bạn chỉ vì bạn là một đứa trẻ. 

Có một số điều bí mật mà mọi người đều hiểu. 

Đối với một vị thần giàu có thế hệ thứ hai như Vương Nhĩ Mỹ, những người ở xứ sở sương khói và liễu sẽ muốn tôn thờ ông ta như tổ tiên của họ. 

Thành thật mà nói, tôi rất hào hứng với lời cầu hôn của Vương Nhĩ Mỹ. Tôi muốn thử xem việc nhét cặc vào âm đạo phụ nữ sẽ như thế nào nhưng lý do vẫn khiến tôi từ chối. 

Nếu người ta phát hiện ra con trai của thị trưởng thành phố Qizhou uy nghiêm khi còn trẻ đã đến những nơi này thì đó sẽ là một vấn đề lớn đối với cha anh ấy. 

Dù bây giờ tôi không muốn gặp anh ấy nhưng tôi vẫn hiểu rõ những điều này.

"Quên đi, ngươi cũng biết chuyện nhà ta. Nếu cha ta biết ta đi đến nơi như thế này, sẽ đánh ta chết."

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Không ngờ Vương Nhị Mai liếc nhìn xung quanh, kiên quyết nói: "Anh Mục, đừng lo lắng, chỉ cần anh muốn đi, anh trai, em sẽ thu xếp tốt cho anh, anh sẽ không bao giờ để người khác biết."

Thấy tôi im lặng, Vương Nhị Mỹ quyến rũ nói vào tai tôi: "Anh Mộ, anh còn chưa nếm thử phụ nữ!"

"Ra khỏi!"

Đàn ông luôn có sự bướng bỉnh của riêng mình trong vấn đề này. Bị chọc vào giữa sự việc, tôi cũng mắng anh ấy. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, Vương Nhị Mỹ hiểu ý nói: "Anh Mục, anh không biết đâu, những cô gái đó thật ngọt ngào và dịu dàng! Nếu anh không thích em này thì có đủ loại tiểu thư, sinh viên đại học, công nhân cổ trắng, thậm chí cả phụ nữ có thai. Chỉ là anh không thể nghĩ tới thôi. Thế nào? Anh có muốn thử không? Đừng lo, tôi sẽ không để anh tốn một xu. Anh trai tôi đã sắp xếp cho anh rồi."

Tôi chưa bao giờ nghĩ quá sâu sắc về lòng tốt của Vương Nhĩ Mỹ đối với tôi lâu như vậy. 

Theo tôi, bạn bè hầu như luôn nhạy cảm về thời gian. 

Ở mọi giai đoạn và trong mọi vòng kết nối, bạn sẽ làm quen được với một vài người có cùng sở thích. 

Nhưng một khi vượt qua được giai đoạn này, các bạn sẽ dần trở nên xa lạ với nhau. 

Định nghĩa của tôi về bạn bè tương đối hời hợt đối với những người như Vương Nhĩ Mỹ. Tôi không muốn nghĩ tới mục đích của anh ta là gì. Tôi chỉ nghĩ rằng chúng tôi vẫn có thể trò chuyện với anh ấy và làm bạn bè cũng không tệ. 

Nhưng những gì anh ấy nói hôm nay rõ ràng có chút khó hiểu, khiến tôi phải xem xét lại anh ấy. 

Nhìn vào mắt tôi, Vương Nhĩ Mỹ dường như biết được suy nghĩ của tôi. 

Tuy nhiên, thay vì xấu hổ, anh lại vui vẻ nói: "Anh Mục, tôi biết anh đang nghĩ gì. Nói thật với anh, tôi, Vương Nhị Mỹ, bản chất cũng giống như vậy. Một mặt, tôi nghĩ anh và tôi có thể nói chuyện, mặt khác, quả thực có điều gì đó về bố anh. Cha tôi và tôi đều là những người phàm tục. Chúng tôi không yêu cầu Thị trưởng Lưu làm bất cứ điều gì cho gia đình mình. Chúng tôi chỉ hy vọng rằng thông qua anh, chúng tôi có thể để lại ấn tượng trong lòng cha anh."

Thành thật mà nói, sự thẳng thắn của Vương Nhĩ Mỹ khiến tôi hơi ngạc nhiên. Anh ấy bày tỏ suy nghĩ của mình mà không hề che giấu, điều này khiến tôi cảm thấy anh ấy thực sự không giống một thiếu niên. 

"Mộ ca, ngươi cái gì cũng không cần lo lắng, mọi người đều biết Lưu thị trưởng là một viên quan tốt, đầu óc sáng suốt, gia tộc chúng ta sẽ không để cho cha ngươi có thành kiến ​​với chúng ta. Chúng ta chỉ hy vọng sau này nếu có dự án nào, gia tộc chúng ta sẽ được ưu tiên, chúng ta sẽ cố gắng làm tốt, chỉ đơn giản như vậy thôi."

Tôi không nói gì và kiên nhẫn lắng nghe những gì anh ấy nói. 

Anh ấy nói xong, tôi cười tự giễu: “Anh thực sự rất coi trọng em. Ba con một tháng gần như không gặp nhau mấy lần, em cũng không muốn nói chuyện với ông ấy, sợ anh dùng thời gian của mình cho nhầm người.”

"Một vấn đề nhỏ, nếu không có gì khác, là nói với người khác rằng anh và thị trưởng là bạn tốt. Nếu anh nói cho người khác biết thì sẽ mất mặt, phải không?"

Vương Nhĩ Mỹ mỉm cười và thản nhiên nói. 

Tôi mỉm cười bất lực. Mặc dù Vương Nhĩ Mỹ là một người theo chủ nghĩa phàm tục nhưng tính thẳng thắn của anh ấy đã tạo cho tôi ấn tượng tốt. 

"Tạm biệt, nếu bố tôi mà biết tôi đang xưng hô với ông ấy, sợ rằng ông ấy sẽ bóp chết tôi."

Tôi biết tương đối rõ tính cách của bố tôi. Tính khí của anh ấy rất giống Lý Đại Khang trong một bộ phim truyền hình nào đó. 

"Haha! Bỏ yếu tố chú Lưu sang một bên. Anh ơi, em mời anh đi được không? Anh cũng biết em cũng giống như bố, có mùi đồng, thích chia sẻ vui buồn với các anh em. Thế nào?"

Đối mặt với những lời mời lặp đi lặp lại của Vương Nhĩ Mỹ, sau một hồi suy nghĩ, tôi lịch sự từ chối. 

Tôi cho rằng mình đã khá trưởng thành về mặt tinh thần ở độ tuổi này. 

Nhưng cách hành động có vẻ kiêu ngạo của Vương Nhĩ Mỹ đều đúng mực trong từng lời nói, điều này cho thấy anh ta không phải là người đơn giản. 

Vương Nhĩ Mỹ thấy tôi đã quyết định nên không ép buộc tôi nữa. 

Cuối cùng, anh ấy vỗ vai tôi, vui vẻ nói: “Được rồi, anh không đi được thì em cũng không ép anh, sau này nếu anh muốn đi thì cứ nói với anh, anh nhất định sẽ làm em hài lòng.”

"Được rồi, chuyện đó sẽ nói sau!"

Tôi mỉm cười lắc đầu nhưng không nói gì. Dừng một chút, hắn thấp giọng hỏi: "Gần đây có tải lên tài liệu học tập mới nào không? Ta muốn nghiên cứu."

Có lẽ đọc tài liệu học tập là sở thích chung của tất cả đàn ông, bất kể có tiền hay không, có địa vị hay không. 

Ngay khi nghe những lời của tôi, Vương Nhĩ Mỹ đã nở một nụ cười hiểu biết và dâm đãng. 

Anh ta lấy điện thoại di động ra, sau một vài thao tác, thần bí nói: "Anh Mộ, tôi gửi đĩa mạng cho anh, chắc chắn là chuyện tốt."

Khi nói vậy, anh ấy nháy mắt với tôi với ánh mắt "bạn hiểu rồi". 

Tôi mỉm cười và ra dấu "OK". 

Khi tôi về đến nhà, Tô Âm vẫn chưa quay lại. Tôi tìm một tư thế thoải mái, ngả người xuống ghế sofa rồi mở đồ mà Vương Nhị Mỹ gửi cho tôi. 

Tôi từng phàn nàn rằng bố tôi thường xuyên vắng nhà, nhưng bây giờ tôi cảm thấy thật tốt khi bố không ở nhà. Ít nhất tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và không bị anh mắng. Dù sao thì mẹ kế cũng sẽ không quan tâm đến tôi. 

Khi nội dung trong đĩa mạng được tải xuống, tôi nóng lòng muốn mở video. 

Trên trang bìa bắt mắt là hình một người phụ nữ khỏa thân trong tư thế quyến rũ, trên khuôn mặt toát ra khí chất trưởng thành. 

Tôi đã từng thấy những điều này trước đây và tôi không ngạc nhiên. Chỉ những dòng chữ trên trang bìa thôi cũng khiến tim tôi đập mạnh trong giây lát. 

"Loạn luân, mẹ con giao phối"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Theo hiểu biết đơn giản của tôi, loạn luân là điều cấm kỵ lớn nhất trên thế giới. 

Ở tuổi của tôi, tôi nghĩ việc tò mò về phụ nữ và giới tính là điều bình thường. 

Nhưng cùng lắm tôi chỉ ham muốn một cô gái xinh đẹp trong trường hoặc một cô giáo, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến những điều cấm kỵ. 

Có lẽ trong tiềm thức, tôi đã tự động chặn những thứ này. 

Mẹ kế Tô Âm của tôi là đỉnh cao cả về hình dáng lẫn ngoại hình. 

Nhưng trong những năm tháng ở bên cô ấy, tôi chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy. 

Cho đến khi tôi có giấc mơ khiêu dâm đó, những suy nghĩ lộn xộn này đã vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Khi nhìn thấy dòng chữ trên trang bìa, tuy không hiểu tiếng Nhật nhưng tôi hiểu được mối quan hệ giữa tiếng Nhật và tiếng Trung. Ai đọc được cũng có thể hiểu được ý nghĩa của những từ đó. 

Trong một khoảnh khắc, phản ứng đầu tiên của tôi là từ chối những điều này. Nhưng sự tò mò mãnh liệt trong lòng đã khiến tôi không thể rời mắt rất lâu. 

"Chỉ nhìn thôi à?"

Tôi bị mắc kẹt trong mớ lý trí và sự tò mò. Cuối cùng tôi không kìm được và nhấn nút play. 

Phim kể về cha mẹ của anh hùng ly hôn và cha của anh hùng kết hôn với một người mẹ kế trẻ tuổi. 

Nhưng vì bố anh hùng quá bận rộn với công việc nên ông thường bỏ bê người vợ xinh đẹp ở nhà. 

Ngoài ra, cha của anh hùng đã già và luôn không thể làm được điều mình muốn, điều này khiến mẹ kế luôn bất mãn với mong muốn của bà. 

Nhân vật nam chính đang học cấp 3, mạnh mẽ và đang ở tuổi thiếu niên. 

Vì nam chính là người sống nội tâm, không dám nói chuyện với những cô gái khác ở trường nên chỉ có thể theo dõi mẹ kế ở nhà, thậm chí còn lén lút thủ dâm bằng quần lót của mẹ kế. 

Rồi một đêm, nam chính đứng dậy đi vệ sinh thì phát hiện mẹ kế đang trốn trong phòng tắm và thủ dâm. 

Qua khe cửa, nam chính cũng lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và vùng tam giác bí ẩn của mẹ kế, cũng như bộ dáng dâm đãng không thỏa mãn ham muốn của bà. 

Nam chính chịu không nổi nữa liền đứng ở cửa lén nhìn vào, đồng thời thủ dâm. Không ngờ bị mẹ kế phát hiện, nam chính xấu hổ bỏ chạy về phòng ngủ. 

Nhưng ngay trước khi nam chính bình tĩnh lại, mẹ kế đã đến nhà anh.

Một người đói và người kia không thỏa mãn với ham muốn. Hai người họ quan hệ tình dục say đắm và dưới sự kiểm soát của ham muốn, họ bắt đầu một bộ phim khiêu dâm nồng nhiệt.

Khi tôi gặp cô ấy ở độ tuổi đẹp nhất của mình, cô ấy là người hung dữ nhất. Làm sao một lần quan hệ tình dục có thể làm tiêu tan niềm đam mê giữa hai người họ. Những ngày sau đó, mọi nơi trong nhà đều trở thành chiến trường cho tình yêu của họ. 

Cha của nam chính hoàn toàn không hề hay biết, suốt ngày vẫn bận rộn ở bên ngoài. Ông không hề biết rằng con trai ông đã tặng ông một chiếc mũ màu xanh lá cây. 

Thành thật mà nói, trước đây tôi đã đọc vô số phim và dần dần tôi không còn hứng thú với nhiều bộ phim nữa. Thậm chí một số bộ phim cũng không thể làm cho cặc tôi cương cứng được. 

Nhưng bộ phim này giống như mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho tôi. 

Cảm giác phấn khích đã lâu không gặp đó, cảm giác hồi hộp khi vượt qua những điều cấm kỵ khiến tim tôi đập loạn xạ, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi thở mình run rẩy. 

Bối cảnh trong phim rất giống với hoàn cảnh hiện tại của tôi. Bố bận rộn, mẹ kế xinh đẹp, con trai đang học cấp 3.

Vô tình, tôi đã đặt mình vào đó. 

Lúc đó, tôi thực sự nhớ lại giấc mơ khiêu dâm mà tôi có trong lớp. 

Nhân vật nam chính trong phim trông giống tôi, còn nữ nhân vật chính trông giống Tô Âm. 

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong ảo tưởng này, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi sợ đến mức nhanh chóng tắt video và cất điện thoại đi. 

Nhưng chiếc lều nhỏ giữa hông anh lúc này lại đột ngột như vậy. Tôi chỉ có thể che giấu nó với lương tâm cắn rứt. 

"Hôm nay là ngày nghỉ nên tôi không ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp!"

Giọng nói kéo dài của mẹ kế vang lên từ ngoài cửa. Tôi quay đầu lại và thấy cô ấy đang đá đôi giày cao gót màu đen của mình. Cô ấy đang cầm một chiếc túi xách phụ nữ màu đen trong một tay và tay kia cầm những loại rau cô ấy mua. 

Vừa nói, Tô Âm vừa cúi người cởi đôi tất vô hình màu xám ở chân ra. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn nghiêm túc vào đôi chân của cô ấy. Thật là một đôi chân đẹp! 

Tuy rằng nhìn từ khoảng cách này không rõ ràng lắm, nhưng đường nét nhỏ nhắn tinh xảo, đường nét duyên dáng, làn da trắng nõn đều lộ rõ ​​đây là một đôi chân ngọc thượng hạng. 

Một bộ vest ngắn thường ngày màu lạc đà màu vàng với thiết kế cổ súng nhỏ trên vạt áo. 

Bên dưới có một chiếc áo vest màu xám, có viền trắng ở cổ áo. 

Đối diện với tôi, khi cúi xuống, đường viền cổ áo vest cũng hạ xuống một chút, khe hở sâu bên trong dường như có ma lực nào đó, không ngừng thu hút sự chú ý của tôi. 

Cặp mông thanh tú của cô được bọc trong chiếc quần ống rộng ống đứng màu đen. Khi cô cúi xuống, cặp mông đầy đặn của cô hơi nghiêng lên trên. Tư thế đó khiến tôi cảm thấy khát nước. Tôi muốn đứng đằng sau cô ấy, cởi quần cô ấy và đâm con cặc của tôi vào âm hộ cô ấy. 

Nhìn thấy Tô Ân đã thay giày, tôi vội vàng rút ánh mắt khỏi cổ áo cô ấy, có chút áy náy nói: "Không... Tôi không đi chơi, tôi hơi mệt."

"Em! Em học tập không chăm chỉ, anh không biết tại sao em lại mệt mỏi." Tô Ân đi dép lê, dùng tay vuốt tóc quanh tai, sau đó nhặt rau dưới đất trêu chọc tôi.

Ngày xưa Tô Âm chỉ là một người mẹ kế xinh đẹp đối xử tốt với tôi. 

Tôi đã không nhìn kỹ hơn về cô ấy, nhưng chỉ trong một thời gian ngắn, thái độ của tôi đối với cô ấy đã thay đổi. 

Tôi cũng bắt đầu để ý đến từng cử động, từng cái cau mày và từng nụ cười của cô ấy. 

Tôi cũng bắt đầu chú ý tới cách ăn mặc của cô ấy. 

Khuôn mặt trái xoan đặc trưng của cô được trang điểm nhẹ và thoa một lớp son môi không rõ màu lên đôi môi căng mọng. Màu sắc đậm hơn một chút, mang lại cho khuôn mặt cô vẻ trang nghiêm. 

Tô Âm có quá nhiều son môi trên bàn trang điểm. Tôi thực sự chưa thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào về chúng. 

Hai chiếc khuyên tai hoa bạc đơn giản đung đưa nhẹ trên mái tóc khăn choàng dài. Khi giơ tay trái lên chải tóc, anh để lộ chiếc đồng hồ nữ tinh xảo trên cổ tay Hảo, với dây đeo màu đen và mặt số hình vuông. 

Phải nói rằng, Tô Âm thực sự rất giỏi ăn mặc. Bộ trang phục này không quá lộng lẫy, đơn giản nhưng đầy phong cách, hoàn toàn tôn lên khí chất của cô. 

Cách mà mẹ kế và tôi hòa hợp với nhau bây giờ là chúng tôi vừa là mẹ vừa là bạn. 

Cô ấy cũng sẽ giám sát bài tập về nhà của tôi. Mỗi lần nhà trường tổ chức họp phụ huynh, giáo viên đều là người đến đó. 

Khi tôi không đạt điểm cao, mẹ sẽ không bao giờ mắng tôi với vẻ mặt như bố tôi đã làm. 

Lần nào anh ấy cũng khuyên tôi dưới góc độ của một người bạn và phân tích những ưu nhược điểm của tôi. 

Vì con cặc dưới háng tôi còn chưa xẹp xuống nên tôi không dám đứng thẳng lên, chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi mệt quá!”

Nó thực sự mệt mỏi. Trong tâm trí tôi cứ khao khát người phụ nữ trước mặt, nhưng tôi không thể có đủ. Làm sao tôi có thể không cảm thấy mệt mỏi?

Nghe tôi lẩm bẩm, Tô Âm không khỏi bật cười: "Ồ, nhóc, sao mệt thế?"

"Bạn không hiểu!"

"Được rồi được rồi! Tôi không hiểu! Tôi đi nấu cơm trước."

Nói xong, Tô Âm đi vào phòng bếp. 

Ăn xong, trong nhà chơi game một lát rồi chuẩn bị đi tắm. 

Nhưng tôi phát hiện Tô Âm đã ở bên trong. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. Tôi lại cảm thấy bồn chồn và bắt đầu không thể kiểm soát được việc tưởng tượng cảnh cô ấy khỏa thân đang tắm. 

Chưa kể, tôi có tắm với mẹ kế nhưng đó là chuyện hồi nhỏ. 

Tôi cũng có một ký ức mơ hồ về việc cô ấy trông như thế nào khi khỏa thân. 

Tôi chỉ nhớ bộ ngực của cô ấy rất to, làn da của cô ấy rất trắng và có một bụi lông mu dày màu đen ở vùng kín. 

Tôi cố gắng nhớ lại khung cảnh lúc đó, nhưng rốt cuộc đã lâu như vậy, tôi chỉ còn nhớ được vài nét khái quát. 

Ham muốn của con người giống như một con đập chứa đầy nước. Bình thường nhìn có vẻ bình tĩnh và yên tĩnh, nhưng một khi một lỗ nhỏ được mở ra, nó sẽ nhấn chìm sự tỉnh táo từng chút một với sức mạnh áp đảo. 

Tôi nhìn thẳng vào cửa phòng tắm, tưởng tượng khung cảnh bên trong. Miệng tôi khô khốc và tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Lắc mạnh đầu mấy cái, hắn nhanh chóng trở về phòng ngủ chơi một trò chơi để đánh lạc hướng bản thân, đè nén suy nghĩ trong lòng. 

Nhưng những trò chơi mà tôi từng nghiện trước đây giờ đây đã trở nên hơi nhàm chán. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là thân hình duyên dáng của Tô Âm và khuôn mặt sáng sủa và quyến rũ của cô ấy. 

Tôi như bị chiếm hữu vậy. Con cặc trong háng tôi ngày càng cứng hơn. Những cảnh trong bộ phim khiêu dâm tôi xem trước khi ăn và những cảnh trong giấc mơ khiêu dâm của tôi lần lượt xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Người ta nói uống rượu có thể khiến bạn táo bạo hơn, nhưng theo tôi, ham muốn có thể khiến bạn táo bạo hơn, thậm chí có thể kiểm soát được suy nghĩ và hành động của mình. 

Chỉ ham muốn Tô Âm không còn có thể thỏa mãn ham muốn của tôi nữa. Tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Nghĩ đến cảnh nam chính dùng quần lót để thủ dâm trong bộ phim khiêu dâm, tôi chợt thấy trong lòng rùng mình, như thể có một công tắc nào đó được bật lên. 

Quen nhau nhiều năm như vậy, Tô Âm dường như coi tôi như con ruột, không hề có chút phản kháng nào đối với tôi. 

Đồ lót và tất của cô thường được giặt riêng. Tôi thường có thể nhìn thấy đồ lót và tất chưa giặt của cô ấy trong phòng tắm. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều này trước đây. Nhìn những món đồ nhỏ đó, chúng không khác gì quần áo bình thường. 

Nhưng bây giờ tôi không còn nghĩ như vậy nữa, tôi rất muốn cảm nhận được hơi thở của cô ấy thật gần. 

Và đối với tôi, chiếc quần lót chưa giặt của cô ấy là điều tuyệt vời nhất. 

Tôi bắt đầu mong chờ Suyin bỏ đồ lót vào phòng tắm sau khi tắm xong. Trong sự mong đợi mãnh liệt và chờ đợi lo lắng này, thời gian trôi qua thật chậm. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc, đợi rất lâu mới nghe thấy tiếng cửa phòng tắm. Trên mặt tôi hiện lên vẻ hưng phấn, tôi biết là Tô Âm đang tắm xong.

Lúc đó tôi rất muốn lao vào. Chắc chắn trong phòng tắm vẫn còn mùi của cô ấy, và rất có thể tôi vẫn còn nhìn thấy quần lót, quần lót và thậm chí cả tất cô ấy đã thay.

Nhưng tôi vẫn kiểm soát được hành động của mình. Tôi càng lo lắng về những điều này bao nhiêu thì khuyết điểm của tôi càng dễ lộ ra bấy nhiêu. 

Trong trạng thái lo lắng và phấn khích này, tôi đợi thêm nửa tiếng nữa. Lúc này anh mới bước vào phòng tắm với tâm trạng lo lắng. 

Vì phòng tắm của tôi không có vách ngăn khô và ướt nên lúc này phòng tắm tràn ngập sương nước và gương cũng đã bị sương mù bao phủ. 

Ấm áp và ẩm ướt, trong không khí nồng nặc mùi dầu gội và sữa tắm, còn thoang thoảng ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của Tô Âm. 

Tôi đóng cửa lại, hít thật sâu mùi hương trong phòng tắm, trong khi mắt vẫn không ngừng tìm kiếm quần lót của Tô Ân. 

Đáng tiếc vừa rồi Tô Âm đi tắm, cô lại không để đồ lót vừa thay vào trong phòng tắm. 

Mặc dù có chút thất vọng nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm dai dẳng của Tô Âm, cầm dương vật trong tay bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Trong đầu tôi tưởng tượng rằng mình sẽ ở dưới vòi hoa sen, ướt đẫm nước ấm, ấn cô ấy vào tường, đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy từ phía sau, chơi đùa với ngực cô ấy và bắt cô ấy quỳ trước mặt tôi để giúp tôi đụ âm hộ cô ấy. 

Khi một dòng xuất tinh dày đặc tiếp tục phun ra, khoái cảm mãnh liệt khiến tâm trí tôi choáng váng đến mức trống rỗng. 

Một lúc sau, tôi đi tắm nước lạnh và những niệm ác trong tâm tôi dần tiêu tan. 

Vừa mới ra khỏi phòng tắm, tôi đã nhìn thấy Tô Âm đang đi về phía mình, mặc một chiếc váy ngủ có dây hoa, cổ thấp, bên trong có một mảng hoa trắng, khiến tôi đau mắt. 

Trên tay vẫn đang cầm chiếc quần lót của cô. 

Tôi lén nhìn không để lại dấu vết, rồi nhanh chóng quay mặt đi, sợ bị cô ấy phát hiện. 

Tô Nhân một tay cầm quần áo, tay kia vỗ vỗ bộ ngực trần của tôi, cười nói: "Chậc chậc! Thân hình của ta càng ngày càng đẹp, tiểu tử kia cuối cùng cũng ra dáng đàn ông rồi."

"Tch, anh ấy đã là đàn ông từ lâu rồi, chỉ là anh không nhận ra thôi."

Tôi cố tình vẫy tay, làm động tác uốn cong cơ bắp. 

Tôi khá tự hào về vóc dáng của mình. 

Vì tôi chơi bóng và tập thể dục thường xuyên nên cơ bắp của tôi không cần phải bùng nổ nhưng ít nhất chúng vẫn có những đường nét đáng lẽ phải có. 

Cơ bụng tám múi được sắp xếp gọn gàng, hai cơ ngực hơi phồng lên và có thể nhìn thấy một chút cơ delta trên vai. 

"Đừng giở trò nữa, ngày mai tôi xin nghỉ một ngày, tôi sẽ cởi hết quần áo bẩn, ga trải giường và chăn bông của cậu, ngày mai tôi sẽ cùng nhau giặt cho cậu."

Tô Âm nhếch môi cười, sau đó đi vào phòng tắm. 

Công việc của bố vẫn bận rộn như mọi khi. Khi anh về đến nhà thì đã hơn mười giờ tối. 

Tôi đang nằm trên giường thì nghe tiếng anh đóng cửa. Nghĩ đến việc anh ngủ chung giường với Tô Ân, có lẽ sau này anh sẽ lại ngủ với Tô Ân...

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy kích động, đố kỵ, đố kỵ và có chút không cam lòng. Tôi như bị bố cướp mất đồ đạc, lòng tôi thắt lại. 

Nhưng tôi có thể làm gì? Họ là một cặp, là vợ chồng, ngủ chung và quan hệ tình dục là chuyện đương nhiên và là quan hệ bình thường của con người. Dù tôi có không muốn thế nào đi chăng nữa thì điều đó cũng không giúp ích được gì. 

Tôi hiểu sự thật nhưng tôi vẫn không thể bình tĩnh được. Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, cũng không biết tâm lý nào đã đẩy tôi rón rén đến phòng ngủ của bố. 

Tôi cảm thấy mình như một tên trộm, tim tôi đập rất nhanh và hơi thở tôi run rẩy. Tôi cẩn thận ấn vào cửa và bí mật lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. 

Khi tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố, không hiểu vì sao, trái tim thắt chặt của tôi chợt thả lỏng. Tâm trạng tôi đột nhiên tốt lên rất nhiều nên tôi trở về phòng và chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Từ đó về sau, mỗi ngày tôi đều đợi Tô Âm đi tắm rồi mới vào tắm, chỉ để có thể cởi bỏ quần lót của cô ấy. 

Nhưng liên tục mấy ngày liền không làm được, điều này khiến tôi rất thất vọng, xung động trong lòng càng ngày càng mạnh. 

Cuối cùng, Chúa đã trả giá. Hôm đó tôi về rất muộn vì đi chơi bóng rổ. Khi chúng tôi về đến nhà thì đã quá giờ ăn tối. Tô Âm đang mặc đồ ngủ, ngồi trong phòng khách chăm chú sử dụng máy tính. 

Nhìn thấy tôi đã về, Tô Âm đang bận rộn nói với tôi: “Thức ăn để trên bàn, có lẽ hơi lạnh, cậu đi hâm nóng lại đi.”

"Chuyện đó nói sau nhé! Tôi đổ mồ hôi khắp người, cậu đi tắm trước đi."

Tôi đáp lại, quay vào nhà, lấy vài bộ quần áo rồi đi về phía phòng tắm. 

Vừa bước vào phòng tắm, tầm mắt của tôi đã bị thu hút bởi vài món quần áo nhỏ trên nắp máy giặt. 

Một chiếc áo lót ren màu đen và một chiếc quần lót ren màu đen. Dựa vào hoa văn trên chúng, chắc hẳn chúng là một bộ đi kèm với áo ngực.

Còn có một đôi tất đen, khiến đầu óc tôi càng thêm dao động. 

“Hôm nay cô ấy mang tất đen à?”

Tôi lập tức hối hận vì sao mình không về nhà sớm. Nếu tôi có thể về nhà sớm, tôi sẽ có thể ngắm nhìn nó. 

Tôi đã từng thấy Tô Âm đi tất chân, chủ yếu là tất đen, thỉnh thoảng đi tất lụa và tất trong suốt. 

Nhưng vào thời điểm đó, sự chú ý của tôi hoàn toàn không dành cho điều này. Mặc dù hiện tại trong đầu tôi đang tràn đầy những thứ này, nhưng vì thời tiết vẫn còn hơi lạnh nên Tô Âm gần như chưa bao giờ mang tất trong khoảng thời gian này. Cuối cùng tôi đã mặc chúng ngày hôm nay, nhưng tôi rất tiếc đã bỏ lỡ chúng.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhìn thẳng vào những vật nhỏ đầy cám dỗ đó. 

Một lúc sau, tôi nhìn lại thì phát hiện Tô Âm đang cau mày nhìn máy tính, dường như không có chút lực chú ý nào. 

Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều nên đã khóa cửa phòng tắm lại. Sau đó anh đưa tay ra nắm lấy chiếc áo lót một cách run rẩy. 

Nó rất nhẹ trong tay. Hai chiếc gối xốp màu trắng được phủ một lớp vải lụa đen mỏng, trên vải lụa có đính vài bông hoa không rõ nguồn gốc. 

Lớp đệm xốp bên trong mỏng ở phía trên và dày ở phía dưới, khi chạm vào có cảm giác rất mềm mại. 

Tôi đưa chiếc áo ngực lên trước mũi và ngửi. Mùi hương của Tô Âm khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang ở ngay trước mặt mình. 

Mép trong của quần lót được khảm hoa văn giống như áo ngực. Tôi không nhịn được mà đưa đáy quần lót xuống dưới mũi ngửi ngửi. Tôi liếm nó vài lần bằng lưỡi. Mùi tanh thoang thoảng hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể Tô Âm khiến tôi rất vui. 

Tôi có cảm giác như mình đang nằm trên háng Tô Âm và liếm lồn cô ấy. 

Một trinh nữ đầy máu thực sự không có khả năng chống lại mùi này. Con cặc của tôi trở nên cứng đờ trong giây lát. 

Cơ hội này hiếm có, tôi không còn kiềm chế được sự phấn khích và hưng phấn của mình nữa nên nóng lòng muốn cởi quần ra. 

Sau đó, tôi kẹp con cặc của mình bằng hai miếng bọt biển trên áo ngực và bắt đầu xoa lên xuống. 

Cảm giác như Tô Âm đang quỳ trước mặt tôi, dùng cặp vú ngọc kẹp chặt cặc tôi. 

"Xì... ôi..."

Sự chạm nhẹ vào con cặc của tôi, cùng với sự kích thích to lớn trong lòng, khiến tôi khẽ rên lên. 

Chiếc tất liền mảnh che chân ngọc cũng tỏa ra mùi da thoang thoảng. Không cần suy nghĩ, Tô Âm cũng biết hôm nay cô đi giày cao gót. 

Sau khi cọ xát nó với áo ngực một lúc, tôi quấn con cặc của mình bằng chiếc quần lót nhỏ màu đen đó rồi vuốt ve thật mạnh. 

"Chết tiệt ngươi..."

"Ờ ờ ờ..."

Mùi thơm xộc vào mũi cứ kích thích thần kinh tôi. Cảm giác trên cặc càng khiến tôi phát điên hơn. 

Tay tôi nắm lấy con cặc và bắt đầu sử dụng nó một cách nhanh chóng. Những động tác bạo lực khiến cặc tôi đau nhức. Lúc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy cặc mình có thể bốc cháy do cọ xát với quần lót của Tô Âm. 

Có lẽ vì quá phấn khích nên tôi đã giao súng trong vòng nửa giờ. Bất giác, tinh dịch đặc đặc bắn ra và rất nhiều dính vào quần lót của tôi.

"Tuyệt quá!" 

Tôi ngẩng đầu lên và thở dài. Tôi cảm thấy rất thoải mái khắp người. Tôi chưa bao giờ sảng khoái đến thế. 

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, lý trí của tôi dần hồi phục, trong lòng tôi chợt có cảm giác áy náy, cảm giác mình như một kẻ biến thái. 

Nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy tinh dịch dính trên chiếc quần lót đó, trong lòng tôi thầm nghĩ có điều gì không tốt. Nếu Tô Âm biết được chuyện này, tôi thực sự không biết sau này mình sẽ phải đối mặt như thế nào. 

Cảm thấy lo lắng, tôi rút ra vài mẩu giấy vệ sinh và lau hết tinh dịch dính vào quần lót. 

"Huh... Mình lẽ ra không thể tìm được nó theo cách này!"

Tôi vẫn có chút bất an nên chỉ có thể tiếp tục an ủi chính mình. 

Tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm, có chút áy náy liếc nhìn Tô Âm. 

Tôi thấy rằng cô ấy dường như đã hoàn thành công việc của mình vào lúc này. Cô giơ tay, ưỡn ngực, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ lười biếng. 

"Ừm...Wow...Cuối cùng thì tôi cũng xong rồi!"

Lou bang bang bang, gõ băng và ngọc. Tốt lắm, tiếng rên rỉ này khiến xương cốt tôi trở nên mềm nhũn. Bộ ngực vốn đã khổng lồ của cô lại càng bắt mắt hơn khi cô duỗi ra. 

Nhìn thấy tôi từ phòng tắm đi ra, Tô Âm cũng thoải mái hơn, cười nói: "Em đi sấy tóc trước đi, anh hâm nóng đồ ăn cho em."

"Ồ! Được rồi!"

Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy nên cắn rứt lương tâm rồi quay về nhà. 

Lúc tôi sấy tóc, thay quần áo rồi bước ra ngoài thì đồ ăn đã nóng hổi rồi. Tô Ân cũng đi vào phòng tắm, chắc là để giặt đồ lót. 

Tôi lo lắng ngồi vào bàn ăn, sợ Tô Âm một giây sau sẽ tức giận chạy ra ngoài lớn tiếng tra hỏi tôi. 

May mắn thay, không có điều nào trong số này xảy ra. Tô Ân dùng tay giặt xong đồ lót, chỉ mang chậu ra ban công phơi quần áo, trên mặt cũng không có gì dị thường. Đến lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Những ngày tiếp theo, thái độ của Tô Âm đối với tôi không khác gì trước kia. 

Lúc tôi còn tưởng rằng sự việc đã kết thúc, Tô Âm đột nhiên lạnh lùng hỏi tôi: "Tiểu Mộc! Ở trường cậu có bạn gái à?"

Câu nói này đã khiến tôi dừng lại. Tôi vốn nhạy cảm từ khi còn nhỏ. Câu hỏi có vẻ ngẫu nhiên của Tô Âm khiến đầu óc tôi quay cuồng. 

"Tại sao bây giờ cô ấy mới hỏi tôi câu hỏi này? Tại sao trước đây cô ấy không hỏi tôi câu hỏi này mà là vào lúc này? Chẳng lẽ đêm đó cô ấy phát hiện tôi dùng quần lót của mình để thủ dâm sao?"

Đột nhiên, tâm trạng của tôi lại trở nên phức tạp. 

"Không...không! Tôi bao nhiêu tuổi? Tại sao bạn lại nói về bạn gái?"

Tôi né tránh ánh mắt của mình và đáp lại với lương tâm cắn rứt. 

Tô Nhân nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​sau đó nhẹ nhàng cười: "Anh không còn trẻ nữa. Anh đang ở cái tuổi tò mò về người khác giới. Việc anh có người con gái mình thích cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, đó chỉ là vấn đề yêu đương và không lịch sự mà thôi, anh hiểu không?"

"Ồ! Hiểu rồi!"

Tôi cảm thấy trong lời nói của Tô Âm có điều gì đó, nhưng xét theo thái độ của cô ấy đối với tôi mấy ngày gần đây, không có gì là không tự nhiên. Cuộc trò chuyện này khiến tôi rất lo lắng. 

Thời gian trôi qua, tôi càng cảm thấy Tô Âm đã phát hiện ra hành vi của mình ngày hôm đó. 

Vì sau ngày hôm đó, cô không bao giờ để đồ lót đã thay vào phòng tắm nữa. 

Và tôi nhận thấy ở nhà cô ấy dường như không ăn mặc giản dị như trước nữa. 

Tuy nhiên, thái độ của Tô Âm đối với tôi vẫn không thay đổi và cô ấy vẫn tiếp tục hành động như một người mẹ dịu dàng và yêu thương. Anh ấy nói chuyện và cười đùa với tôi hàng ngày và không đề cập đến bất cứ điều gì khác. 

Sự việc đó dần dần phai nhạt trong tâm trí tôi, như chưa từng xảy ra. Tiếc là sau đó tôi chưa bao giờ có cơ hội chạm vào quần áo kín đáo của Tô Ân. 

Tôi sợ lại làm mình xấu hổ. Từ đó trở đi, tôi cố gắng hết sức để kiềm chế cơn bốc đồng của mình và luôn tránh ánh mắt của Tô Âm bất cứ khi nào có thể. 

Ở một mình với cô ấy, tôi thực sự lo lắng một ngày nào đó mình sẽ không kiềm chế được bản thân và làm điều gì đó bốc đồng. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn lên bầu trời đêm và thấy những vì sao lấp lánh, nhưng chúng ở cách tôi rất nhiều năm ánh sáng, hữu hình nhưng ngoài tầm với, giống như tình cảm phức tạp của tôi dành cho Tô Âm. 

Ở trong vũ trụ, tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé, mọi thứ trên thế giới đều có vẻ nhỏ bé. 

Nó nhỏ như một hạt bụi, thậm chí còn tệ hơn một hạt bụi. 

Và bụi đất cũng như chúng ta, dù cuối cùng có bị hạ mình xuống đất thì ít nhất chúng ta cũng đã nhảy múa một cách duyên dáng. 

Có lẽ trong vũ trụ rộng lớn không có khái niệm về thời gian. 

Nhưng trên hành tinh này, thời gian đã chia cắt con người thành những hình dạng khác nhau. 

Bố vẫn bận rộn mỗi ngày, nói thật buồn cười. Nơi tôi gặp anh nhiều nhất không phải ở nhà mà là trên bản tin truyền hình. 

Tôi cảm thấy ngôi nhà này giống như khách sạn dài hạn của anh ấy, nhưng không sao, ít nhất trong trạng thái này, anh ấy không có thời gian chỉ trích tôi nên tôi vui vẻ im lặng. 

Thời gian trong nháy mắt đã đến tháng bảy, chúng ta sắp bước vào kỳ nghỉ hè. 

Trên đường phố đầy rẫy những đôi chân dài trắng nõn, cũng như đủ loại tất lụa đen, xám, trắng. Thậm chí có một số phụ nữ có phong cách thời trang khác thường mặc đủ loại vớ đầy màu sắc. 

Tô Âm cũng thường xuyên đi tất hơn. Mỗi lần nhìn thấy đôi chân dài của cô ấy đi tất và giày cao gót lủng lẳng trước mặt, tôi đều muốn đặt chúng lên vai và chơi đùa thật chăm chỉ. 

Trong thời sinh viên của chúng ta, mỗi kỳ nghỉ đông hay nghỉ hè chúng ta có vui hay không phụ thuộc vào một yếu tố rất quan trọng, đó là kết quả của kỳ thi cuối kỳ. 

Để có một kỳ nghỉ hè vui vẻ, tôi bắt đầu gác lại những suy nghĩ của mình khi kỳ thi cuối kỳ đến gần và bắt đầu suy nghĩ về việc học. 

Không quan trọng bạn làm bài thi tốt đến đâu, chỉ cần đọc được là đủ. Tôi thực sự không muốn nghe lại giọng điệu của bố tôi. 

Khuôn viên trường sau giờ học về chiều luôn náo nhiệt và sôi động. 

Tôi bước ra khỏi trường và vừa tạm biệt Vương Nhĩ Mỹ thì nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc nhưng lại xa lạ. Bà là mẹ ruột của tôi - Lý Thư Lan. Cô ấy giống như một tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp, tóc được búi cao, mặc một chiếc váy dài ngắn tay màu xanh nước biển và một đôi giày cao gót màu đen. 

Đứng trước cổng trường nhộn nhịp, với một chiếc ô tô sang trọng đậu phía sau, đôi mắt đỏ hoe chứa đựng sự mong chờ cháy bỏng. 

Thời gian dường như không còn dấu vết nào trên gương mặt cô, cô vẫn xinh đẹp như tôi nhớ. Chỉ là gương mặt anh ấy có phần chững chạc và kiên cường hơn một chút, lại có phần cao quý hơn một chút. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Lúc đó trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, mũi hơi đau, nước mắt không kìm được lăn dài trên khóe mắt. 

Sự chua chát, bất bình, oán giận, bối rối...

Đếm thời gian, tôi đã không gặp cô ấy tám năm rồi. Tám năm qua, cô ấy như biến mất hoàn toàn khỏi cuộc đời tôi. 

Tôi vẫn nhớ hình dáng của cô ấy vào ngày cô ấy rời xa tôi. Cô ấy khóc và bảo tôi hãy nhớ đến hình dáng của cô ấy. Tôi đã làm vậy và sự xuất hiện của cô ấy đã khắc sâu và rõ ràng trong tâm trí tôi. 

Cô ấy rời đi đột ngột và xuất hiện đột ngột, không hề báo trước, khiến mọi người mất cảnh giác. 

Tôi đã từng nghĩ cô ấy không còn cần tôi nữa. Sau này, khi tôi lớn lên, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi cũng đã nhiều lần tự hỏi liệu cô ấy có gia đình mới và con mới hay không. 

Nếu suy nghĩ của con người không còn vang vọng theo thời gian thì chúng sẽ dần dần biến thành tro bụi. Tám năm là khoảng thời gian đủ để làm vơi đi mọi kỳ vọng của tôi dành cho cô ấy. 

Dù đã ly hôn, làm sao một người mẹ có thể không đến thăm con dù chỉ một lần trong suốt tám năm, thậm chí không một cuộc điện thoại hay một lá thư. Không có tin tức gì, như thể nó chưa từng tồn tại. 

Tôi là mèo con hay chó con? Có phải nó vô giá trị lắm không? Có phải nó bị vứt bỏ một cách tình cờ như vậy không? 

hehe! Quên nó đi! Dù lo lắng hay buồn phiền gì tôi cũng có thể tự mình sống tốt! 

Cuộc sống có những giấc mơ, mỗi giấc mơ đều tuyệt vời, mọi người đều ổn! Đến với tôi bây giờ có ích gì? 

Tôi cúi đầu dùng tay dụi mũi, kìm nén nước mắt không rơi. Trong lòng đã quyết định rồi, tôi không còn giãy dụa nữa, quay người bước đi mà không thèm nhìn cô ấy. 

người đàn ông! Hứa hẹn: "Tiểu Mục!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi rời đi, cuối cùng bà cũng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Cô ấy đưa tay lau nước mắt rồi bước nhanh về phía tôi. 

"Tiểu Mộc! Ta là mẹ!"

Mẹ đuổi kịp tôi và nắm lấy cổ tay tôi. 

Tôi thu hồi cảm xúc, quay người lại, bình tĩnh nói: "Có chuyện gì à?"

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của tôi, vẻ áy náy trên mặt mẹ càng lúc càng nặng, nước mắt của mẹ như những viên ngọc vỡ. 

"Tiểu Mộc, con đừng đối xử với mẹ như vậy được không? Mẹ có lỗi với con. Sau này mẹ nhất định sẽ bù đắp lỗi lầm của mình. Con có thể cho mẹ một cơ hội được không?"

Mẹ muốn ôm tôi vào lòng nhưng tôi vùng ra. 

Người người ra vào cổng trường, tôi và mẹ cũng thu hút được sự chú ý của rất nhiều người. Đây cũng là vấn đề chung của toàn thể nhân loại! Họ đều thích xem sự phấn khích. 

"Tiểu Mộc, ở đây có rất nhiều người, dù thế nào chúng ta cũng lên xe nói chuyện trước nhé?"

Trong mắt mẹ tôi có chút cầu xin. 

Tôi nhìn quanh, không nói gì và theo mẹ vào xe. 

Xe của mẹ tôi là chiếc Chi S600. Biển số xe không phải của thành phố Qizhou mà là của một thành phố lân cận. 

Thực lòng mà nói, khi biết chiếc xe này là của cô ấy, phản ứng đầu tiên của tôi là cô ấy lấy một người đàn ông giàu có, và trong đầu tôi cũng tưởng tượng rằng cô ấy bỏ rơi tôi vì tiền, điều này khiến tôi càng oán hận cô ấy hơn một chút. 

Mẹ lái xe còn tôi ngồi ở ghế sau. Tôi không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết cô ấy đi đâu. 

"Muốn nói gì cứ nói đi. Sau đó tôi phải về nhà. Mẹ tôi còn ở nhà đợi tôi không?"

Tôi thúc giục một chút cáu kỉnh.

"Mẹ" trong miệng tôi là Tô Âm. Thật buồn cười khi nói rằng tôi chưa bao giờ gọi Tô Âm là mẹ kể từ khi còn nhỏ. Nhiều nhất tôi gọi cô là dì Su. 

Nhưng vào lúc này, không biết vì lý do gì, tôi lại gọi điện cho mẹ Tô Âm trước mặt mẹ ruột của mình. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của tôi, sắc mặt mẹ tôi chợt tái nhợt, mắt lại đỏ bừng. Tôi có thể thấy rõ sự thay đổi trong vẻ mặt của cô ấy qua gương chiếu hậu trong xe. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới gượng cười: “Mẹ kế của con tên là Tô Âm!”

"Vâng!"

Tôi nhẹ nhàng đáp lại.

“Cô ấy có ổn với anh không?” 

"Bà ấy coi tôi như con ruột của mình, bạn nghĩ sao?"

Tôi chế giễu và vặn lại. 

Mẹ tôi nghe xong cười khổ rồi nói: “Tốt lắm, tốt lắm!”

"Mẹ đã đặt trước một nhà hàng có mấy món đặc sắc mà con thích ăn. Chắc con cũng đói rồi. Chúng ta ăn xong rồi nói chuyện nhé!"

Giọng mẹ rất trầm, như thể mẹ đang cầu xin tôi.

"Không, mẹ tôi đã nấu rồi. Tôi thích ăn đồ mẹ nấu hơn." 

Có lẽ là để trút nỗi oán hận bị bỏ rơi bao nhiêu năm nhưng lời nói của tôi như một con dao không ngừng đâm vào trái tim mẹ.

"Chỉ là một bữa ăn thôi, sao cậu không cho tôi chút thời gian này?" Giọng mẹ tôi lúc này đã đầy nước mắt, sắp khóc.

Nhìn mẹ như vậy tôi vẫn thấy mềm lòng. Suy cho cùng, mẹ và con trai có mối liên hệ huyết thống. Dù mẹ có làm gì đi chăng nữa thì mẹ vẫn là mẹ của tôi!

Tôi không nói gì nữa nên đành chấp nhận. Sau đó anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Tô Âm. 

Mẹ lái xe tới trước cửa một nhà hàng theo đường ngoằn ngoèo. Tấm biển không lớn, chỉ ghi đơn giản là “Ẩm thực bếp riêng của Sun”. 

Ở thành phố Qizhou, những món ăn riêng như thế này có rất nhiều, nhưng món nổi tiếng thì không nhiều. Cửa hàng không lớn và không tiếp đãi nhiều người mỗi ngày. Yêu cầu đặt chỗ trước. 

Bất cứ ai nổi tiếng một chút đều là đầu bếp có kỹ năng độc đáo. 

Ngồi trong phòng riêng, chẳng bao lâu đồ ăn đã được bưng ra. Nhìn quanh, bàn gần như đầy ắp những món tôi thích. Nói chính xác thì đó hẳn là món ăn tôi thích khi còn nhỏ. 

"Nào, Tiểu Mộc, nếm thử đi!"

Mẹ đặt dao kéo trước mặt tôi rồi tiếp tục gắp thức ăn vào đĩa cho tôi. 

Tôi không lịch sự và chỉ bắt đầu ăn nó. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, cuối cùng bà cũng nở một nụ cười hạnh phúc. 

Mẹ tôi về cơ bản đã không ăn nhiều trong suốt quá trình. Cô ấy sẽ nhặt rau cho tôi hoặc nhìn tôi ăn với nụ cười trên môi. Sau khi món súp cuối cùng đã được phục vụ, một bát khác được phục vụ cho tôi. 

"Hãy thử món súp cá nhỏ ở đây, đó là đặc sản của họ!"

Thực ra tôi cũng muốn mẹ ngồi xuống ăn. Không cần phải gắp rau, canh cho tôi suốt. Nhưng cuối cùng tôi lại không nói. 

Sau khi tôi ăn uống đủ no, mẹ lại rút thêm vài mảnh giấy lau miệng cho tôi. Nhưng tôi đã gạt anh ta đi. Tôi là một người đàn ông to lớn và cảm thấy thật kỳ lạ khi bị đối xử như thế này. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy sự phản kháng của tôi, trong mắt bà hiện lên một tia thất vọng, nhưng bà không nói gì. 

"Được rồi, tôi đã ăn xong và đã đến lúc phải về nhà."

Lau miệng xong, tôi chuẩn bị xách cặp đi học về nhà. 

Lúc này mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi, có chút cô đơn nói: “Tiểu Mộc, con hận mẹ đến vậy sao?”

Tôi cười nhẹ: “Đừng nói chuyện hận thù! Vì lý do gì mà tôi phải ghét anh? Việc anh theo đuổi một cuộc sống tốt hơn, một gia đình tốt hơn là chuyện bình thường. Bây giờ anh đã có gia đình và cuộc sống của mình, tại sao lại đến với tôi”.

“Ai nói với anh là tôi có gia đình riêng?” Mẹ lo lắng nói. 

"Phải không?"

Nghe mẹ nói tôi thấy hơi bối rối. Phải chăng là tôi đã đoán sai. 

"Tất nhiên là không. Những năm này mẹ bận rộn với công việc kinh doanh của riêng mình, làm sao mẹ có thể lấy lại sức lực để lập gia đình. Và khi mẹ ly hôn với bố con, đó không phải là để có một cuộc sống hay gia đình tốt hơn chút nào. Mẹ chỉ là có mâu thuẫn tính cách với bố con mà thôi."

"Những chuyện này không còn quan trọng nữa. Bây giờ em sống rất tốt phải không? Em có cuộc sống của em, anh có cuộc sống của tôi. Chỉ cần đừng làm phiền nhau là được? Dù sao nhiều năm như vậy, anh cũng quen rồi." 

Nhắc đến điều sau, tôi cảm thấy bực bội vô cớ.

"Tiểu Mộc, con có biết không? Hiện tại mẹ rất hối hận. Lúc ly hôn với bố con, mẹ đã nín thở muốn chứng tỏ bản thân. Cho đến bây giờ, dù mẹ đã làm được nhưng mẹ cũng rất hối hận, bởi vì điều quan trọng nhất trong cuộc đời mẹ không gì khác ngoài con."

"Được rồi, đừng nói nữa!"

"Tiểu Mộc, cho mẹ một cơ hội bù đắp đi, ta nhất định sẽ dùng cả đời còn lại để bù đắp tám năm này thiếu sót, được không?"

"Đừng nói nữa, tôi bảo cậu đừng nói nữa."

Tôi hét lớn. Lúc này tôi không biết mình đang tức giận hay đau khổ nữa. Tôi chỉ cảm thấy mình vô cùng kích động. 

"Người mẹ nào có thể nhẫn tâm bỏ con một mình suốt tám năm không thèm gặp mặt tôi một lần, không một cuộc điện thoại, không một tin nhắn. Hơn nữa, nhìn biển số xe, rõ ràng cô đang ở thành phố Định Bình, cách thành phố Thất Châu chỉ có hai trăm km. Cô tàn nhẫn đến mức tám năm không quay lại một lần."

Cảm xúc của tôi cũng hoàn toàn bùng nổ. Sự oán giận và bất bình tích tụ trong lòng tôi bao nhiêu năm lần đầu tiên bộc phát trước mặt người khác. 

"Ngươi bây giờ trở về khoe khoang sự nghiệp thành công là có ý gì? Ta thiếu tiền sao?"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!"

Mẹ nắm tay tôi, vẻ mặt đầy áy náy, nước mắt làm nhòe đi lớp trang điểm nhẹ trên mặt. 

"Kiếp trước tôi đã làm điều ác gì, có cha mẹ như anh sao? Trong mắt người ngoài, tôi là con trai thị trưởng nên có nhiều mặt mũi như vậy! Nhưng đây có phải là điều tôi muốn không? Bố chỉ nhìn thấy công việc, chỉ thấy thành tựu chính trị của ông. Mẹ đâu rồi? Hoàn toàn biến mất, ôi, hoàn toàn biến mất. Nói ra thì buồn cười quá. Nhiều năm qua, người tốt nhất đối với tôi kỳ thực lại là mẹ kế của tôi? Anh không thấy buồn cười sao?"

Tôi gầm lên một tiếng, vẻ mặt không ngừng thay đổi, giễu cợt, thất vọng...

Cố gắng hết sức để trút bỏ nỗi bất bình của mình. Mũi tôi càng ngày càng chua chát, nước mắt không cầm được mà trào ra. 

Tôi chỉ là một đứa trẻ khốn nạn. Tôi có thể nói chuyện với ai khi cảm thấy bị đối xử sai trái? mẹ kế? Hay bố? 

Lúc này, mẹ ôm chặt lấy tôi, vừa nghẹn ngào vừa nói ba chữ “Mẹ xin lỗi”. 

Một số người nói rằng con người là đạo đức giả. Cũng giống như một con vật, khi bị thương, nó sẽ tự tìm hang, tự liếm vết thương, mạnh mẽ nhưng một khi có người cầu cứu thì nó sẽ không chịu nổi. 

Bây giờ tôi khá giống thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi còn nhỏ, từ lúc nhận ra mẹ đã bỏ rơi mình, tôi dường như chợt trưởng thành lên rất nhiều. Tôi tự nhủ phải mạnh mẽ lên, tôi là đàn ông, tôi không được khóc, sau này tôi cũng sẽ không khóc. 

Lúc đó, mỗi khi tan học, các bạn cùng lớp của tôi đều được bố mẹ đón đưa về. 

Nhìn chúng nép mình trong vòng tay bố mẹ, hoặc bày tỏ sự bất bình, hoặc tự hào nói với bố mẹ rằng chúng đạt điểm cao trong kỳ thi. 

Trong nhiều giờ giải trí giữa giờ học, tôi có thể nghe thấy các bạn cùng lớp xung quanh kể về món ăn ngon nào mẹ đã nấu cho cậu, món đồ chơi nào bố đã mua cho cậu và nơi cậu sẽ chơi trong những ngày nghỉ. 

Tôi tự an ủi trong lòng rằng mình khác họ, họ vẫn còn là trẻ con, tôi đã là đàn ông rồi, những điều đó tôi không quan tâm. 

Nhưng chỉ có tôi mới biết lúc đó tôi ghen tị với những người bạn cùng lớp đó đến mức nào, và sự an ủi của bản thân chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Mọi người! Điều mạnh mẽ nhất là khả năng thích ứng. Đã nhiều năm như vậy, dường như tôi đã quen với cuộc sống kiểu này. 

Nhưng ngay khi tôi vừa quen với cuộc sống kiểu này, khuôn mặt đã biến mất bao năm nay lại xuất hiện trước mặt tôi mà không hề báo trước, giống như cô ấy đã rời đi mà không báo trước. 

Người lớn chẳng phải họ không cần phải lo lắng về cảm xúc của tôi sao? Tôi là mèo con hay chó con và tình cảm của tôi rẻ mạt đến thế? Để người lớn như họ chà đạp lên bạn như thế này? 

Bị mẹ ôm từ phía sau, tôi nghiêng cổ như một con lừa bướng bỉnh. Dưới sự xúc động, đôi mắt anh đỏ bừng, gân xanh nổi lên trên cổ và trán. 

Tôi không nói nữa, mẹ tôi cũng không nói. Cô ấy chỉ ôm tôi và cứ nghẹn ngào. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhân viên phục vụ ngoài phòng riêng gõ cửa nhắc nhở tôi rằng thời gian dùng bữa tại phòng riêng này đã vượt quá. Tôi lặng lẽ lấy tay dụi mắt. 

Ở những nhà hàng như của họ, mỗi bàn, mỗi phòng riêng đều có giờ ăn cố định. 

“Được rồi, đã đến lúc tôi phải về nhà rồi.” Tôi nói nhỏ, tâm trạng cũng dịu đi một chút. 

Sau khi trút bỏ những nỗi bất bình đã đè nén trong lòng bao nhiêu năm, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Lúc này mẹ cũng buông người tôi ra, trong túi xách lấy khăn giấy ra, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt. Khuôn mặt duyên dáng và lạnh lùng đó lúc này cũng trở nên có chút hốc hác. 

Sau đó mẹ tôi cố nở một nụ cười khác, giọng mũi hơi khàn nói: “Mẹ xin lỗi, mẹ mẹ có chút xúc động.”

Nói thật, từ lúc nhìn thấy mẹ lúc chiều đến giờ tôi thấy mẹ khóc một cách buồn bã. 

Sự oán giận trong lòng tôi gần như đã tiêu tan. 

Chỉ là những chàng trai ở độ tuổi của tôi thường có tính cách bướng bỉnh, và họ sẽ không sẵn sàng mất mặt như vậy trong thời gian ngắn. 

"Ngươi nên về sớm nghỉ ngơi đi!"

Tôi nói một cách vô cảm, cầm cặp sách lên, mở cửa bước ra ngoài. 

Khi mẹ tôi thanh toán hóa đơn xong bước ra thì tôi đã đi được một đoạn rồi. 

Khi mẹ tôi lái xe đến chỗ tôi, bà mở cửa sổ xe. 

Qua cửa sổ xe, tôi cảm thấy áy náy nhưng cũng mong đợi: “Tiểu Mộc, mẹ, chúng ta đưa con về nhé!”

"Không, tôi sẽ tự đi tàu điện ngầm về." Tôi nói nhẹ nhàng nhưng lòng tôi như chai ngũ vị, có chút khó chịu. 

Mẹ tôi lái xe như vậy, chậm rãi đi theo tôi, trên mặt lộ ra vẻ cô đơn khó tả. 

Cuối cùng tôi lên xe, ngồi ở ghế sau với giọng nghèn nghẹt. Lúc đó tôi nhìn thấy nụ cười trên môi mẹ. Giống như gió xuân thổi qua thung lũng, ấm áp và êm dịu. 

Khi đến cổng cộng đồng, tôi không nói lời từ biệt nào cả. Tôi định bước xuống xe và bỏ đi thì bị mẹ ngăn lại. 

Mẹ nhấc chiếc túi ở bên ghế hành khách lên và lấy ra một hộp đựng điện thoại di động chưa mở. Tôi nhận ra nó trong nháy mắt. Đó là một chiếc điện thoại di động cao cấp vừa được ra mắt. Phiên bản cao nhất dường như có giá hơn 10.000 nhân dân tệ. 

Tôi đã khao khát những điều này trước đây. 

Nhưng theo sự hiểu biết của tôi về bố, bố chắc chắn sẽ không mua cho tôi thứ đắt tiền như vậy. 

Về phần Tô Âm, tôi nghĩ chỉ cần tôi xin, cô ấy sẽ mua cho tôi. 

Nhưng tôi chắc chắn sẽ không nói điều này. 

"Không biết em có thích hay không, em dùng cái này trước đi. Nếu không thích thì nói với mẹ, mẹ sẽ dẫn em đi mua thứ khác, được không?"

Mẹ cẩn thận hỏi thăm thái độ của tôi. 

Thành thật mà nói, tôi có chút xúc động. Trong thâm tâm tôi, dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của tôi, và tôi dường như có một sự bình tĩnh tự nhiên trước lòng tốt của bà. Nhưng chỉ sau một lúc do dự, tôi đã từ chối. 

Anh mỉm cười một mình: "Quên đi! Nếu bố tôi biết tôi dùng điện thoại tốt như vậy sẽ bị khiển trách. Tôi thực sự không muốn gây thêm rắc rối với ông ấy nữa."

Ở nhà tôi, tôi và Tô Âm dường như không phải là vợ con của anh ấy mà giống cấp dưới của anh ấy hơn. 

Về cơ bản anh ấy có yêu cầu cho mọi thứ. 

Đặc biệt là về ăn mặc, có thể tiêu tiền nhưng không bao giờ được hoang phí. 

Vì vậy, hầu như không có thứ gì Tô Âm mặc dù là quần áo, túi xách, trang sức hay mỹ phẩm đều quá đắt tiền. 

Với mức lương hiện tại, cô không có áp lực phải thỉnh thoảng mua một món đồ xa xỉ. 

Tuy nhiên, do bị cha đe dọa nên cô đã kìm nén sự xúc động trong lòng. 

Vì điều này mà cô ấy thường phàn nàn trước mặt tôi. 

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy, trong mắt bà chợt hiện lên vẻ tức giận, như thể đã nhiều năm như vậy bà vẫn lo lắng cho bố tôi. 

"Mẹ mua cái này cho con, có liên quan gì đến anh ấy? Nếu có vấn đề gì thì để anh ấy đến tìm tôi. Tôi không hiểu anh ấy chỉ đang muốn nổi tiếng mà thôi."

Sau đó mẹ tôi mới dịu đi cơn tức giận trên mặt, quay đầu nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Mộc, mối quan tâm duy nhất của mẹ bây giờ là con. Đây chỉ là một chút tâm nguyện của mẹ thôi. Con đừng từ chối mẹ, được không?"

Tôi im lặng hồi lâu, giãy giụa một hồi, vẫn không nỡ từ chối lòng tốt của mẹ nên đưa tay cầm lấy hộp đựng. 

Lúc này, trên mặt mẹ cuối cùng cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, tràn đầy nhân hậu và ấm áp. Như ngôi sao sáng nhất trong đêm. 

"Tiểu Mộc, kỳ nghỉ hè của con sắp bắt đầu rồi! Con có muốn đi đâu không? Khi con đi nghỉ, mẹ có thể dẫn con đi dạo được không? Nếu con còn muốn gì thì có thể nói với mẹ, bố con yên tâm đi."

"Chúng ta nói chuyện lại nhé!" Tôi không đồng ý hay từ chối mà đưa ra một câu trả lời mơ hồ. 

"Được rồi, thêm thông tin liên lạc của mẹ cậu vào, nếu có thắc mắc thì hãy kịp thời liên hệ với tôi. Điều mà mẹ tôi tiếc nuối nhất trong đời chính là đã vắng bóng trong quá trình trưởng thành của cậu nhiều năm như vậy, sau này bà sẽ luôn ở bên cạnh cậu."

Mẹ lấy điện thoại ra và mở mã QR với giọng điệu chắc chắn. 

Sau khi thêm thông tin liên lạc của mẹ tôi, tôi chỉ nói lời tạm biệt và xuống xe đi về phía cộng đồng. Dù không quay lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt dịu dàng phía sau mình. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần chín giờ tối. 

Vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy Tô Âm đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mặc bộ đồ ngủ tương đối kín đáo, cổ áo che kín. 

Tôi không kiểm tra điện thoại và cũng không bận việc gì cả. Tôi cứ ngồi đó ngơ ngác như đang đợi ai đó. 

"Dì Su."

Tôi chào và bắt đầu thay giày. 

Tô Âm không trả lời tôi, điều này khiến tôi có chút kỳ lạ. Tôi nghĩ cô ấy đang có tâm trạng không tốt. 

Bạn biết đấy, trong ấn tượng của tôi, cô ấy luôn là một người phụ nữ tương đối vui vẻ. 

Mỗi lần về nhà tôi đều thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy.

Tô Âm đột nhiên ngơ ngác nhìn hộp đựng trong tay tôi. Một lúc sau, anh hỏi với vẻ mặt phức tạp: "Mẹ... mẹ, mẹ có ở đây không?"

"Ừ! Chiều tan học cô ấy sẽ đợi mình ở cổng trường."

Tôi không chắc liệu bố tôi có quan hệ với Tô Ân trước khi ly hôn hay họ vẫn quen nhau sau khi ly hôn. 

Chỉ là nhiều năm như vậy, bọn hắn tựa hồ đều có ngầm hiểu không nhắc đến mẹ ta trước mặt. 

Tô Nhân cố nở nụ cười, thăm dò hỏi: "Đã lâu như vậy không gặp, ta nhất định có rất nhiều lời muốn nói!"

"Hả? Tôi không nói gì cả, tôi chỉ dùng bữa và nói chuyện vài câu thôi."

Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy giọng điệu của Tô Âm có chút không đúng và quái dị. 

"Chậc chậc! Chiếc điện thoại di động trong tay cậu là loại mới nhất. Trước đây tôi cũng muốn mua, nhưng tiếc là bố cậu không cho tôi mua. Tôi không hiểu. Với số tiền lương thiện kiếm được thì không có gì là không mua được."

Trong giọng điệu của Tô Ân tựa hồ có chút oán giận, sau đó cô cười cố ý nói: “Dùng điện thoại này, không sợ bị bố chỉ trích!”

Bao năm qua, tôi đã có ác cảm với bố rất lâu rồi. Khi nghe được điều này, tôi, vốn đã ở trong giai đoạn nổi loạn, đương nhiên không để ý đến cha mình chút nào. 

Anh ấy nói thẳng: "Em sợ cái gì? Tôi không có vấn đề gì với việc anh ấy muốn trở thành thị trưởng tốt của anh ấy. Nhưng với tư cách là một người cha, vì anh ấy không tham gia vào sự trưởng thành của tôi, tại sao anh ấy lại ra lệnh cho tôi."

"Tệ nhất là tôi sẽ không sống cùng anh ấy nữa! Dù sao tôi cũng đã trưởng thành và có khả năng lựa chọn."

Không biết tối nay tôi còn chưa bình tĩnh lại được hay không, nhưng tôi thực sự đã tâm sự những lời phàn nàn về cha mình trước mặt Tô Ân. 

Nghe tôi nói xong, ánh mắt Tô Âm chợt cứng đờ, sau đó hỏi: “Mẹ cậu định đưa cậu đi à?”

"Không, tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi."

Nói xong tôi đi thẳng vào nhà, để Tô Nhân một mình ở phòng khách, không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên nhận được tin nhắn nhắc nhở. 

[Mẹ đã đến khách sạn rồi. Chúc bạn ngủ ngon và ngủ ngon! 】

Nhìn tình mẫu tử nhỏ giọt trên màn ảnh, tôi đắm mình trong không gian nhỏ bé của riêng mình và cuối cùng nở nụ cười. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này khiến tôi nhớ nó vô cùng. 

【Chúc ngủ ngon! 】

Tôi vẫn không gọi cho mẹ, tôi chỉ đáp lại bằng hai từ. 

Kể từ ngày đó, mẹ tôi thường đến gặp tôi vào mỗi cuối tuần và đưa tôi đi xem triển lãm truyện tranh, buổi biểu diễn trên không và thậm chí cả trận đấu CBA tại sân nhà của Qizhou. 

Những chàng trai ở độ tuổi của tôi không quan tâm gì hơn những điều này. 

Mẹ tôi có vẻ rất hiểu tôi. Cô ấy không chỉ dành thời gian để cùng tôi xem một số thứ mà dường như cô ấy còn làm bài tập về nhà. Quan điểm của cô ấy về nhiều thứ thậm chí còn làm tôi ngạc nhiên. 

Và sự oán giận của tôi đối với mẹ tôi đã hoàn toàn biến mất trong mối quan hệ kiểu này. Tình mẫu tử đã mất tích nhiều năm như vậy dần dần được bù đắp trong giai đoạn này. 

Mẹ không chỉ là người mẹ dịu dàng, chu đáo mà còn là người bạn tâm tình thấu hiểu tấm lòng của tôi. 

Tôi luôn cảm thấy rằng cách cha mẹ và con cái hòa hợp chỉ là một khía cạnh của cuộc sống. Điều quan trọng hơn là đi vào tâm hồn trẻ và hiểu được thế giới tâm linh của trẻ. 

Nhưng thực tế, trong xã hội ngày nay, có bao nhiêu bậc cha mẹ làm được điều này? 

Và mẹ ơi, có phải vì tội lỗi hay không. Ít nhất ở khía cạnh này, cô ấy đã làm rất tốt. 

Trong khoảng thời gian này, mỗi lần Tô Ân ra ngoài chơi với mẹ tôi rồi về nhà, Tô Âm đều hỏi những câu thâm hiểm, dường như rất quan tâm đến chuyện giữa mẹ tôi và tôi. 

Vì mẹ con tôi ngày càng vui vẻ nên thỉnh thoảng chúng tôi gọi điện video, thể hiện một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo. Nước da của mẹ có vẻ đã khá hơn rất nhiều, có lẽ là do tâm trạng của mẹ thôi! 

Nhưng nhìn Tô Âm, tôi có cảm giác như cô ấy đã thay đổi, thường xuyên thấy cô ấy có vẻ chán nản. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng có thể cô ấy đã gặp phải chuyện gì không vui ở nơi làm việc nên không để ý lắm. 

Có vẻ như kỳ thi cuối kỳ đang ngày càng đến gần. Mặc dù tôi thường xuyên ra ngoài chơi trong thời gian này nhưng tôi không hề bị tụt hậu trong học tập. 

Tôi đã tham gia một vài bài kiểm tra nhỏ và kết quả nằm trong sự mong đợi của tôi, chưa kể chúng tốt như thế nào. 

Tôi đã rất hài lòng với kết quả này.

Đó chỉ là tôi. Tôi không có nhiều tham vọng và điểm số của tôi chỉ ở mức khá. Tôi thực sự không muốn làm bài kiểm tra với những đứa trẻ ngoan và học tập chăm chỉ. 

Trong ấn tượng của tôi, bố tôi dường như đã bị lăn lộn như vậy, và tôi thực sự không muốn sau này trở nên giống ông. 

Nếu cứ sống như thế này trong cuộc đời thì sẽ quá mệt mỏi. 

Đó là một buổi sáng sớm khác, bố tôi, Tô Âm và tôi đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Đây là một trong những lần hiếm hoi tôi và bố có thể ngồi ăn cùng nhau. 

Nhưng không khí bàn ăn lại yên tĩnh lạ thường, như thể ba người xa lạ đang ngồi cùng nhau. 

Đúng lúc đó, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi lấy nó ra và đọc tin nhắn trong khi ăn. 

Lúc này bố cũng mắng: "Ăn thì ăn cho ngon. Con hình thành thói quen xấu là chơi điện thoại trong khi ăn từ khi nào vậy?"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt nghiêm túc của anh ấy. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận. Tôi không khỏi trả lời: "Chỉ là trả lời thôi. Tôi đã phạm phải một tội nặng nào đó. Có phải vậy không?"

Không ngờ lúc này bố tôi lại cau mày, nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của tôi và nói: “Mẹ con đổi điện thoại di động cho con à?”

"À!" Tôi đáp nhẹ nhàng. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Bây giờ bạn đang sử dụng một chiếc điện thoại di động đắt tiền như vậy. Người khác sẽ thấy nó như thế nào?"

"Ha! Tôi không có trộm cắp, mẹ tôi mua cho tôi, có thứ gì tôi không dùng được không?"

Nghe giọng điệu của bố, tôi thực sự hài lòng. 

Bố hừ lạnh: "Hừ! Mẹ con thậm chí còn không thèm xem bây giờ là mấy giờ và còn bao nhiêu ngày thi nữa. Bà ấy còn đưa con đi chơi. Bố nghĩ mẹ đã bị chủ nghĩa tư bản làm hư hỏng hoàn toàn rồi." 1

Nghe anh nói về mẹ tôi như vậy, tôi không vui, lập tức vặn lại: "Chủ nghĩa tư bản là gì? Mỗi người đều có tham vọng riêng. Anh sẽ là quan chức tốt của anh, mẹ tôi sẽ làm việc của bà. Cả hai chúng ta đều hạnh phúc. Chúng ta đã ly hôn lâu như vậy, mà anh vẫn nói xấu sau lưng. Anh là một lãnh đạo thành phố như thế này à? Anh có làm như vậy trước mặt người dân không?"

"Đó là hai điều khác nhau."

Ánh mắt của bố hiển nhiên sửng sốt trong giây lát, có lẽ bố không ngờ lời nói của tôi lại sắc bén như vậy. 

"Ý anh là hai việc khác nhau? Anh có một mặt ở ngoài và một mặt ở trong nhà. Đây là cách anh làm việc à?" 

Tôi có chút bực bội.

Cha tôi không muốn tranh cãi với tôi ở khía cạnh này, nên ông nói thẳng với giọng ra lệnh: “Từ hôm nay cho đến khi kết thúc kỳ thi, con không được phép ra ngoài với mẹ. Nếu thi cuối kỳ không tốt thì đừng đi đâu trong kỳ nghỉ hè. Hãy thành thật bù đắp cho cha.”

"Cắt!"

Tôi nhướng mày, cười khinh thường rồi nói: “Anh đánh gãy chân tôi thì sao!”

Bố đã giữ chức vụ cao từ lâu và có khí chất của một người cấp trên. 

Nghe được lời khiêu khích của tôi, anh ta lập tức tức giận, đập đũa xuống bàn, mặt tối sầm tức giận hét lên: “Anh cho rằng tôi không dám sao?”

"Nứt!"

Tôi cũng ném đũa xuống bàn, đứng dậy, gác chân lên ghế, ngẩng mặt lên hét lớn: “Nào, nào, làm gãy chân tôi đi”.

Khi cha tôi thấy tôi tỏ ra dũng cảm như vậy, mặt ông tái xanh và trắng bệch, đôi mắt mở to như quả chuông. 

Thấy tình thế không còn khống chế được, Tô Âm đang ngồi ở một bên nhanh chóng đứng dậy giải quyết ổn thỏa rồi nắm lấy cánh tay của cha mình. 

"Được rồi được rồi, hai cha con các ngươi đừng nói nữa! Tại sao không cho người ta ăn? Chuyện nhỏ như vậy có thể đi xa đến thế."

Tô Âm kéo bố tôi ngồi xuống ghế và vỗ vai tôi lần nữa. Tôi nghiêng đầu, lạnh lùng liếc nhìn bố rồi ngồi xuống. 

Có lẽ nỗ lực xoa dịu sự việc của Tô Ân chỉ khiến cha anh lùi một bước, nhưng sau khi ngồi xuống, ông vẫn cảm thấy không thể giữ được tôn nghiêm của mình, liền gay gắt nói với Tô Ân: “Còn cậu, nếu không có việc gì thì hãy chăm sóc anh ấy nhé.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, ăn nhanh đi!"

Tô Âm tức giận nói.

Lúc này tôi chợt nhận ra một điều.

Đó là mỗi lần mẹ con tôi đi chơi, bố tôi đều không biết.

Tôi về khá sớm và bố tôi không hề nghỉ làm.

Vậy làm thế nào mà anh ấy biết được những điều này?

Ngoài ra, làm sao anh ấy biết mẹ tôi mua cho tôi chiếc điện thoại di động?

Vậy thì chỉ có một khả năng, đó chính là lời nói của Tô Âm. Tôi tức giận, cảm giác như mình bị phản bội, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Tô Âm.

Nhưng Tô Âm tựa hồ không để ý tới biểu tình của tôi, tiếp tục ăn từng miếng nhỏ với động tác vô cùng duyên dáng. Vì bố tôi có mặt nên tôi không bị tấn công.

Ăn xong, bố tôi dọn dẹp rồi đi làm. Lúc này Tô Âm mới cảnh giác nhìn tôi, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ khó chịu.

"Ừm, Tiểu Mộc! Thực xin lỗi! Ta thật sự không phải cố ý nói với cha ngươi những chuyện này, nhưng là cha ngươi đột nhiên hỏi ta gần đây ngươi làm gì. Ta nhìn thấy hai mẹ con ngươi cùng nhau, cũng là chuyện vui nên ta đã nói cho cha ngươi biết, nhưng không ngờ ý tốt của ta lại thành ra xấu."

"Ồ! Hiểu rồi!" Tôi trả lời nhẹ nhàng, không biểu cảm.

"Này! Con ơi. Nhưng bố con cũng làm vậy vì lợi ích của con. Bố biết con không thích học, nhưng con hẳn phải biết nhiều về xã hội bây giờ. Nếu không vào được một trường đại học tốt, con có sẵn sàng làm những công việc lương thấp và mệt mỏi đó không?"

"Còn nữa, ta biết ngươi và mẹ ngươi đã nhiều năm không gặp, nhưng ngươi không thể đợi đến kỳ nghỉ hè mới ra ngoài chơi sao? Trước tiên hãy ôn tập thật kỹ, thi cuối kỳ đạt điểm cao, xử lý cha ngươi. Ta không nói xấu mẹ ngươi, nhưng ta nghĩ bà cũng nên quan tâm đến việc học hành và tương lai của ngươi?"

Lời nói của Tô Âm rất chân thành và chân thành, giống như một người lớn tuổi lo lắng cho con mình. Tôi không hề chán ghét mà còn cảm động hơn.

"Con hiểu rồi, dì Tô, con sẽ cố gắng hết sức."

Tô Nhân nghe được câu trả lời của tôi, trong mắt hiện lên nụ cười hài lòng: "Chỉ cần con hiểu, đừng cho rằng ta nói nhiều. Bố con và ta đã nhiều năm không có con, ta vẫn luôn coi con như con đẻ của mình. Ta không yêu cầu con phải báo đáp gì cả, chỉ cần con hiểu được ý tốt của ta."

"Ồ! Nhân tiện, bây giờ mẹ cậu ổn chứ?"

"Rất tốt!"

"Này! Tôi vẫn luôn nghe người ta nói mẹ cậu là một người phụ nữ rất tốt, bây giờ sự nghiệp của bà nhất định thành công!"

Tô Nhân dùng đũa gắp thức ăn trên đĩa, thản nhiên hỏi.

Tôi không nhận ra có vấn đề gì nên trả lời thẳng: "À, cô ấy mở một công ty quần áo ở thành phố Định Bình, tên cô ấy là 'Yilai'. Đáng lẽ cậu phải nghe nói đến mới phải."

Nghe tôi nói vậy, Tô Âm đột nhiên dừng việc đang làm, nhai một thứ gì đó trong miệng, vẻ mặt trầm tư.

Sau khi nuốt thức ăn vào miệng, cô cười khúc khích và hỏi: "Ồ! Tuyệt vời. Không ngờ công ty đó lại do mẹ anh điều hành. Trước đây anh đã từng mua quần áo của Công ty Yilai chưa?"

Không biết tại sao, Tô Âm bề ngoài nhìn có vẻ ngưỡng mộ, nhưng trong mắt cô ấy lại có chút thất vọng, thậm chí có chút ghen tị.

“Vậy mẹ con gần đây vất vả chạy đi chạy lại giữa thành Thất Châu và thành Định Bình.” Tô Âm lơ đãng nói.

"Không, gần đây cô ấy sống ở đường Huyang kia."

"Ồ, giá nhà ở đó không hề rẻ. Mua nhà ở đó đúng là tuyệt vời! Bạn thấy đấy, người ta đọc nhiều sách hơn rất có ích. Mẹ bạn chẳng phải là ví dụ điển hình nhất sao? Bây giờ bà ấy là nữ CEO, ấn tượng quá!" Tô Âm chặc lưỡi.

Tôi bất lực cười: “Không có gì quá đáng như anh nói đâu. Tôi không mua nhà mà ở khách sạn”.

"Chính là nó!" Tô Nhân khóe miệng co giật mấy cái, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào đĩa thức ăn, không biết đang suy nghĩ gì.

——————

Năm tháng trôi qua, mùa cũng trôi qua.

Chẳng bao lâu, kỳ thi cuối kỳ đã đến như dự kiến. Tôi cũng nghe lời Tô Âm nói. Sau một thời gian học tập chăm chỉ, em cảm thấy tương đối tự tin khi bước vào phòng thi.

Và gần đây mẹ tôi khá bận rộn. Có vẻ như cô ấy đang tham dự một cuộc họp kinh doanh ở thành phố Qizhou hay gì đó. Tôi không biết nhiều về việc này nhưng tôi nghe nói có nhiều lãnh đạo doanh nghiệp sẽ đến tham dự.

Công ty quần áo của mẹ tôi tuy chưa đứng đầu ngành nhưng mấy năm gần đây đã phát triển nhanh chóng như ngựa đen.

Điều bất ngờ là mẹ tôi cũng có tên trong danh sách mời tham dự buổi gặp mặt này.

Tôi nghe mẹ tôi nói rằng cuộc họp này do các quan chức thành phố Qizhou tổ chức. Với tư cách là thị trưởng thành phố Qizhou, cha tôi cũng có thể tham dự cuộc họp này.

Tôi không biết gì về những điều này nên đương nhiên tôi sẽ không để ý đến chúng. Tôi chỉ vô tình nghe thấy cô ấy nhắc đến nó khi tôi đang trò chuyện với mẹ. 

Sau kỳ thi vừa qua, tôi đứng trước cổng trường, duỗi người căng thẳng và hít một hơi thật sâu không khí tự do của mùa hè, như một tù nhân vừa ra tù. 

Khi về đến nhà, tôi thấy một cuộc cãi vã xuất phát từ phòng làm việc của bố tôi. Cánh cửa phòng làm việc hé mở và âm thanh rất lớn. Nghe như thể Tô Âm và bố tôi đang cãi nhau. 

Chỉ là tôi có chút không hiểu, sao hôm nay bố lại về sớm thế? 

Và đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy Tô Âm cãi nhau với bố. Nhiều năm như vậy, Tô Âm về cơ bản vẫn luôn nghe lời cha mình. Lần này chuyện gì đã xảy ra khiến Tô Âm tức giận như vậy? 

Tôi có chút tò mò nên lặng lẽ đóng cửa lại, rồi nín thở lắng nghe tiếng cãi vã trong phòng làm việc.

Lúc này, giọng nói của Tô Âm lại vang lên: "Tôi có ý gì với cô? Bảo mẫu à?" 

"Bạn có thể ngừng gây rắc rối mà không có lý do được không?" Bố nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Có phải tôi đang gây rắc rối vô lý không? Liễu Ngọc Châu, nói cho tôi biết bức ảnh này là chuyện gì xảy ra?"

"Cô ấy là vợ cũ của tôi. Ở nhà có ảnh cô ấy không phải là chuyện bình thường sao?"

Sau khi nghe điều này, tôi đã hiểu đại khái chuyện gì đang xảy ra. Lẽ ra Tô Âm phải phát hiện ra ảnh của mẹ tôi.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, đầu giường luôn có một bức ảnh của mẹ con tôi, Tô Âm sẽ không trở nên nổi tiếng chỉ vì một bức ảnh! 

"Có bình thường không? Thế tại sao cậu lại giấu bức ảnh trong sách? Rõ ràng là cậu có vấn đề gì đó."

"Tô Ân, ta nói cho ngươi biết, ta Liễu Ngọc Chu đi thẳng, ngồi thẳng." 

"Haha! Liễu Ngọc Châu, hôm nay ta mới phát hiện ngươi thật sự là đạo đức giả, ngươi dám làm như vậy? Sao hôm nay ngươi về sớm như vậy? Nhất định là ngươi đi gặp vợ cũ! Nếu ngươi vẫn luôn yêu vợ cũ, tại sao lại ly hôn? Tại sao? Ngươi muốn cưới ta. Ta đã vất vả vì gia đình này nhiều năm như vậy, ta coi Tiểu Mộc như con ruột của mình. Nhưng trong lòng ngươi, ta chắc chắn không bằng một bảo mẫu. Ít nhất là bảo mẫu." sẽ không để bạn nói về bất cứ thứ gì bạn muốn mua."

Tuy không nhìn thấy mặt Tô Ân nhưng tôi có thể cảm nhận được cảm xúc của cô lúc này đã mất kiểm soát.

"Tại sao tôi phải nhờ anh mà ly hôn với cô ấy? Đừng tưởng tôi không biết năm đó anh đã làm gì!"

"Haha! Tôi thừa nhận mình đã làm một số việc đáng hổ thẹn. Nhưng tôi, Tô Âm, Trương Âm và Lý Âm. Phân tích cuối cùng thì không tùy ý bạn. Bạn có muốn tôi công bố những điều này trên đài truyền hình để người dân thành phố Qizhou có thể thấy họ nghĩ thị trưởng tốt bụng là loại người đạo đức giả nào không?"

"Nứt!"

Một cái tát sắc bén đến từ phòng làm việc. Sau đó là giọng nói trầm và tàn nhẫn của bố: "Con đang đe dọa bố à?"

"Haha! Ngươi đã lộ rõ ​​bản chất thật của mình rồi! Lưu Vũ Châu, ta thật sự mù quáng. Khi còn trẻ ta đã yêu một người như ngươi. Ngươi cứng đầu và cố chấp, cầu danh lợi. Ngươi trước mặt người khác và sau lưng người khác đều cực kỳ đạo đức giả."

"Bạn..."

"Tại sao, anh nói đúng mà em lại không nói nên lời? Lúc đó anh là người kiêu ngạo như vậy. Đối với em, anh không ngần ngại được gọi là tình nhân, anh đã cố gắng hết sức vì gia đình này. Nhưng tại sao em lại lừa dối anh về mặt tình cảm? Nếu hôm nay anh không phát hiện ra, em sẽ giữ bí mật với anh đến bao giờ? Nói cho anh biết!"

Giọng nói của Tô Âm trở nên có chút cuồng loạn, mang theo âm điệu như đang khóc.

Lắng nghe cuộc trò chuyện giữa họ, cuối cùng tôi cũng xác nhận được những suy đoán trước đó của mình. Có vẻ như Tô Âm cũng đã âm thầm đóng góp rất nhiều khi bố mẹ cô ly hôn.

Lúc này, tôi thấy mình không thể tàn nhẫn với Tô Âm được.

Có lẽ tôi đã chấp nhận suy đoán đó từ lâu rồi.

Hơn nữa, bây giờ tôi cảm thấy việc bố mẹ ly hôn là một điều tốt cho mẹ tôi.

Tôi càng ngày càng thất vọng về cha ruột của mình.

Khi bật lửa reo lên, bố tôi vẫn im lặng, phòng làm việc im lặng hồi lâu.

Bố dường như đã đè nén cơn tức giận trong lòng, trầm giọng nói: "Tô Âm, bố chỉ có thể nói xin lỗi những chuyện này. Nếu con muốn ly hôn thì bố đồng ý. Nhưng bố vẫn hy vọng con có thể bình tĩnh lại. Vị trí của con và bố bây giờ đã khác xưa. Nếu phải đi đến giai đoạn ly hôn thì công việc của chúng ta sẽ ảnh hưởng."

"Haha! Đúng vậy! Trong mắt anh, ngoài công việc ra thì còn gì quan trọng nữa? Em không quan trọng, Tiểu Mộ cũng vậy. Có lẽ ngay cả vợ cũ của anh, người mà anh vô cùng nhớ nhung, cũng chẳng là gì so với công việc của anh!"

"Ngươi nghĩ thế nào cũng được! Ta không muốn cùng ngươi cãi nhau, xin lỗi vừa mới tát ngươi một cái, ngươi có oán khí có thể tát ta hai cái."

"Anh là thị trưởng vĩ đại, sao tôi dám tát anh. Liễu Ngọc Châu, người như anh thật đáng chết cô độc cả đời."

Tô Âm nói xong lời này, liền chạy ra khỏi thư phòng. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy, vết tát trên mặt cô ấy hiện rõ.

Khuôn mặt xinh đẹp như vậy, có dấu tay như vậy, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt đọng trên mi, trông có chút buồn bã và xinh đẹp.

Tô Nhân cũng nhìn thấy tôi, nhưng không nói gì mà đi thẳng vào phòng ngủ.

Với một tiếng "bốp", anh đóng mạnh cửa lại. Trong phòng khách, sự im lặng lại rơi xuống.

Tôi cũng bước vào phòng ngủ với những cảm xúc phức tạp. Theo lẽ thường, sau khi biết bố mẹ bị bà chủ chia tay, chắc chắn tôi sẽ căm ghét bà chủ đến tận xương tủy.

Nhưng tôi thực sự không thể ghét Tô Âm.

Con người là động vật giàu cảm xúc. Tôi biết rất rõ Tô Âm đã đối xử với tôi như thế nào trong những năm qua.

Người ta nói quân tử không quan tâm đến trái tim mình. Dù tâm tính của Tô Âm thế nào, tôi cũng có thể cảm nhận được lòng tốt của cô ấy đối với tôi.

Trong lúc nhất thời, tôi cũng vướng vào phòng ngủ không biết bố tôi có ly hôn với Tô Ân hay không, liệu Tô Ân có dọn ra ngoài hay không. 

Niềm đam mê Tô Âm trong lòng tôi vẫn chưa tắt. Nếu Tô Âm thật sự rời đi, chẳng phải sẽ không còn cơ hội nữa sao? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút bực bội.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bố mở cửa và rời đi.

Theo suy đoán của tôi, lẽ ra anh ấy phải quay lại văn phòng. Anh ấy có phòng chờ ở đó. Đôi khi anh bận quá không về nhà được nên sống ở đó. 

Tối hôm đó Tô Âm không nấu bữa tối, tôi cũng không nấu được nên phải gọi đồ ăn mang về. Nhân tiện, tôi cũng đã đặt mua một túi nước đá. Không ai ở nhà sẽ đóng băng một ít đá nếu không có gì sai sót. 

Khi đồ ăn mang đi được giao, tôi gõ cửa phòng ngủ của Suyin với đồ ăn mang về và túi chườm đá. 

Gõ hồi lâu không thấy trả lời, tôi tưởng Tô Âm đã ngủ rồi. Không ngờ, đúng lúc tôi vừa định quay người rời đi thì cửa lại mở ra.

"Dì Tô, cái này cho dì, bôi lên mặt. Con gọi mang về, dì ăn một ít đi!" 

Tô Nhân cầm túi chườm đá lên, nhẹ nhàng che khuôn mặt sưng đỏ của cô, khàn giọng nói: "Cám ơn!" 

"Không sao đâu!" 

Tôi không biết phải nói gì về loại chuyện này, chỉ có thể nở nụ cười. 

“Em có nghe thấy tất cả những gì anh nói với bố em không?” 

"Vâng!"

"Bạn có ghét tôi không?" 

Tô Nhân nhìn tôi, có chút cô đơn hỏi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng lắc đầu: “Đừng nói đến hận thù! Có một số điều anh nói rất đúng. Và bây giờ nhìn lại, mẹ anh ly hôn với anh ấy là đúng. Dù không có anh thì sớm muộn họ cũng sẽ đạt đến điểm đó.” 

"Tôi thực sự ghen tị với mẹ của bạn!" Tô Âm nói điều gì đó vô nghĩa với đôi mắt đờ đẫn, rồi cúi đầu xuống, với vẻ mặt cô đơn. 

Một lúc sau, Tô Âm ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp, thấp giọng hỏi: “Sau này em có ở với mẹ không?”

Tôi chưa có câu trả lời cho câu hỏi này.

Trong thời gian này, mẹ tôi cũng đã nói chuyện với tôi về vấn đề này.

Tôi là người rất coi trọng cảm xúc. Đối với ngôi nhà nơi tôi đã sống hơn mười năm này và đối với căn phòng ngủ quen thuộc đó, nó chứa đầy mọi chi tiết của mười lăm năm của tôi. 

Trong lòng cũng có chút mong muốn đối với Tô Âm. Tôi rất giằng xé không biết có nên rời khỏi ngôi nhà này hay không.

Suy nghĩ hồi lâu, tôi mỉm cười trả lời: "Tôi không biết, có lẽ vậy!" 

Nghe tôi nói vậy, Tô Âm cười khổ. 

"Cuối cùng, làm mẹ ruột của ngươi vẫn tốt hơn! Dù ta có làm thế nào cũng không thể thay thế được bà." 

"Dì Su, con sẽ nhớ dì đã tốt với con như thế nào." Tôi không biết phải an ủi cô ấy thế nào nên chỉ có thể nói những lời khô khan này. 

Tô Nhân lại cười khổ, khẽ lắc đầu, sau đó quay về phòng ngủ, cuộn tròn trong chăn.

Tôi khẽ thở dài trong lòng rồi đặt đồ ăn mang về phòng cô ấy rồi đóng cửa lại. 

Vốn tưởng rằng Tô Âm sẽ buồn bực một lát, nhưng ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Tô Âm lại trở về bộ dạng trước đây, như thể chuyện ngày hôm qua chưa hề xảy ra, thậm chí còn nấu cho tôi một bữa sáng thật ngon. 

Những vết đỏ và sưng tấy trên mặt cô đã tiêu tan, thậm chí cô còn chưa kịp trang điểm. Khuôn mặt không trang điểm của cô để lộ vẻ đẹp nguyên bản và tự nhiên nhất. 

Nhưng từ hôm đó trở đi, Tô Âm về nhà rất muộn mấy ngày liền. Cô ấy giải thích rằng gần đây đài truyền hình bận rộn và phải tăng ca nên tôi tin cô ấy. 

Mẹ tôi cũng tổ chức họp nhiều ngày liên tiếp. Khi xong việc, cô ấy gọi cho tôi qua cuộc gọi video. 

Có vẻ như anh vừa mới tắm xong, tóc ướt quấn khăn tắm, trên người vẫn đang mặc áo choàng tắm. 

Chiếc cổ ngọc trắng và xương quai xanh tinh xảo như được tạo ra từ thiên đường, đẹp quá. 

Tôi và mẹ trò chuyện rất lâu, nói về việc chúng tôi sẽ đi đâu trong kỳ nghỉ hè, ở đó có những địa điểm vui chơi nào, và kết quả học tập của tôi...

Về thái độ học tập của tôi, mẹ chỉ đưa ra một số ý kiến dựa trên kinh nghiệm của mẹ chứ không quá khắt khe. 

Theo cách nói của cô, mọi người đều có con đường và lĩnh vực chuyên môn riêng. 

Và việc học sẽ làm cho những việc này trở nên dễ thực hiện hơn và ổn định hơn một chút. 

Và cha mẹ chỉ cần nói cho con biết điều gì đúng, điều gì sai. 

Mục đích chính là trau dồi cho trẻ cái nhìn đúng đắn về cuộc sống và cách cư xử, đồng thời cho chúng một số lời khuyên trong cuộc sống, thay vì áp đặt ý muốn riêng của mình lên trẻ. 

Ban đầu tôi nghĩ đây là một kỳ nghỉ hè tuyệt vời, nhưng không ngờ, khi tôi kiểm tra điện thoại sau bữa sáng ngày hôm sau, tôi nhìn thấy một tin tức. 

"Vị chủ tịch xinh đẹp của công ty Di Lai, người tình tiệc đêm ở khách sạn."

Tôi thường không chú ý nhiều đến một số tin tức đẫm máu. Tôi đã gạch bỏ chúng rồi, nhưng những ký tự lớn đó khiến tôi bị sốc, và tôi nhanh chóng gạch bỏ chúng lại. Chủ tịch xinh đẹp của công ty Yilai không phải là mẹ tôi sao? 

Khi tôi bấm vào tin tức thì chỉ thấy một vài hình ảnh và một đoạn video ngắn. 

Bối cảnh của video và ảnh là khách sạn nơi mẹ tôi đang ở. Dù chụp vào ban đêm nhưng hình ảnh vẫn tương đối rõ nét. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi xuất hiện trong video, trò chuyện và cười đùa với một người đàn ông không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Nội dung chung của bản tin là mẹ tôi có cuộc gặp gỡ ban đêm với một người đàn ông trong khách sạn, người đàn ông này bị nghi ngờ là một ông trùm kinh doanh nào đó. 

Anh còn nói sở dĩ mẹ tôi đạt được như ngày hôm nay là nhờ bán thân để được sự ủng hộ của người đàn ông đó, và người đàn ông đó đã có gia đình. 

Đoạn video ngắn cứ lặp đi lặp lại như vậy, toàn thân tôi như bị đóng băng. 

Tôi chắc chắn ban đầu không tin điều đó. Tôi không tin mẹ tôi lại làm những việc như vậy. 

Nhưng người được mô tả trong bản tin có mũi và mắt, mẹ tôi hiện đang ở trong khách sạn đó. Tôi rất quen thuộc với mẹ tôi, tôi biết đó không phải là P, điều này khiến tôi có chút nghi ngờ. 

Lúc đó, không biết tại sao, nhưng lòng tôi lại đau. Tôi không thể chấp nhận việc mẹ tôi ở bên một người đàn ông khác, đặc biệt là khi nghĩ rằng họ có thể đang ở trong khách sạn...

Tim tôi như bị dao cứa vào. Cũng chính lúc này tôi bàng hoàng phát hiện ra rằng, tôi không chỉ có tình cảm mẹ con sâu đậm với mẹ mà dường như tôi còn có một ham muốn chiếm hữu chỉ có ở đàn ông. 

Ý nghĩ này khiến tôi như bị sét đánh, nội dung đang phát trên điện thoại khiến tim tôi co giật. 

Nhiều người sẽ tạm thời mất trí khi bị kích thích bất ngờ bởi một loại kích thích nào đó. Tôi cũng vậy, và tôi xấu hổ khi nói rằng lần đầu tiên tôi nghĩ đến chuyện đó không phải để tìm kiếm sự xác nhận mà là để nghi ngờ mẹ tôi. 

Đến khi tôi bình tĩnh lại thì video trên điện thoại của tôi đã bị lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần. Tôi chuyển tin này cho mẹ và gửi tin nhắn [Mẹ ơi, điều này có đúng không? 】

Tôi hồi hộp và hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ nói với tôi rằng đó là sự thật. 

Nếu đúng như vậy, tôi cảm thấy như thế giới của mình sắp sụp đổ. 

Đó sẽ là một nỗi đau không thể chịu nổi đối với tôi. Tôi không muốn mẹ tôi ở bên người đàn ông khác. Tôi muốn cô ấy ở bên tôi mãi mãi. 

Tôi muốn sở hữu cô ấy hoàn toàn và tôi không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào cô ấy dù chỉ một chút, kể cả bố tôi. 

Khi đó, tôi thậm chí còn cân nhắc xem liệu mình có nên cầm dao chém người đàn ông đó nếu tin tức là sự thật hay không. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi biết mình có tính chiếm hữu như vậy. 

Có lẽ chính sự thiếu thốn tình thương từ khi còn nhỏ đã khiến tôi có tình cảm khác thường với mẹ. 

Tôi đã mất mẹ một lần rồi, tôi không muốn mất mẹ lần thứ hai. 

Khoảng vài phút sau, điện thoại reo và đó là câu trả lời của mẹ tôi. Trong tâm trạng cáu kỉnh và vướng mắc này, tôi có cảm giác như mình đã chờ đợi hàng thế kỷ. 

[HammerheadJPG, nhóc con, ngươi tin vào kiểu vu khống thương mại này. Trong thâm tâm bạn, mẹ bạn có như vậy không? Khiếu nạiJPG. 】

Trước và sau có một biểu tượng cảm xúc, dường như thể hiện rất rõ tâm trạng của người mẹ lúc này. 

Sau khi xem câu trả lời này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tốt hơn một chút. 

Đúng lúc này, một tin nhắn khác đến từ mẹ tôi. 

[Người đàn ông này là giám đốc điều hành của một công ty thương mại điện tử, đồng thời anh ta cũng đến thành phố Qizhou để tham dự một hội nghị. Chúng tôi tình cờ gặp anh ở cửa khách sạn nên ghé qua để học hỏi từ anh. Không ngờ lại bị người quan tâm chụp ảnh rồi tung tin như vậy]

Như sợ tôi hiểu lầm, mẹ tôi lại giải thích thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi nghe những lời này của mẹ, tôi cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Người ta luôn lo lắng về chuyện được và mất như thế này. Tôi nghĩ mình tin tưởng mẹ mình, nhưng về vấn đề này, sự hoảng loạn đột ngột trong lòng khiến tôi mất phương hướng. 

Tôi có vẻ hơi quá lo lắng về niềm hạnh phúc khó có được này. 

[Tiểu Mộc, con phải tin rằng kiếp sau mẹ sẽ chỉ có con. Con là mối quan tâm duy nhất trong lòng mẹ. Mẹ sẽ không xem xét những thứ khác. 】

Trong khi tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi lại gửi một tin nhắn khác. 

Tôi tự chửi rủa mình trong đầu, rồi nở một nụ cười hạnh phúc, nhấc điện thoại lên và bắt đầu dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình. 

[Vậy sau này ngươi sẽ không tìm cho ta cha dượng sao? 】

Một lúc sau, tin tức từ mẹ tôi đến. 

[Anh đã yêu bố em từ khi còn học trung học, nhưng cuối cùng cuộc hôn nhân lại thất bại. Mẹ không còn tin vào hôn nhân nữa, phụ nữ vẫn cần phải tự lập. Mong ước của anh bây giờ là được lớn lên cùng em, nhìn em lấy vợ sinh con và có một gia đình. Những thứ khác không quan trọng. 】

[Ừm! Đã hiểu! 】

[Tôi đã hoàn thành công việc của mình ở đây. Bạn cũng nên dọn dẹp. Mẹ đã đặt vé máy bay vào ngày mốt. Có một điều bất ngờ! 】

Mẹ tôi không nói mẹ đã đặt vé máy bay đi đâu nên tôi cố kìm nén sự tò mò cũng không hỏi. Vì mẹ tôi nói đó là một điều bất ngờ nên tôi phải mong chờ nó trước. 

Sau khi nói chuyện với mẹ, cảm giác mất mát trong tôi lại trỗi dậy. 

Ăn xong, Suyin còn trò chuyện với tôi về tin tức về mẹ tôi. 

"Này, Tiểu Mộ, cậu đọc tin tức hôm nay chưa?"

“Anh đang nói về mẹ tôi à?”

"Vâng!"

Nhìn thấy vẻ mặt thản nhiên của tôi, Tô Âm trợn mắt vài cái, trên mặt lộ ra chút kinh ngạc. 

"Sáng nay tôi đã hỏi mẹ rồi. Đó chỉ là lời đồn của người khác mà thôi."

Tô Nhân thản nhiên bưng bát đĩa lên, khóe miệng có chút giật giật, bình tĩnh nói: "À, chính là như vậy."

"Đúng là những người này ngày nay sẽ làm bất cứ điều gì để có được lượng truy cập. Tôi chỉ nói rằng, với khả năng của mẹ bạn, bạn có thể tìm được cho mình một người bạn trai, nhưng nếu bạn nói rằng bà ấy làm những điều đó vì mục đích thăng tiến thì tôi không tin chút nào".

Tô Âm có vẻ hơi khó chịu. 

"Không phải sao? Nếu chỉ chụp vài tấm ảnh mà có thể bịa ra tin đồn ác độc như vậy thì loại người này nên xuống địa ngục đi." Tôi cũng nhắc lại. 

Nói xong, khóe mắt Tô Âm run lên vài cái không rõ nguyên nhân. 

"Thực vậy!"

"Ồ, nhân tiện, dì Tô, con đang nghỉ hè với mẹ ra ngoài một lát, ngày kia con sẽ rời đi, trước tiên nói cho dì một chút."

Tô Âm do dự một lát, sau đó hỏi: "Chúng ta đi chơi ở đâu!"

"Chưa biết nữa."

Không biết vì sao, lúc này tôi cảm thấy Tô Âm có chút cô đơn và không cam lòng. 

Theo tôi, có thể là do tôi đã ở bên cạnh Tô Âm nhiều năm như vậy, ai cũng có tình cảm. Việc Tô Âm có những dao động cảm xúc trong lòng khi đột nhiên phải rời xa một thời gian là điều bình thường. 

Đêm trước khi tôi đi, trước khi tôi kịp thu dọn đồ đạc, Tô Âm đã bắt đầu giúp tôi thu dọn đồ đạc. Trong khi đóng gói đồ, cô ấy còn nói về những điều cần chú ý khi đi, chống nắng, chống muỗi...

Điều này đột nhiên khiến tôi có ảo tưởng rằng bà là mẹ ruột của tôi. 

Tôi hiếm khi thấy Tô Âm như thế này. 

Trong ấn tượng của tôi, cô ấy luôn là một người phụ nữ rất thời trang và trang nhã. 

Mặc dù có tính cách vui vẻ nhưng cô ấy sẽ không bao giờ hành động như một bà nội trợ và nói chuyện không ngừng nghỉ. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như vậy hôm nay. 

Và tối nay, Tô Âm cũng mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu xám rất gợi cảm. Chất liệu rất mỏng. Khi cô cúi xuống, cặp mông tròn trịa của cô cực kỳ thẳng, đường viền quần lót bên dưới lộ ra. 

Bên trong đường viền cổ rộng, cặp vú to đung đưa càng bắt mắt, khe ngực không đáy. 

Kể từ khi tôi dùng quần lót của Tô Ân để thủ dâm, Tô Ân chưa bao giờ mặc quần áo hở hang như vậy trước mặt tôi. Cô luôn che chắn thật kỹ sau khi tắm. 

Tôi chỉ không biết tại sao hôm nay cô ấy lại đột nhiên mặc thứ này. 

Tôi đứng trong phòng ngủ, nhìn cô ấy đi lại quanh phòng, đứng dậy và cúi xuống. 

Tôi muốn giúp đỡ nhưng phát hiện ra rằng Tô Âm đã cân nhắc mọi việc. Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải làm gì và chỉ có thể đứng nhìn. 

Vốn dĩ tôi không thể nhìn thấy vẻ gợi cảm của Tô Âm, tôi vẫn có thể kiềm chế bản thân, nhưng sự xuất hiện của cô ấy ngày hôm nay lại khiến ngọn lửa kìm nén bấy lâu nay trong lòng tôi lại bùng lên. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, tôi cảm thấy muốn ôm cô ấy lại và vui vẻ với cô ấy vô số lần. 

Con cặc dưới háng tôi vô thức dựng lên một chiếc lều dễ thấy, nên tôi chỉ có thể lặng lẽ kéo háng lên rồi cúi xuống để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Được rồi, cũng sắp xong rồi. Tôi đã đóng gói xong mọi thứ cậu cần mang theo rồi." Tô Âm đứng thẳng lên, thở phào nhẹ nhõm, sau đó vuốt thẳng tóc trên mặt. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy khó chịu trong bụng à?"

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, Tô Âm lạnh lùng hỏi. 

"Ừm... không, tôi chỉ ăn một chút thôi, nên thế này sẽ dễ chịu hơn." Tôi giải thích trong cơn hoảng loạn. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt Tô Âm nhìn khắp người tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý.

"Được rồi, vậy thôi! Tôi đi ngủ trước." 

"Được rồi, cảm ơn dì Su."

Tô Nhân cười duyên dáng, sau đó nói: "Sao hôm nay cậu khách khí như vậy?"

"Nó đâu rồi?"

"Cười khúc khích...chúc ngủ ngon!"

Tô Nhân mỉm cười nói, sau đó mang đôi chân ngọc bước ra khỏi phòng ngủ. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, có một mùi hương quen thuộc khiến lòng tôi nhột nhột.

"Bùm!"

Với tiếng cửa phòng ngủ đóng lại, tôi thở phào nhẹ nhõm và đứng thẳng dậy. Cặc tôi đau nhức vì bị quần tôi ấn vào. 

"Hừ..."

"Thật sự là nguy hiểm đến tính mạng. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy."

Tôi hít một hơi và tự nghĩ. Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về những điều này trong lòng. Nếu tôi thực sự yêu Tô Âm bằng mọi giá thì hậu quả sẽ không phải là thứ tôi có thể gánh chịu được.

Sáng hôm sau, mẹ tôi cũng lái xe đến đón tôi ở cổng cộng đồng. Lên máy bay tôi mới biết mình sắp đến thành phố Hải Hà.

Ấn tượng của tôi về thành phố Hải Hà chỉ là phong cách miền nhiệt đới và những bãi biển đẹp. 

Thành thật mà nói, khi lớn lên, tôi dường như chỉ đến bãi biển một lần, đó là khi tôi còn nhỏ và đã cùng Tô Âm đi biển. 

Thành phố Qizhou tuy cũng gần biển nhưng dường như không có phong cảnh giống như ở phía nam. Mùa xuân và mùa hè tốt hơn một chút, nhưng vào mùa đông chỉ có gió biển lạnh và ẩm.

Trong mắt người khác, tôi là con trai thị trưởng. Tôi phải ăn uống đầy đủ, dùng đồ ăn ngon và đi bất cứ nơi nào tôi muốn. 

Nhưng với một người cha như tôi, tôi cảm thấy mình còn chưa bằng được bao đứa con xuất thân từ những gia đình bình thường. 

Cả đời tôi chưa bao giờ ra khỏi thành phố Qizhou, và những người khác có thể sẽ không tin nếu tôi nói với anh ấy. 

Sau chặng đường dài bốn tiếng, vừa xuống máy bay, tôi đã cảm nhận được một hơi thở nóng ẩm phả vào mặt. 

Nhiệt độ ở thành phố Hải Hà dường như không cao hơn thành phố Qizhou là bao, nhưng chênh lệch độ ẩm lại hơi lớn. 

Sau khi đến khách sạn, chúng tôi dùng bữa và nghỉ ngơi một lúc. Sau đó mẹ đưa tôi đến một sân vận động có hàng ghế đầu. 

Lúc đầu tôi tưởng đó là một trận bóng bình thường, nhưng khi nhìn thấy địa điểm chật cứng, tôi nhận ra mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Khi nhìn thấy những bức ảnh trên biểu ngữ, tôi chợt nhớ rằng cách đây không lâu tôi đã nghe nói rằng một trong những ngôi sao của giải American League mà tôi yêu thích sẽ đến Trung Quốc để chơi một trận đấu triển lãm. Trước đây tôi đã vô tình nhắc đến chuyện đó với mẹ tôi một lần, nhưng tôi không ngờ rằng bà thực sự sẽ ghi nhớ điều đó trong lòng.

Bạn phải biết rằng tôi đã thích chơi bóng rổ từ khi còn nhỏ. Hầu như ai chơi bóng rổ đều có thần tượng của riêng mình trong lòng, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Mặc dù ngôi sao tôi thích đã nghỉ hưu nhiều năm nhưng điều đó vẫn không ngăn cản tôi thích anh ấy. 

Ước mơ lớn nhất của tôi trước đây là được đến xem một trong những trận đấu bóng đá của anh ấy, tốt nhất là xin chữ ký và chụp ảnh của anh ấy. 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Tôi vui mừng đến mức hôn thẳng vào khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

Không ngờ mẹ lại nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu, có chút ghen tị nói: “Nhìn con hưng phấn quá, hình như trong lòng con, ông ấy còn quan trọng hơn mẹ con.”

"Anh ấy là giấc mơ của tôi, còn mẹ tôi là bến đỗ mãi mãi của tôi. Điều này thật khác."

"Đó là những gì bạn có thể nói." Mẹ rõ ràng rất hài lòng với câu trả lời của tôi, với hai lúm đồng tiền quả lê xinh đẹp treo trên khóe miệng. 

Không mất nhiều thời gian để trò chơi bắt đầu. 

Nhân vật đỉnh cao một thời với ngựa trắng và súng bạc cũng đã bị xói mòn theo năm tháng. Thân hình của anh ấy đã tăng lên một chút, cử động không còn nhanh nhẹn như trước, nhưng anh ấy vẫn mơ hồ giữ lại bóng dáng quá khứ của mình. 

Sau khi trò chơi kết thúc thì đã hơn chín giờ tối. Nhìn đôi giày thể thao có chữ ký trên tay, tôi vẫn có chút không tin. 

"Đừng có ngốc, ngươi vẫn luôn xem." Mẹ không nhịn được cười. 

"Mẹ, mẹ không biết, nếu con mang đôi giày này đến trường, con sẽ là anh chàng đẹp trai nhất trên sân bóng rổ." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

"Con trai ngốc nghếch, con có thể nói những lời tử tế nào với mẹ? Chỉ cần con vui vẻ, mọi việc mẹ làm đều đáng giá." Mẹ nhẹ nhàng vỗ đầu tôi, vẻ mặt có chút trìu mến. 

"Được rồi, chúng ta về khách sạn tắm rửa rồi ngủ, ngày mai chúng ta có kế hoạch khác!"

"Vâng!"

————

Trong vài ngày, tôi đã đến thăm hầu hết các địa điểm nổi tiếng ở thành phố Hải Hà. Du thuyền, lặn, câu cá bay và hơn thế nữa. 

Sự mới lạ luôn ngày càng ít đi theo thời gian, chơi được vài ngày thì cảm giác phấn khích trong lòng cũng không còn nữa. 

Một ngày trước khi rời thành phố Hải Hà, tôi và mẹ tắm nắng trên bãi biển và nghỉ ngơi. 

Nắng, bãi biển, hàng dừa, phụ nữ xinh đẹp. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng chim biển từ mặt nước nối liền bầu trời. 

Tôi mặc quần đùi, cởi trần, nằm dưới lều, thong thả uống nước trái cây. 

Dưới lớp kính râm, tôi luôn có thể nhìn những người đẹp khỏa thân gợi cảm một cách vô đạo đức. 

Thỉnh thoảng có gió biển thổi qua, thật dễ chịu. 

"Bạn có thể để ngực trần và bạn sẽ không sợ bị cháy nắng." Giọng mẹ thu hút sự chú ý của tôi khỏi đôi chân dài đó. 

Bộ đồ bơi mẹ tôi mặc tương đối kín đáo, phần lớn ngực của mẹ đều bị che khuất. Chỉ có một phần lớn của lưng cô lộ ra và cô đang mặc một chiếc váy nhỏ bên dưới. 

Yuzu khỏa thân trên bãi biển, đôi chân dài, thẳng và trắng nõn khiến tôi phải nhìn cô ấy thêm vài lần nữa. 

"Ngồi dậy và bôi kem chống nắng cho bạn."

"Tại sao tôi, một người đàn ông trưởng thành, lại áp dụng những thứ đó?"

“Được rồi, đừng trách anh không nhắc nhở em khi da bị bong tróc do ánh nắng! Sẽ không thoải mái, từng mảng lớn sẽ bong ra, sẽ đau và ngứa.” Mẹ nhếch lên khóe miệng cố ý nói. 

"Uh... vậy hãy bôi một ít lên nó đi!"

“Không phải những người đàn ông trưởng thành trong nhà tôi đều khinh thường việc áp dụng những điều như vậy sao?”

Mẹ tôi cười trêu chọc, trợn mắt cho tôi rồi đổ kem chống nắng ra tay, xoa vài cái rồi bắt đầu thoa lên người tôi. 

Không tính hồi nhỏ tắm chung với Tô Âm, đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ như vậy kể từ khi tôi trở nên nhạy cảm, mặc dù người này là mẹ tôi. 

Bàn tay mảnh khảnh và lạnh lẽo cứ đi khắp cơ thể tôi. Trên khuôn mặt sáng sủa duyên dáng của mẹ tôi nở một nụ cười nhàn nhạt, bộ ngực lớn trước ngực ẩn dưới lớp vải, khẽ đung đưa. 

Ở khoảng cách gần như vậy, tôi và mẹ đều ăn mặc thật mới mẻ. Là một cô bé còn trinh, tôi chợt cảm thấy hơi quẫn trí. Đồng thời, trong lòng tôi có cảm giác tội lỗi. 

"Thằng khốn nạn, đây là mẹ của ngươi, ngươi đang nghĩ cái gì vậy?" Tôi không khỏi tự chửi thầm trong lòng. 

Nhưng lúc này tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Đôi chân ngọc mềm mại và thanh tú của mẹ luôn vô tình cọ vào chân tôi, ngực mẹ thỉnh thoảng cọ vào cánh tay tôi. Cái chạm nhẹ nhàng làm tôi sôi máu. 

Mùi kem chống nắng hòa quyện với mùi hương của mẹ như thuốc kích thích khiến tôi muốn dừng lại. Trong lòng tôi như có một con thú hoang đang cố gắng thoát ra khỏi xiềng xích và lồng nhốt. 

Khả năng tự chủ của trinh nữ luôn rất mong manh, một chút kích thích cũng có thể khiến trái tim rung động. 

Mẹ cứ bôi nó lên người tôi, tôi vừa thích thú vừa hành hạ. Tôi không biết phải mất bao lâu nhưng cuối cùng tôi đã áp dụng xong. 

Mẹ đưa kem chống nắng vào tay tôi rồi xoay người nằm xuống ghế, uể oải nói: “Con bôi sau lưng giúp mẹ nhé, mẹ không với tới được.”

Nhìn tấm lưng ngọc trắng mịn màng của mẹ tôi, trông giống như một miếng ngọc đẹp đẽ, không một tì vết. 

Bộ đồ bơi bó sát ôm lấy eo mẹ, chật đến mức không thể ôm nổi. 

Cặp mông của cô ấy săn chắc, chiếc váy nhỏ nhắn ôm sát vào mông, bên dưới mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền của quần lót. 

Một đôi đùi trắng như tuyết cân đối ép vào nhau, bắp chân thon và phẳng. 

Bàn chân ngọc rất tinh xảo, lòng bàn chân phát ra màu hồng khỏe mạnh, mười ngón chân ngọc sắp xếp ngay ngắn như ngọc trai. 

Cách cô ấy nằm xuống khiến tôi nhớ đến những nàng tiên cá trong phim và chương trình truyền hình. Trong một khoảnh khắc, tôi lạc lối trong suy nghĩ. Tôi đang cầm kem chống nắng trên tay, tim tôi đập như điên, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Tôi nuốt khan, làm theo mẹ, đổ kem chống nắng vào lòng bàn tay, xoa xoa rồi bắt đầu bôi lên tấm lưng trần của mẹ. 

"Thật mịn màng! Tôi không ngờ rằng mẹ tôi đã gần bốn mươi rồi mà vẫn có thể giữ được vóc dáng và làn da đẹp như vậy." 

Tôi thở dài trong lòng.

Tay tôi vòng quanh lưng mẹ nhưng mắt tôi vẫn dán chặt vào mông và đùi mẹ. 

Dần dần, một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi nghĩ đến việc mở chiếc váy nhỏ của mẹ ra, chiêm ngưỡng khung cảnh huyền bí bên trong rồi nằm ngửa mẹ, để cặc mình về nơi ấm áp ấy. 

Loại xung động khiêu dâm đó, loại kích thích cấm kỵ đó, khiến tim tôi đập ngày càng nhanh, và những ham muốn điên cuồng cứ tấn công não tôi. Hơi thở thở ra từ miệng và mũi dường như có thể đốt cháy cả bầu trời. 

Ác niệm đối với mẹ tôi mạnh hơn nhiều so với ác niệm đối với Tô Âm. Nếu tôi có thể lột trần mẹ ruột của mình và đè bà xuống dưới, đôi chân dài mạnh mẽ đó sẽ kẹp quanh eo tôi. Trong lúc đẩy, tôi sẽ thở hổn hển nhẹ nhàng và để Yuyin thả cô ấy ra. 

Vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ và cơ thể thanh tú của cô ấy đang run rẩy.

Nghĩ tới đây, lòng tôi như bị búa tạ đập vào. Toàn thân tôi nóng bừng, nội tiết tố nam tăng vọt, vượt qua ranh giới đỏ. Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại những ham muốn thú tính vô tận. 

Vào lúc này, sự tỉnh táo cuối cùng của tôi cuối cùng đã bị tiêu diệt bởi sự kích thích và hưng phấn loạn luân. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến lúc này là làm sao để đặt mẹ lên giường, làm sao để mẹ hoàn toàn là của tôi từ trong ra ngoài, từ trái tim đến thể xác. 

Cũng chính vì sự thúc đẩy này mà tôi đã vô thức dùng tay ấn nhẹ vào lưng mẹ.

"Ừ! Xin hãy nhẹ nhàng hơn!" 

Mặc dù tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ đã kéo tôi ra khỏi ảo tưởng, nhưng giọng nói mỏng manh và tê dại chắc chắn đã đổ thêm dầu vào ngọn lửa trong trái tim đang cháy bỏng của tôi. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh, đừng bộc lộ suy nghĩ của mình trước, hãy từ từ tìm hiểu."

Tôi hít một hơi thật sâu và liên tục nhắc nhở bản thân. 

Khung cảnh gợi cảm trôi qua nhanh chóng, mẹ tôi bắt đầu nằm uể oải trên ghế tận hưởng ánh nắng. 

Lúc này, tôi không còn thời gian để chiêm ngưỡng đôi chân dài trắng nõn trên bãi biển nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm cách nào để có được mẹ tôi. 

Tôi chỉ nghĩ về nó rất lâu và không có ý tưởng gì. Sau khi ăn tối đơn giản vào buổi tối, tôi trở về phòng và bắt đầu tìm kiếm giải pháp trên điện thoại di động của mình. 

Chỉ tiếc là những chuyện như thế này về cơ bản đã được dung hòa. Cuối cùng, tôi phải đi xuyên tường và tìm một vài diễn đàn loạn luân. 

Tôi lướt qua điện thoại của mình và duyệt một lúc lâu. Tôi cảm thấy những vụ loạn luân trên các diễn đàn đó hơi giả tạo và chỉ có một số phương pháp. 

Hoặc là đánh thuốc mê, ép buộc quan hệ, xuyên qua lớp giấy, rồi dần dần phá vỡ hàng rào phòng thủ về thể chất và tâm lý; hoặc quan hệ do say rượu rồi kiếm cớ; hoặc dùng tâm lý người mẹ chiều chuộng con, rình rập con, giả vờ đáng thương, nhằm làm người mẹ mềm lòng, rồi có mối quan hệ nửa ép buộc nửa đặt. 

Sau nhiều lần cân nhắc, phương pháp thứ ba đáng tin cậy hơn một chút. Tôi không buồn thực hiện hai phương pháp đầu tiên. Tôi thừa nhận mình là một con thú, nhưng tôi không muốn làm tổn thương mẹ mình theo cách đó. 

Nhưng làm sao để mở được cái lỗ này? 

Sẽ hơi quá đáng nếu thú nhận trực tiếp với mẹ tôi. 

Nhưng nếu chúng ta không mở cái lỗ này ra, mẹ tôi sẽ không bao giờ nghĩ tới, lúc đó sẽ không còn cơ hội nữa. 

Tôi không thể ngờ mẹ lại có những suy nghĩ như vậy về tôi, điều đó càng không thể xảy ra. 

"Này, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một thôi!"

Tôi thầm thở dài, rồi đút tay vào háng và bắt đầu ham muốn sau khi nghĩ về bộ dạng của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng mẹ mình như một đối tượng tưởng tượng tình dục, và sự kích thích vô đạo đức xen lẫn cảm giác tội lỗi. Khi tay phải tôi cử động, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, và mọi tế bào trong cơ thể tôi đều trở nên hưng phấn. 

Không mất nhiều thời gian trước khi tôi xuất tinh, nhiều hơn những lần tôi xuất tinh trước đây. 

Ngày hôm sau, tôi và mẹ rời thành phố Hải Hà. 

Sau đó tôi đã đi đến nhiều nơi. Trong hơn một tháng, ban ngày tôi chơi, ban đêm trốn trên giường, lướt qua các diễn đàn loạn luân như một người đàn ông bị ma nhập, hy vọng tìm được thứ gì đó hữu ích. 

Thậm chí còn có một số nhóm có quan hệ huyết thống, và trong số những nhóm này, nhóm có số lượng người đông nhất và hoạt động tích cực nhất được gọi là "Mẹ Thái Hương". 

Người ta nói rằng chủ nhóm đã duy trì mối quan hệ thể xác với mẹ mình quanh năm và thường chia sẻ một số hình ảnh và video về quan hệ tình dục trong nhóm. Ngoại trừ bức tranh khảm trên mặt, các bộ phận cơ thể khác đều được chụp ảnh rõ ràng. 

Các thành viên khác trong nhóm về cơ bản đều là những người giống nhau. Có người chỉ muốn xem cho phấn khích, có người lại có ý tưởng này. 

Tuy nhiên, hầu hết họ đều có tham vọng nhưng không dũng cảm và chỉ một số ít bắt đầu hành động, chia sẻ sự tiến bộ của mình trong nhóm mỗi ngày. 

Người tiến bộ nhanh nhất trong mấy ngày qua chính là người bạn tên "Bào ngư mẹ yêu nhất". Mẹ anh ấy đã thổi kèn cho anh ấy rồi, và anh ấy phải về căn cứ sớm thôi. 

Nhìn thấy người khác vui vẻ chia sẻ thành tích mỗi ngày, tôi chỉ biết trốn trên giường và hành động như một kẻ hèn nhát, chỉ dựa vào dục vọng của mình. Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Điểm dừng chân cuối cùng của mẹ con tôi là leo núi Long Phong. Khi nhìn từ trên cao, dãy núi này trông giống như một con rồng và một con phượng đang âu yếm nhau nên có tên là núi Longfeng. 

Trong truyền thống Trung Quốc, rồng và phượng luôn được coi là điềm lành và là vật tổ của chúng ta. 

Người ta kể rằng thời xa xưa thường xuyên xảy ra thiên tai và tà linh gây hỗn loạn. 

Là những vị thần hộ mệnh, Rồng và Phượng đã dùng hết sức mạnh ma thuật của mình để mang lại hòa bình cho thời gian. Cuối cùng, tinh huyết của họ cạn kiệt, cả hai đều chết. 

Về sau, cơ bắp và xương cốt của họ trở thành Long Phong Sơn như hiện nay. 

Có rất nhiều ngôi chùa trên núi Long Phong, một số dành cho hòa bình, một số dành cho tình yêu và một số dành cho...

Lần đầu tiên tôi và mẹ tôi cầu nguyện cho hòa bình. Khi chúng tôi đi ngang qua chùa Nuwa, tôi bất ngờ bước vào và thành tâm cầu nguyện vài lần.

Khi chúng tôi bước ra khỏi chùa, mẹ tôi không khỏi nói đùa: “Con có biết Nữ Oa vào chùa cầu nguyện điều gì không? Cứ vào thờ đi.”

"Tôi đang yêu cầu tình yêu!" Tôi trả lời và nhìn mẹ tôi một cách phức tạp.

"Ha! Bạn biết nhiều lắm. Bạn có biết gì về tình yêu không?" Mẹ nói đùa với một nụ cười.

Tôi làm bộ mặt u sầu, u sầu nói: “Tình yêu nghĩa là người ta không ăn không ngủ được, chỉ nghĩ đến người đó thôi”.

Mẹ tôi cười thích thú trước vẻ ngoài của tôi, và cái cách cành cây run rẩy lại khiến tôi bị ám ảnh nữa. 

"Vậy trong lòng cậu đã có người mình yêu chưa?"

Tôi liếc nhìn mẹ bằng ánh mắt phức tạp, rồi trầm giọng nói: "Con nghĩ là con có nó! Nhưng nó chỉ ở ngoài tầm với thôi."

"Ôi! Cô gái nào khiến chàng trai tôi mê mẩn đến thế?" Thay vì chỉ trích tôi, mẹ tôi lại giễu cợt tôi.

"Bí mật!" 

Tôi cảm thấy có chút chua xót trong lòng. Nếu mẹ tôi biết bà là người khiến tôi thức trắng đêm, không biết mẹ sẽ cảm thấy thế nào. 

"Tch, nó vẫn là một bí mật."

Mẹ tôi tức giận, tôi chỉ cười nhẹ và không nói gì nữa. 

Sau một ngày leo núi, tôi đã rất mệt mỏi ngay cả với thể trạng của mình chứ đừng nói đến mẹ tôi. Trở lại khách sạn, mẹ tôi gục xuống ghế sofa vì kiệt sức. 

Lần này tôi ở trong một căn hộ gia đình có phòng khách và hai phòng ngủ. Sau khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. 

Nhìn dáng người duyên dáng, khuôn mặt thanh thản và khóe miệng cong nhẹ, tôi nghĩ giấc mơ đó cũng rất ngọt ngào. 

Tôi nhẹ nhàng đánh thức mẹ dậy, mẹ bàng hoàng bước vào phòng tắm. Nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, suy nghĩ của tôi trôi vào phòng tắm. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, rõ ràng bà đã sung sức hơn rất nhiều. Cô mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng và mái tóc ướt được quấn trong một chiếc khăn quàng cổ. 

Có lẽ là do cô vừa mới tắm xong. Làn da hở của mẹ trông ẩm và hồng hào hơn, làn da mịn màng có thể bị gãy khi thổi. Khuôn mặt nàng như một viên ngọc quý, đôi môi đỏ mọng, đôi tay trần, đẹp như một bức tranh. 

"Ừ... thoải mái quá! Đi bộ được một ngày, lưng tôi đau nhức, tôi vẫn già, không thể so sánh với các bạn trẻ được."

Mẹ duỗi người, sau đó vặn cổ vài lần, dùng tay xoa nắn vai con. Chiếc áo choàng tắm phồng lên dường như không thể che đi những đường nét hoàn hảo của cô. 

“Mẹ ơi, với khuôn mặt và làn da của mẹ, làm sao mẹ có thể tin rằng mẹ đã già?” Tôi khen ngợi một cách chân thành. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mỉm cười rạng rỡ. Chắc chắn, bản chất của mỗi người phụ nữ là yêu cái đẹp. 

"Con trai tôi vẫn có thể nói chuyện."

Mẹ bước tới, vỗ vai tôi rồi uể oải tựa người vào ghế sofa. 

Lúc này, tôi cũng nảy ra chủ ý, giả vờ bình tĩnh hỏi: "Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ!"

"Được rồi, để mẹ thử tài năng của con nào."

Mẹ mỉm cười vui vẻ rồi quay người lại, để lại viên ngọc cho tôi. 

Tôi cũng nghiêng người về phía trước, sau đó quỳ xuống ghế sofa, ôm vai cô ấy từ phía sau và bắt đầu nhào nặn cô ấy. 

Nhìn từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy thứ bên trong cổ áo choàng tắm của mẹ tôi. Chỉ sau đó tôi mới ngạc nhiên phát hiện ra rằng mẹ tôi không mặc bất kỳ đồ lót nào dưới áo choàng tắm. 

Điều này khiến tôi hưng phấn, bộ ngực ngọc bích lấp ló trong cổ áo dường như có từ tính, không ngừng thu hút sự chú ý của tôi. 

"Ồ! Thật thoải mái và kỹ thuật cũng tốt." Mẹ rên rỉ sung sướng và gần như kích thích tinh ranh của tôi lần nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ nằm trên sofa đi, con sẽ massage toàn thân cho mẹ, đảm bảo sự mệt mỏi của mẹ sẽ tiêu tan và cảm thấy thoải mái.”

"Quên đi thì sao! Cả ngày mệt mỏi nên cứ ấn đi!" Mẹ nói với vẻ có chút đau khổ. 

"Tôi không mệt. Chơi bóng rổ một ngày còn mệt hơn cả leo núi." Đương nhiên, tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội ăn đậu phụ. 

"Được rồi!"

Mẹ không nài nỉ nữa mà từ từ nằm xuống. Những đường cong thanh tú và cặp mông săn chắc của cô ấy ngay lập tức hiện ra trước mặt tôi. 

Lúc này tôi đã mạnh dạn hơn. Tôi quỳ hai chân sang hai bên người mẹ và kẹp mông mẹ vào giữa hai chân tôi. Cử chỉ này khiến cơn tức giận trong lòng tôi chợt dâng lên. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh!"

Tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Sau đó tôi hơi nghiêng người về phía trước và bắt đầu xoa bóp vai và lưng của mẹ bằng cả hai tay.

"Vâng!" 

Mẹ dường như không nhận ra điều gì, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Mỗi lần tay tôi ấn xuống dưới vai mẹ một chút, tôi lại cố tình trượt tay xuống một chút để có thể chạm vào bộ ngực lớn của mẹ đang bị cơ thể tôi đè bẹp. 

Tất nhiên, tôi chỉ nếm thử và không quá coi trọng nó. 

Khi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, tôi mới thực sự hiểu được ý nghĩa của từ “thật chặt”. Vòng eo thon gọn của mẹ tưởng chừng như có thể hoàn toàn được hai tay tôi ôm trọn. 

Tôi chỉ xoa mông vài lần, sợ mẹ tôi nghi ngờ. 

Sau đó, anh dùng tay vỗ vào đùi mẹ một lúc để các cơ được thư giãn. Sau đó, anh ta nắm lấy phần thịt mềm ở đùi và dùng một lực nhào nặn. 

Hai ngón tay cái ấn vào phía trong đùi mẹ, lúc thì ấn mạnh, lúc thì trượt nhẹ nhàng qua áo choàng tắm. 

Tôi đã từng thấy ở đâu đó rằng đùi trong của nhiều phụ nữ cực kỳ nhạy cảm. 

Đôi khi bạn thấy phụ nữ khoanh chân và xoa đùi trong khi họ đang đam mê. Có thể không phải họ ngại ngùng mà là vì họ muốn được kích thích nhiều hơn bằng cách cọ xát vào đó. 

Tôi không biết điều đó có đúng hay không mà tôi chỉ vận dụng tất cả những kiến ​​thức tôi biết về mẹ mình. 

"Ừm..."

Tần suất tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày một dày đặc hơn. Những tiếng rên rỉ tê dại và lười biếng này khiến tôi có ảo tưởng rằng mẹ tôi đang thể hiện niềm vui sướng bên dưới tôi. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên nhấc điện thoại di động lên, bấm một lúc lâu mới nhận ra là hết pin. Vì thế anh ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Điện thoại di động của em đâu? Mẹ đang kiểm tra cái gì đó."

Tôi cũng không suy nghĩ nhiều, lấy điện thoại trong túi ra đưa cho mẹ rồi tiếp tục massage. 

Dần dần, tay tôi chạm vào bắp chân lộ ra ngoài của mẹ. Lý do một số phụ nữ có đôi chân đẹp là do bắp chân của họ quá ngắn hoặc bắp chân của họ quá to. 

Bê mẹ tránh được mọi khuyết điểm. Khi cầm trên tay, nó vô cùng mềm mại và mịn màng, giống như làn da của em bé. 

Khi cầm đôi chân ngọc trong tay và xoa bóp, tôi đã hiểu tại sao chân phụ nữ thời xưa lại biến thành hoa sen vàng. 

Những ngón chân bằng ngọc dài và thẳng, móng chân tinh xảo và trong trẻo, giống như những chùm ngọc trai. 

Vòm bàn chân cao, các đường gân bên tự nhiên, trơn tru, ngón cái khuỵu vào trong, các khớp nối trơn tru, không lộ liễu. 

Dưới làn da trắng trẻo trên lưng Yuzu, những mạch máu nhỏ màu xanh lam đó hiện lên mờ nhạt. 

Những bàn chân ngọc này giống như những món đồ thủ công tinh xảo. Mỗi chi tiết đều đầy quyến rũ độc đáo. Làn da mịn màng và thanh tú hiện lên màu sắc quyến rũ dưới ánh sáng. Mỗi centimet đều khiến người ta phải nán lại. 

Trước đây tôi không có hứng thú đặc biệt gì với đôi chân của phụ nữ, nhưng bông sen vàng của mẹ khiến tôi chỉ muốn cho vào miệng mút và liếm cho thỏa thích. 

Sau khi chiêm ngưỡng nó một lúc, tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn cho nó vào miệng. Tôi ấn hai ngón cái vào huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân và bóp chặt. 

"Ồ ồ..."

Cú siết này khiến mẹ tôi không khỏi rên rỉ sung sướng lần nữa. 

Sau khi giúp mẹ ấn vào hai chân ngọc của mẹ, tay tôi di chuyển lên hai chân và cuối cùng ấn chúng lên vai mẹ. 

Nhưng lúc này, mắt tôi vô tình nhìn thấy màn hình điện thoại di động trên tay mẹ. 

Trên trang tìm kiếm của trình duyệt, lịch sử tìm kiếm của tôi vẫn được để lại dưới thanh tìm kiếm. 

[Làm sao có thể khiến mẹ yêu mình]

[Làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi]

[Muốn quan hệ tình dục với mẹ ruột thì phải làm sao]

[Sử dụng thuốc kích dục có gây hại cho cơ thể không?]

[Diễn đàn loạn luân]

[…………]

Mỗi mục đều chói lóa như một cái gai đâm vào mắt tôi, vào mắt mẹ tôi, cũng như xuyên qua trái tim tôi. 

Lúc này tôi chết lặng. Cảm giác như nhịp tim tôi lỡ nhịp và đầu óc tôi trống rỗng. 

Vừa rồi đưa điện thoại cho mẹ, tôi chưa hề nghĩ tới nội dung lịch sử tìm kiếm, cũng không ngờ mẹ có thể nhìn thấy. 

Trong chốc lát, không khí rơi vào im lặng, động tác xoa bóp của tay tôi dừng lại. Toàn thân tôi bất động như một tác phẩm điêu khắc bằng gỗ. 

Mẹ tôi dường như bị sốc trước những hồ sơ tìm kiếm đó. Cô ấy không cử động hay nói chuyện. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Vào khoảnh khắc khó xử và im lặng này, một tin nhắn hiện lên trên chú chim cánh cụt trên điện thoại của tôi. Đó là tin nhắn nhóm được gửi bởi người bạn có tên "Thích ăn bào ngư của mẹ" trong nhóm "Mẹ có mùi thơm". 

[Các anh, cuối cùng em cũng đã về được căn cứ, và mẹ em cuối cùng cũng đồng ý cho em đụ bà ấy...]

Âm thanh tin nhắn đó giống như âm thanh ma quỷ đe dọa tính mạng của tôi. Tôi sợ đến mức người tôi chìm xuống, hai tay đặt lên vai mẹ không khỏi ấn xuống. 

Và thân xác mẹ tôi cũng chìm xuống dưới sự dìu dắt của tôi. Đầu ngón tay của cô trực tiếp bấm vào tin nhắn, màn hình điện thoại di động của cô lập tức chuyển sang nhóm "Mẹ có mùi thơm quá". 

Anh chàng không chỉ mô tả ngắn gọn về cuộc tấn công dữ dội của mình bằng lời nói mà còn đăng một số bức ảnh giao hợp bộ phận sinh dục bên dưới. 

Im lặng, im lặng khủng khiếp, im lặng đến chói tai. 

Giờ phút này thật muốn đào hố chôn mình. Tôi cảm thấy hối hận và bực mình vì sao mình lại bất cẩn như vậy, tại sao không nhắn tin, không làm phiền và tại sao không xóa những hồ sơ tìm kiếm đó.

Nhưng không hiểu sao, trong lúc tôi cảm thấy tiếc nuối và khó chịu, sợi dây trong lòng tôi dường như như được thư giãn. 

Tôi nằm trên hông mẹ bất động, mẹ tôi nằm bất động ở bên dưới. Tôi không nhìn thấy mặt cô ấy, cũng không biết vẻ mặt cô ấy cũng như suy nghĩ của cô ấy lúc này. 

Không biết bế tắc kéo dài bao lâu nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng chuyển đi. Cô cất điện thoại, ném nó lên bàn rồi cố gắng ngồi dậy. Tôi vừa trượt khỏi lưng mẹ tôi. 

Lúc đó tôi mới nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi đầy bất an và ánh mắt phức tạp. 

Tôi co ro trên ghế sofa, cúi đầu xuống, không dám thở. 

Mẹ cau mày nhìn tôi hồi lâu rồi giận dữ nói: "Con... con đang nghĩ gì mỗi ngày?"

Tôi vẫn im lặng. 

"Ngươi nói ngươi không thích học, ta không trách ngươi, ta hiểu ngươi. Ta luôn tin tưởng, chỉ cần con cái có cái nhìn tốt về cuộc sống, lạc quan vui vẻ thì cha mẹ cũng nên bằng lòng. Nhưng ngươi nhìn xem, ngươi đang làm gì vậy?"

Giọng mẹ tôi run run, có chút xấu hổ. 

"Tại sao, Lưu Mục, ngươi nói cho ta biết, vì sao ngươi lại có ý nghĩ đen tối vặn vẹo như vậy, muốn làm như vậy với mẹ ruột của mình."

Tôi cúi đầu để mẹ mắng. Từ khóe mắt, tôi thấy mắt mẹ hơi đỏ, trong giọng nói có chút gì đó đang khóc. 

Từ sự khó chịu ban đầu, trái tim tôi dần dần có dũng khí coi cái chết là nhà. 

Trước đây tôi rất lo lắng không biết phải làm thế nào để mở ra vấn đề này với mẹ. Bây giờ chúng tôi đã mở nó ra một cách đáng xấu hổ như vậy, tôi quyết định chia nhỏ nó ra và nói chuyện trực tiếp với mẹ tôi về việc đó. 

Sống hay chết, chỉ là một đòn, tôi sẵn sàng mạo hiểm. 

Sau khi quyết định trong lòng, tôi mới có dũng khí ngẩng đầu lên. 

Với giọng khàn khàn, cô hét lên: "Mẹ ơi."

"Anh chỉ yêu em, anh chỉ muốn em, anh chỉ muốn em hoàn toàn là của anh, anh không nghĩ anh có gì sai cả."

Mẹ tôi nghe xong lời này sửng sốt một chút, không thể tin nổi nói: "Con..."

"Mẹ, hôm nay con đi lễ chùa Nữ Oa, mẹ không hỏi con về cô gái đã quyến rũ con như thế này sao? Người phụ nữ đó chính là mẹ. Những ngày này mọi ánh mắt của con đều đổ dồn về mẹ, cảnh sắc trên đường đều trở nên mờ mịt. Vì mẹ mà ban đêm con không thể ngủ được."

"Lục Mục, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Sắc mặt mẹ có chút tái nhợt, ánh mắt lạnh lùng, khóe mắt cơ bắp khẽ co giật. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ giận tôi và tức giận đến vậy. 

"Ta đương nhiên biết. Lúc ngươi bảy tuổi, ngươi rời đi, ngươi đã khóc nói với ta, cho ta nhớ mặt ngươi, ta nhớ kỹ, cũng luôn nhớ rõ mặt ngươi. Những năm qua, mỗi lần nhìn thấy các bạn cùng lớp thân mật với mẹ, ngươi có biết ta ghen tị đến mức nào không?

Từ lúc em quay về bên anh, anh đã thề rằng sẽ không bao giờ để em rời xa anh nữa. Tôi sẽ luôn là con trai và người đàn ông của bạn. Trái tim của bạn là của tôi và cơ thể của bạn là của tôi. "

Tôi kiên quyết nhìn thẳng vào mẹ, giọng điệu tăng lên vài độ.

Vẻ mặt kinh ngạc của mẹ tôi càng lúc càng nghiêm trọng. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy lại trở nên hoang tưởng và vặn vẹo như vậy. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ có biết ngày đó nhìn thấy tin tức, lòng con đau đến nhường nào không? Tuy con tin tưởng mẹ, nhưng khi nghĩ đến tương lai có thể mẹ sẽ rơi vào vòng tay của người đàn ông khác, lòng con như bị dao cứa vào. Con rất chắc chắn, tình yêu của con dành cho mẹ còn hơn cả tình yêu của một đứa trẻ dành cho mẹ mình."

Tôi lớn tiếng nói ra tất cả những gì trong lòng mình với mẹ. Tôi không biết mẹ sẽ làm gì với tôi sau khi tôi nói ra những lời này, nhưng ít nhất tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy đã kiềm chế bản thân mình. Một lúc lâu sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, vẻ mặt dịu đi một chút. 

"Tiểu Mộc, mẹ biết con hiện tại đang ở tuổi thiếu niên, có những suy nghĩ hỗn loạn như vậy là bình thường. Mẹ có thể hiểu được tính bốc đồng. Mẹ có thể coi như hôm nay chuyện này chưa từng xảy ra, con có thể tập thể dục nhiều hơn, đi ra ngoài nhiều hơn, điều chỉnh tâm trạng. Hoặc con cũng có thể nói chuyện với bạn gái, mẹ sẽ không phản đối. Từ nay về sau con vẫn là con ngoan của mẹ, được không?"

"Mẹ, con đã lớn rồi, rất rõ lòng mình, con không có hứng thú với những cô gái khác, con chỉ thích mẹ. Hơn nữa, cho dù con và mẹ giả vờ như chuyện hôm nay không xảy ra, chúng ta cũng sẽ không bao giờ quên trong lòng. Sau này con cũng sẽ không coi mẹ chỉ là một người mẹ."

"Ngươi... con nhóc này, ngươi thật sự cứng đầu như vậy sao?" Mẹ tôi hơi tức giận, đánh mạnh vào vai tôi rồi khóc.

Tôi như bị ma nhập tiếp tục nói: "Mẹ, dù sao mẹ cũng không có ý định tìm người đàn ông khác, vậy tại sao mẹ không thể chọn con. Con có thể là con ngoan của mẹ, là người đàn ông của mẹ. Một hòn đá giết hai con chim chẳng phải là tốt sao?"

"Ngươi... ngươi, ngươi có biết đây là... đây là loạn luân." Sắc mặt mẹ tái mét, từ "loạn luân" dường như bị vắt ra khỏi miệng. 

"Vậy thì sao, chúng ta không ảnh hưởng đến người khác, người khác cũng không biết. Chỉ cần chúng ta vui vẻ, sao lại quan tâm nhiều đạo đức như vậy."

Tôi nói một cách bướng bỉnh. 

"Người có mặt, cây có vỏ. Ngay cả phép lịch sự và sự chính trực cũng không quan tâm, thì bạn và một con vật có gì khác biệt?"

Thấy tôi vẫn bướng bỉnh, mẹ tôi giọng điệu càng ngày càng lạnh lùng, lớn tiếng mắng mỏ. 

"Mẹ..."

"Được rồi, đừng nói nữa, mau chóng gạt bỏ suy nghĩ của mình đi. Ngày mai hãy quay về chăm chỉ học tập, đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó nữa."

Mẹ tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng và không cho tôi cơ hội nói nữa. Cô quay người đi vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Ha! Chắc chắn rồi, tôi thực sự chỉ đang mơ thôi à?"

Tôi tự cười một mình, trong phút chốc, toàn thân tôi như mất hết sức lực, đổ sụp xuống ghế sô pha. 

Trái tim rực lửa đó vào lúc này cũng trở nên lạnh lẽo hoàn toàn, cảm giác như thế giới đã trở nên xám xịt. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy mình vẫn còn trên ghế sofa. 

Mẹ đã tắm rửa xong nhưng mẹ vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu và có vẻ vẫn còn tức giận. 

Cô vẫn mơ hồ nhìn thấy hai quầng thâm dưới mắt, chắc đêm qua cô ngủ không ngon giấc. 

"Khi thức dậy, hãy tắm rửa và thu dọn đồ đạc!"

Nghe giọng nói lạnh lùng của mẹ, lòng tôi như bị dao cứa vào. 

Tôi trầm giọng đáp lại, rồi cúi đầu đi về phía phòng tắm. 

Trên đường trở về thành phố Qizhou, mẹ tôi không nói một lời nào với tôi, thậm chí không nhìn tôi. Bầu trời ngoài cửa sổ máy bay vẫn trong sáng đầy nắng nhưng trong mắt tôi nó đã chuyển sang một mảng xám xịt. 

Tôi không nói gì nữa, vì có nói gì nữa cũng vô ích. Dường như chỉ sau một đêm, tôi đã trở lại như cũ, thậm chí còn cô đơn hơn trước. 

Mãi đến khi mẹ đưa tôi đến cổng khu tập thể, mẹ mới nghiêm túc nói: “Còn nửa tháng nữa mới khai giảng. Hoặc ở nhà học hoặc ra ngoài chơi bóng. Đừng suốt ngày nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó. Hãy suy nghĩ kỹ đi. Khi nào con đã suy nghĩ rõ ràng thì hãy gọi cho mẹ.”

"Vâng!"

Tôi chỉ đáp lại, mở cửa xe rồi bỏ chạy mà không thèm ngoảnh lại. 

Mở cửa, Tô Âm còn chưa tan sở, phòng của Nặc Đạt hoàn toàn trống rỗng. 

Tôi như mất hồn, thay giày, nhốt mình trong phòng, quấn thật chặt trong chăn. Dường như chỉ có không gian nhỏ hẹp và kín gió trong chăn mới có thể mang lại cho tôi sự thoải mái. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. Khi tôi tỉnh dậy, ngoài cửa sổ trời đã tối, trong bếp có tiếng nấu nướng. 

Khi tôi bước vào phòng khách với mái tóc rối bù, Tô Âm cũng chú ý đến tôi, khóe miệng tôi lập tức hiện ra hai lúm đồng tiền hình quả lê sáng bóng. 

"Trở về liền đi ngủ đi, ngươi nhất định mệt mỏi! Trước tiên đi tắm rửa đi, bữa tối sẽ sớm được dọn ra. Ta đã làm cho ngươi món ăn yêu thích nhất, để bổ sung sức lực."

Vì lý do nào đó, vào lúc này, tôi cảm thấy nụ cười của Tô Âm đặc biệt ấm áp. 

Tôi gượng cười, nhẹ nhàng đáp lại rồi đi về phía phòng tắm. 

Nhưng khi tôi bước vào phòng tắm, bộ đồ lót trong máy giặt lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Kể từ lần trước tôi dùng quần lót của Tô Ân để thủ dâm, tôi luôn nghi ngờ cô ấy đã phát hiện ra. 

Bởi vì sau đó, đồ lót của Tô Ân không bao giờ xuất hiện trong phòng tắm nữa, quần áo ở nhà cũng không còn giản dị nữa. 

Nhưng hôm nay chuyện gì đã xảy ra với chiếc quần lót này? Chẳng lẽ là bởi vì ta ngủ ở nhà, nàng không phát hiện ta trở về sao? 

Nhưng điều này không đúng. Từ giọng điệu và biểu cảm vừa rồi của Tô Âm, rõ ràng cô ấy đã biết tôi về, giày của tôi còn để ở ngoài cửa. 

Nhưng tại sao cô ấy không cởi đồ lót sau khi tắm? Cô ấy quên nó à? 

Đêm trước khi cô đi, trang phục ở nhà của Tô Ân thay đổi, trở nên giản dị và gợi cảm như trước. 

Hôm nay cô trở lại, Tô Âm cũng ăn mặc rất sang trọng, lộ ra một mảng lớn cổ áo ở thắt lưng. 

Chẳng lẽ cô ấy không nhận ra rằng tôi đang thủ dâm và tôi đã suy nghĩ quá nhiều về việc đó? 

Trong lúc nhất thời, tôi có chút bối rối về Tô Âm. Cô ấy có nhận thấy điều đó hay không?

"Quên đi, đừng nghĩ tới chuyện này nữa."

Tôi rũ bỏ mọi suy nghĩ lộn xộn ra khỏi đầu và đi tắm nước lạnh để sảng khoái. 

Khi tôi ngồi vào bàn ăn, Tô Âm cũng bưng bát súp cuối cùng lên, sau đó ngồi đối diện tôi với nụ cười trên môi. 

"Đây, thử món này xem. Gần đây tôi học được từ người khác, công thức món ăn này đã được cải tiến. Hãy thử xem nó có ngon hơn không."

Tô Âm tiếp tục bỏ rau vào bát của tôi. Mỗi lần cho rau vào bát, cô ấy lại cúi xuống rất thấp, bộ ngực to đung đưa trong chiếc cổ áo rộng thùng thình gần như làm tôi lóa mắt. 

Tôi cảm thấy hôm nay Tô Âm có vẻ đặc biệt nhiệt tình với tôi, vẻ mặt cũng có chút quyến rũ. Khi nhặt rau, tôi còn cúi thấp hơn nữa, như thể cố ý. Tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. 

Tô Âm quả là một người thông minh, cô ấy nhanh chóng nhận ra tâm trạng u ám của tôi. 

"Sao trông con có vẻ không vui vậy? Ra ngoài có gặp chuyện gì khó chịu không? Hay là con có mâu thuẫn với mẹ?"

"Không, không sao đâu, có lẽ tôi hơi mệt!"

Tô Âm mím môi, nhướng mày, trầm ngâm gật đầu.

Thấy tôi không có hứng thú lắm, Tô Âm cũng không hỏi thêm gì nữa, cứ tiếp tục mang đồ ăn cho tôi. 

Sự phát triển tâm lý của các cậu bé luôn theo từng giai đoạn, và tổn thương tinh thần là tác nhân chín muồi. 

Tôi không biết mình yêu mẹ, hay chiếm hữu, hay chỉ vì sự kích thích cấm kỵ khiến tôi bị ám ảnh. 

Mỗi người có một định nghĩa khác nhau về tình yêu. Có người cho rằng tình yêu chỉ là nhịp tim nhất thời; có người cho rằng tình yêu là mối quan hệ lâu dài; có người cho rằng tình yêu là sản phẩm của sự cộng hưởng của hai người ở một khía cạnh nào đó...

Định nghĩa của tôi về tình yêu rất đơn giản và không bao giờ có thể quên được, đó chính là tình yêu.

Dù là tính chiếm hữu hay đạo đức thể chất, những điều này đều không quan trọng. 

Tôi chỉ biết chỉ cần tôi và mẹ vượt qua được xiềng xích của đạo đức thì cả hai chúng tôi sẽ hạnh phúc cả về tâm lý lẫn thể chất. 

Chỉ cần kết quả tốt thì tôi sẵn sàng kiên trì.

Có lẽ tình cảm của tôi dành cho Tô Âm cũng giống như vậy.

Còn về đạo đức, luân lý và quy tắc, hãy tiêu diệt chúng! Tôi đã chịu đựng đủ những quy tắc và quy định của cha tôi từ khi còn nhỏ. Bây giờ khi nhìn thấy từ "quy tắc", tôi muốn nôn mửa. 

Nằm trên giường, hai tay chắp sau đầu, ánh mắt ngơ ngác nhìn trần nhà. Chiếc điện thoại di động mà tôi luôn cầm trên tay đang lặng lẽ nằm ở một bên. Những trò chơi và nhóm loạn luân đó dường như không còn thu hút sự chú ý của tôi nữa. 

Ban đầu tôi tưởng tượng rằng với sự chiều chuộng của mẹ, dù mẹ không đồng ý, tôi cũng có thể mở ra một khoảng trống nhỏ trong trái tim mẹ và cho tôi một tia hy vọng. 

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp mẹ tôi. Nghĩ đến việc cô ấy tức giận và quyết đoán như vậy, tôi lại thấy tuyệt vọng. 

Đang lúc tôi đang ngơ ngác, cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra, Tô Âm một tay cầm ly sữa, một tay cầm đĩa trái cây cắt sẵn bước vào. 

"Cậu nhóc, cậu đã như vậy từ khi còn nhỏ. Cậu chưa bao giờ nói cho ai biết suy nghĩ của mình." Tô Nhân chậm rãi đi đến bên giường tôi, đặt đồ trong tay lên bàn cạnh giường. Mùi thơm từ cơ thể cô ấy cứ xộc vào mũi tôi. 

“Anh đã hâm nóng một ly sữa cho em, uống trước khi đi ngủ sẽ tốt cho sức khỏe.”

"Cảm ơn dì Su!" Tôi gượng cười rồi cầm cốc sữa uống một hơi.

"Ăn thêm chút hoa quả đi! Tôi thấy bữa tối cậu ăn không nhiều lắm." Tô Nhân ngồi ở mép giường, cầm đĩa trái cây đưa cho tôi.

Nhìn nụ cười tha thiết và dịu dàng trên mặt Tô Âm, tôi có chút bất an.

Mặc dù trước đây Tô Âm rất tốt với tôi nhưng mọi chuyện lại không như thế này. 

Kể từ khi trở lại hôm nay, tôi cảm thấy như mình đã trở thành một con người khác, và tôi cảm thấy lòng tốt của mình có hơi quá đáng.

"Dì Tô, để đó đi! Lát nữa con tự ăn!" Tôi mỉm cười ngượng ngùng. 

"Này, con xấu hổ quá không dám quan hệ. Tuy con chưa bao giờ gọi mẹ là mẹ, nhưng mẹ dù sao cũng là mẹ con nên không có gì phải xấu hổ cả." 

Tô Nhân nói với giọng nhàn nhạt, như thể cô ấy có chút lo lắng về việc tôi chưa bao giờ gọi điện cho mẹ cô ấy. 

Điều tôi không ngờ hơn nữa là Tô Âm lại dùng ngón tay nhặt một miếng táo đưa vào miệng tôi. Cô nói với một chút đùa giỡn trong giọng nói quyến rũ của mình, "Nào, mở miệng ra."

Điều này càng khiến tôi cảm thấy mất tự nhiên hơn. Lúc này Tô Âm đang ngồi ở mép giường, mông áp sát vào đùi tôi, thân trên hơi nghiêng về phía trước. Ngay khi tôi di chuyển mắt, tôi có thể nhìn thấy đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô ấy.

Đối mặt với một thiếu nữ quyến rũ và gợi cảm đang đút cho mình một cách thân mật như vậy, tôi, một trinh nữ nhỏ bé, không thể nhịn được nữa, vô thức muốn lùi lại.

"Dì Tô, tốt nhất là dì đặt nó lên bàn và con sẽ tự làm." Tôi vô thức nuốt khan, không biết Tô Âm có chú ý tới động tác vi tế này không.

Không ngờ, sắc mặt Tô Âm lập tức trở nên cô đơn, cô nhàn nhạt nói: "Này! Dù sao thì tôi vẫn không bằng mẹ cậu." 

"Dì Tô, không, con nhớ tất cả những gì dì đã làm với con trong những năm qua. Con chỉ... con chỉ không quen với việc này thôi." Tôi giải thích nhanh chóng.

"Điều đó không có nghĩa là bạn không thích tôi!" Tô Âm nhếch môi nói.

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi cảm thấy lúc này Tô Âm đang làm nũng.

"Tôi... được rồi! Tôi sẽ ăn, tôi không ăn được sao!"

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể vươn đầu về phía trước, sau đó há miệng ăn miếng trái cây trong tay Tô Âm. 

Môi cô vô tình chạm vào đầu ngón tay như ngọc của Tô Âm. 

Mềm mại, mát mẻ, tạo cảm giác dễ chịu khi chạm vào. 

Thấy tôi đã thỏa hiệp, Tô Âm lập tức mím môi, hai bên khóe miệng nhếch lên hai đường cong hài lòng.

"Đúng vậy! Làm sao một đứa trẻ có thể ở ngoài nhà mẹ mình được?"

“Đây, ăn thêm một quả nho nhỏ nữa.” Tô Âm dùng ngón tay kẹp một quả nho, ngẩng đầu ra hiệu cho tôi mở miệng. 

Khi cô ấy nói ra ba chữ “quả nho nhỏ”, tôi luôn có cảm giác cô ấy cắn rất mạnh ba chữ này, tôi nghĩ ngay đến hai quả nho nhỏ trên ngực cô ấy. 

Không biết sau này tôi có cơ hội nằm trên người cô ấy và ăn hai quả nho nhỏ của cô ấy hay không.

Khi Tô Nhân đưa quả nho vào miệng tôi, ngón trỏ của anh ấy cào vào môi tôi. Lực lượng này dường như là cố ý. Nhưng tôi thấy vẻ mặt cô ấy không có gì bất thường nên cũng không nghĩ nhiều.

Như đang dỗ dành một đứa trẻ, Tô Âm liên tục đút cho tôi mấy miếng trái cây. Đánh giá từ nụ cười trên khuôn mặt cô ấy, cô ấy có vẻ thích thú với hành vi này. 

Trong khi cho tôi ăn, thỉnh thoảng cô ấy lại gắp một miếng trái cây và đưa vào miệng một cách tự nhiên. Nhiều lần, tôi mơ hồ thấy đầu lưỡi cô ấy nhẹ nhàng cọ vào những ngón tay. Bạn biết đấy, trước đây cô ấy đã cho tôi ăn bằng hai ngón tay đó và những đầu ngón tay của cô ấy đã cọ vào môi tôi không biết bao nhiêu lần. 

Trinh nữ luôn rất nhạy cảm về mặt tâm lý và dễ mắc chứng hoang tưởng. Ví dụ, meme đó, một trong ba hiểu lầm lớn trong cuộc đời, là liệu cô ấy có thích tôi hay không.

Lúc này, tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ liệu Tô Âm có cố ý làm vậy hay không, nhưng vẻ mặt tự nhiên của cô ấy thể hiện rõ sự quan tâm và dịu dàng của một người mẹ đối với con mình. Có vẻ như tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. 

"Nói cho anh biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Em ra ngoài vui vẻ sao có thể khiến anh không vui như vậy?" 

Tô Nhân lại đưa nho vào miệng một lúc, không có chút nữ tính nào. Cô ấy ngồi khoanh chân cạnh giường tôi, đặt hai bàn chân trắng nõn mềm mại dưới đùi.

Cầm đĩa trái cây trên tay, trông anh như đang ăn dưa. 

Chiếc váy ngủ cô mặc tối nay có phần váy bị kéo lên khi cô ngồi xếp bằng. Khoảnh khắc cô ấy nhấc chân lên và ngồi xếp bằng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khung cảnh dưới váy của cô ấy, như thể cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu trắng.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói cho cô ấy biết tôi đang ở đâu và đang làm gì. Về phần chuyện xảy ra với mẹ tôi đêm qua, tôi chắc chắn không thể nói cho mẹ biết. 

"Đó là nó?" Tô Âm nhìn tôi chằm chằm, thất vọng vì đã không ăn được gì ở nhà hàng. 

"Dì Tô ~, con đã trưởng thành rồi phải không? Con có thể kể cho dì nghe tất cả những bí mật nhỏ trong lòng." Tôi không thể không phàn nàn.

“Anh đang gặp rắc rối với bạn gái à?” Tô Âm vu vơ hỏi.

“Tôi lấy bạn gái của mình từ đâu thế?” 

“Bố cậu lại chấp nhận cậu nữa à?”

"KHÔNG!"

"Thật kỳ lạ!" 

Tôi bất lực trợn mắt, tức giận nói: "Dì Tô, đừng đoán nữa. Không sao đâu, mấy ngày nữa con sẽ ổn thôi. Về ngủ đi!" 

Mọi bộ phận của người phụ nữ Tô Âm này đều đầy cám dỗ chết người đối với tôi. 

Nửa đêm, một nam một nữ ở một mình, trong phòng ngọn đèn đầu giường mờ mịt mơ hồ.

Ở khoảng cách gần như vậy mà cô ấy lại ăn mặc gợi cảm như vậy, tôi thực sự sợ mình sẽ không kiềm chế được mà làm gì đó với cô ấy.

Anh chỉ có thể thúc giục cô rời đi.

"Tiểu tử này, ta rốt cuộc cùng ngươi nói chuyện, ngươi còn đuổi ta đi." Trên khuôn mặt quyến rũ của Tô Âm hiện lên một tia ghen tị. 

Lúc này, tôi bất ngờ thấp giọng lẩm bẩm: “Chỉ sợ là mình không khống chế được bản thân.” 

"Cái gì?"

"Không...không có gì?"

Khi định thần lại, tôi rất phấn khích và nhanh chóng giải thích. 

Tô Âm nhìn tôi đầy ẩn ý. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe rõ những gì cô ấy vừa nói không.

"Đi ngủ sớm, buổi tối bớt chơi điện thoại, không tốt cho mắt." Tô Ân gác chân, xỏ dép vào rồi quay lại nhắc nhở tôi trước khi rời đi.

Nhìn em lắc lư quay lại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng đồng thời cũng cảm thấy trống rỗng.

Như một trò đùa của Chúa, mẹ tôi đã phát hiện ra điều đó khi tôi chưa hề chuẩn bị gì cả. Tôi dùng hết dũng khí trong cơ thể để nói những lời gây sốc đó với mẹ. 

Tôi cảm thấy mình giống như một quả bóng bay được thổi phồng lên, tưởng chừng như được thổi phồng lên nhưng bên trong lại trống rỗng. Và thái độ của mẹ tôi như kim châm. Chỉ với một cú chích, tôi đã mất hết sức lực. 

Sau khi ở nhà được vài ngày, tôi cảm thấy mình chẳng còn hứng thú với bất cứ điều gì. 

Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ, khuôn mặt xinh xắn đáng yêu, giọng nói dịu dàng và tất cả những điều tốt đẹp mẹ đã làm cho tôi. 

So sánh thì sự thôi thúc đối với Tô Âm dường như kém hơn một chút. 

Sau này, tôi dần lý trí hơn và nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì mình sẽ trở nên vô dụng. 

Vì thế tôi chỉ có thể dành toàn bộ sức lực của mình cho sân bóng rổ mỗi ngày. Tôi không muốn để mình phải chịu nỗi đau vì không thể yêu. 

Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được trái tim mình. Mỗi khi có thời gian rảnh, khuôn mặt của mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức, tôi không thể nào bỏ được. 

Nhưng tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào hay nói gì với mẹ.

Thế là từ khi về nước, tôi không liên lạc với mẹ nữa, thậm chí không một tin nhắn. 

Mẹ tôi không biết mẹ có cùng hoàn cảnh với tôi hay mẹ hoàn toàn thất vọng về tôi và không muốn quan tâm đến tôi nữa. 

Mấy ngày nay cô ấy không gửi cho tôi một tin nhắn nào cả.

Điều này đã biến trái tim vốn đã tuyệt vọng của tôi thành từng mảnh. Mỗi lần nhớ đến mẹ, lòng tôi lại đau thắt. 

Tôi thực sự đã làm điều gì sai sao? Tôi thực sự không nên nghĩ như vậy về mẹ tôi sao? Hoặc tôi nên phong ấn hoàn toàn những suy nghĩ đó trong lòng và không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày.

Tôi cứ thắc mắc trái tim mình. 

Nhưng đây chỉ là những lời nói dối với bản thân tôi. Ngay từ lúc tôi tỏ tình với mẹ, câu trả lời đã có sẵn trong lòng tôi. 

Nếu cứ giữ chuyện này trong lòng mà không bao giờ cho mẹ biết, tôi sẽ bị hành hạ và phát điên. 

Còn bây giờ, khi lòng can đảm của tôi đã cạn kiệt, đã đến lúc phải buông tay. Đau thì đau, ít nhất tôi đã thực hiện bước đó và tôi không hối hận. 

Bố hiếm khi về nhà kể từ sau trận cãi vã với Tô Âm. Trong thời gian tôi về, anh chỉ về một lần. Anh và Tô Âm suốt buổi không nói một lời, hai người như người xa lạ. 

Tôi cũng hoàn toàn thất vọng về bố mình. Là một người cha, một người chồng, ý thức trách nhiệm của ông ở đâu? Hơi ấm của anh ở đâu? 

Tôi không phủ nhận anh ấy là một quan chức giỏi, nhưng anh ấy không phải là một người đàn ông trong lòng tôi. Cái gọi là mặt thì để ở bên ngoài, còn mặt trong thì để cho người nhà. 

Tô Âm không biết mình có phải bị cái gì kích thích hay không. 

Vốn dĩ cô luôn tỏ ra tốt bụng và hòa nhã trước mặt cha mình. Dù có cãi nhau thì ngày hôm sau cô cũng có thể sắp xếp lại cảm xúc của mình và gần như không bao giờ mất mặt với bố. 

Theo tôi, Tô Âm rất có tư cách làm vợ, làm mẹ kế.

Nhưng bây giờ Tô Âm tựa hồ là một người khác. Đã gần hai tháng trôi qua kể từ lần cãi vã đó, Tô Ân vẫn đối xử với cha mình như thể ông chẳng là gì cả. 

Có lẽ, sự thất vọng cũng giống như những đồng xu, bạn sẽ luôn tiết kiệm đủ để có vé tàu ra đi. 

Có lẽ tình cảm cũng được bảo tồn, và tất cả sự dịu dàng mà Tô Âm cảm nhận được từ cha cô đều được chuyển sang tôi. 

Mỗi tối anh không bao giờ quên mang cho tôi một ly sữa ấm, những bữa anh nấu đều là món tôi thích nhất. 

Khi ở bên tôi, cô ấy nói nhiều hơn trước. Cô ấy sẽ chia sẻ với tôi những điều khiến cô ấy hạnh phúc và những điều khiến cô ấy thất vọng. 

Tôi cảm thấy như mình sắp trở thành bạn thân nhất của cô ấy. 

Khi ở nhà, trang phục ở nhà của Tô Âm cũng sexy và hở hang. 

Các loại áo vest, dây treo, váy, đồ ngủ ren. 

Thậm chí có vài lần tôi còn để ý thấy cô ấy không mặc áo lót, hai đốm nhỏ nổi lên đó rất bắt mắt. 

Cô ấy hầu như thay chúng mỗi ngày, và ngày nào tôi cũng có thể thấy đồ lót, quần lót, tất chân và tất cotton mới thay của cô ấy trong phòng tắm, đủ loại màu sắc. 

Và tôi phát hiện ra rằng bây giờ Tô Âm tiếp xúc thân thể với tôi thường xuyên hơn. Một số động tác âu yếm, ôm ấp thân mật dường như đã trở thành thói quen. 

Đã hơn một lần tôi tự hỏi liệu Tô Âm có đang quyến rũ mình không. 

Nhưng khi tôi nhìn vào biểu cảm và ánh mắt của cô ấy, cô ấy không có ý gì như thế cả. 

Có lẽ, mẹ chỉ thực sự bước vào vai trò của một người mẹ và thực sự coi tôi như con đẻ của mình nên mẹ đã thoải mái hơn rất nhiều trong những khía cạnh này. 

Chớp mắt một cái, trường học sắp khai giảng. 

Không biết là vì cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm hay vì lý do nào khác mà cô ấy cũng gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn trong những ngày qua, tất cả đều là những lời chào hỏi hoặc những cuộc trò chuyện hàng ngày. Như thể sự việc đó chưa hề xảy ra, và nó vẫn như trước. 

Nhưng bây giờ tôi không còn có thể đối mặt với mẹ như trước nữa. Tôi cảm thấy giữa tôi và mẹ có một khoảng cách mơ hồ. Vẻ đẹp và sự huyền bí do khoảng cách này tạo ra đã mê hoặc tôi và khiến tôi bị tra tấn. 

Tôi không biết phải nói gì. Mỗi lần mẹ hỏi, tôi đều trả lời đơn giản. Tất cả đều là những từ như "ừm, ồ, được rồi, hiểu rồi, hiểu rồi..." và về cơ bản không quá ba từ. 

Làm sao một người phụ nữ thông minh như mẹ tôi lại không nhận thấy những thay đổi trong cảm xúc của tôi? Nhưng cô ấy chưa bao giờ nói về vấn đề này với tôi. Có lẽ chính cô cũng biết câu trả lời. 

Gần đến cuối tuần trước khi năm học bắt đầu, Tô Âm cũng đi nghỉ. Ăn sáng xong, anh bảo sẽ đưa tôi đi siêu thị mua vài bộ quần áo nhưng tôi từ chối. 

Kể từ khi tôi đi mua sắm với Tô Âm năm ngoái, tôi ghét mua sắm, đặc biệt là đi mua sắm với phụ nữ, điều đó quả thực là cực hình. 

Ngoài ra, mẹ còn mua cho tôi rất nhiều quần áo. Với con trai, chỉ cần quần áo vừa đủ là đủ. 

Thấy tôi không chịu đi, Tô Âm tiến tới ôm lấy cánh tay tôi. Cả bộ ngực của cô ấy áp vào cánh tay tôi. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi trên ngực cô ấy khiến tôi nuốt vài ngụm nước bọt. 

Tô Nhân lắc lắc cánh tay tôi như một cô bé, nũng nịu nói: "Tốt Tiểu Mộ, cuối cùng anh cũng được nghỉ phép, em đi cùng anh nhé! Nhìn em, em chỉ có vài bộ quần áo thôi, em không thấy tủ quần áo trống rỗng sao?"

"Cái đó vẫn gọi là ít! Con trai sao lại cần nhiều quần áo thế?"

"Anh rảnh rỗi thì không có việc gì làm, ở lại với em đi!" Tô Âm tiếp tục lắc tay tôi. Cách làm tình giống một cô bé này không khiến cô cảm thấy không thích hợp chút nào. 

Dường như chỉ cần con người đủ đẹp thì hành động nào cũng đẹp. 

"Tôi không đi. Tôi thà ôm tạ chạy năm km còn hơn."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Âm đột nhiên trở nên mất mát và ủy khuất, cô ấy nói nhỏ: "Tôi vẫn không tốt bằng mẹ của bạn. Bạn có thể đi ra ngoài ngay khi mẹ bạn gọi. Tôi cầu xin bạn như vậy, nhưng bạn không muốn đi mua sắm với tôi. Ối!"

Tôi cảm thấy bất lực. Tôi biết sự oán giận trên mặt Tô Âm là giả, nhưng tôi vẫn thỏa hiệp. 

"Được rồi! Được rồi! Tôi đi có được không?"

Nghe xong lời của tôi, Tô Âm lập tức trở lại vẻ mặt lúc trước, có chút tự hào vỗ vỗ vai tôi. 

"Đúng rồi! Anh đi thay quần áo trước, em cũng đi thay đi! Con trai ra ngoài cũng nên ăn mặc tinh tế hơn nhé."

Nói xong, Tô Âm đi vào phòng thay quần áo. Tôi lắc đầu bất lực, trở về phòng và thay bộ quần áo mà tôi cho là khá đẹp. 

Dường như bản chất của tất cả phụ nữ là nán lại. Sau khi thay quần áo xong, tôi đợi ở phòng khách nửa tiếng, Tô Nhân mới ra khỏi phòng ngủ. 

Một chiếc áo sơ mi màu nâu được kết hợp với một chiếc quần denim thứ chín màu xanh đã giặt. Viền áo được buộc vào cạp quần bằng một chiếc thắt lưng màu nâu vàng. 

Có lẽ vì trời vừa mưa, thời tiết mát mẻ hơn nên anh đang mặc bộ vest kẻ sọc trắng xám cao cấp của Anh ở bên ngoài. 

Những làn sóng màu nâu bồng bềnh và bồng bềnh được khoác lên vai cô một cách ngẫu nhiên, và hai chiếc khuyên tai bạc treo trên dái tai. 

Trên mặt dường như trang điểm nhẹ, tô son cũng nhẹ nhàng. 

Chiếc áo có đường viền cổ hở, trên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại cũng được đeo một chiếc vòng cổ bằng bạc. 

Hảo đeo đồng hồ màu nâu ở cổ tay phải và đeo túi màu nâu trên vai, trùng màu với màu áo sơ mi bên trong. 

"Đi thôi!"

Tô Âm vẫy tay chào tôi, sau đó đi ra cửa, xỏ một đôi giày da màu nâu vào. 

Tôi phải nói rằng Tô Âm thực sự rất giỏi trong việc ăn mặc. Bộ trang phục này ngay lập tức làm nổi bật khí chất của cô, khiến cô trở nên sành điệu và lạnh lùng hơn một chút. 

Tôi đứng phía sau không ngừng nhìn Tô Âm, trong mắt không khỏi càng thêm kinh ngạc. Nhưng không ngờ lúc này Tô Âm đột nhiên quay lại nhìn tôi, khiến tôi sợ đến mức vội vàng quay mặt đi. 

Khóe miệng Tô Âm hơi nhếch lên, tựa hồ có chút đắc ý. 

"Nó thế nào? Cái này nhìn đẹp không?"

Tô Âm cũng cố ý quay một vòng trước mặt tôi.

"Rất tốt." 

"Cười khúc khích... đi rồi."

Tô Âm nở một nụ cười đầy mê hoặc, sau đó mở cửa bước ra ngoài. Tôi đi theo cô ấy, một đám vụng về. 

Tô Ân chở tôi đến một trung tâm mua sắm cách nhà tôi không xa. Tầng một cơ bản bán vàng bạc, trang sức và điện thoại di động, tầng ba đến tầng năm bán quần áo.

Tôi và Tô Âm trực tiếp đi lên tầng ba. Ngày nay, nhiều cửa hàng quần áo, mỹ phẩm đều dán một chuỗi từ tiếng Anh trên nhãn hiệu của mình. Tôi không nghĩ tiếng Anh của mình đủ tốt nhưng tôi không thể hiểu được thương hiệu đó là gì.

Khi tôi bước vào một cửa hàng quần áo nam, Tô Âm kéo tôi vào. 

Hai cô gái xinh đẹp ở quầy lễ tân cũng nồng nhiệt chào hỏi: “Chào tiểu thư, cô đang mua quần áo cho anh trai à?” 

Không biết nhân viên tiếp tân là cố ý khen ngợi tuổi trẻ của Tô Ân hay là thực sự không thể phân biệt được.

Chắc chắn không người phụ nữ nào có thể từ chối những lời khen như vậy. Tô Âm Kiều cười ngọt ngào hỏi: "Tại sao, tôi không thể làm bạn gái của anh ấy được?" 

Câu nói này khiến hai cô gái sửng sốt một lát, trên mặt đều có chút kinh ngạc. 

Đang định sửa lời, Tô Ân liếc nhìn tôi, sau đó lại nhìn hai quầy lễ tân, hàm ý nói: “Đùa thôi, tôi là em gái anh ấy, đến đây mua quần áo cho anh trai tôi.” 

Nói xong, Tô Âm mỉm cười nháy mắt với tôi.

Sau đó, tôi chọn ra vài bộ quần áo nhưng Tô Âm vẫn chưa hài lòng. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn họ cuối cùng. Điều đó không quan trọng với tôi, dù sao thì tôi cũng không thực sự quan tâm đến những điều này. 

Tôi cảm thấy giống như một người mẫu. Tôi thay quần áo vô số lần, cuối cùng chọn được hai bộ khiến Tô Âm hài lòng. 

Phải nói là thẩm mỹ của cô ấy quả thực rất cao cấp. Với sự kết hợp của cô ấy, tôi cảm thấy khí chất của mình đã thay đổi rất nhiều, và tôi dường như đẹp trai hơn. 

"Đây mới là điều được coi là tinh tế! Thẩm mỹ của bạn thực sự nên được cải thiện." Tô Âm lẩm bẩm khi nhìn quần áo trên người tôi.

Sau khi mua quần áo cho tôi, tôi trở thành cái máy xách túi của Tô Âm. 

Tất cả các loại trang sức, mỹ phẩm, thậm chí cả tất chân và đồ lót, tất cả đều được đóng gói lớn nhỏ, tôi khó có thể cầm chúng bằng cả hai tay. 

Tuy nhiên, Tô Âm vẫn vui vẻ đi trước mặt anh. 

Cuối cùng, cô ấy dừng lại trước một cửa hàng quần áo nữ, tôi nhanh chóng chạy đến khu vực nghỉ ngơi và ngồi xuống. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao phụ nữ lại bị ám ảnh bởi những điều này. 

Tủ quần áo, tủ giày và bàn trang điểm của Suyin đã chất đầy đồ đạc rồi. 

Quần áo, giày dép, đồ lót, tất chân, v.v. của cô ấy có cảm giác như cô ấy có thể mặc chúng suốt một năm mà không cần thay hàng ngày. 

Tô Âm ra vào phòng thử đồ, mỗi lần ra ngoài đều có vẻ không hài lòng. 

Không biết cô ấy đã thay đổi cơ thể bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng khi cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nước biển bước ra, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một nụ cười hài lòng. 

"Này, Tiểu Mộc, thế này chẳng phải là đẹp nhất sao!"

"Đẹp trai, đẹp trai."

Mặc dù tôi đang đương đầu với nó nhưng mắt tôi lại một lần nữa lóe lên sự ngạc nhiên. Người phụ nữ này dường như có tài năng xuất chúng trong lĩnh vực này và cô ấy luôn có thể tìm được bộ đồ phù hợp nhất với mình trong số rất nhiều bộ quần áo. 

Chiếc váy tối màu khiến làn da của cô trắng hơn. Thân hình cao gầy, cong về phía trước và phía sau, đường cong của vòng eo mềm mại như nước chảy. 

“Được rồi, chuyện này thế là xong.”

Tô Âm hài lòng gật đầu, sau đó đi vào phòng thay đồ. 

Tôi đợi bên ngoài một lúc lâu mới thấy Tô Âm mở cửa và vẫy tay chào tôi. Cô vẫn chưa thay quần áo. 

"Tiểu Mộc, lại đây giúp ta, dây kéo bị kẹt, ta không thể kéo ra." Tô Âm thấp giọng nói với tôi. 

Đây...

Trong lòng tôi có một cảm xúc. Tôi đương nhiên rất vui khi được làm một việc sexy như vậy nên vội vàng đi về phía phòng thay đồ. 

Sau khi đóng cửa lại, không gian nhỏ tràn ngập mùi thơm của Tô Âm. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy, nhìn chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy, ngửi mùi hương của cô ấy, không khỏi nuốt khan. 

Bàn tay anh hơi run run nghịch nghịch chiếc khóa kéo rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Thật trắng và mịn! 

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng ngọc của Tô Âm, cảm giác thật tuyệt. 

Đây là lần đầu tiên tôi cởi quần áo phụ nữ dù tôi chỉ giúp cô ấy kéo khóa. 

Trong một không gian nhỏ như vậy, nhìn thấy nửa lưng lộ ra ngoài và dây kéo mở toang của Tô Âm, không khí dường như tràn ngập một bầu không khí mơ hồ. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Giọng nói của Tô Âm lập tức khiến tôi tỉnh táo lại, tôi lắp bắp một chút: "Được... được."

"Được rồi, ngươi còn chưa ra ngoài sao? Còn muốn nhìn ta thay quần áo!"

Tô Âm quay người lại, trừng mắt tức giận. Tôi vốn đã có chút tức giận, nhưng ánh mắt quyến rũ của Tô Âm lại khiến tôi gần như mất kiềm chế. 

Tôi xấu hổ trốn ra khỏi phòng thay đồ, ngồi trên ghế dài và hít thở sâu vài hơi để kìm nén sự bồn chồn trong lòng. 

Buổi sáng chỉ hơn mười giờ, Tô Âm và Tô Âm mới ra ngoài, ra khỏi trung tâm thương mại đã gần hai giờ chiều. 

Tôi thực sự ấn tượng với khả năng mua sắm của Tô Âm. Cô đã có thể đi loanh quanh trong một trung tâm mua sắm lớn như vậy trong hơn ba giờ. 

"Lần sau đừng rủ anh đi mua sắm với em nhé, em đáng sợ thật đấy." Tôi ngồi ở ghế phụ với vẻ mặt oán giận. 

"Điều đó không hẳn là đúng! Tôi nhớ lần trước bạn cũng nói như vậy. Tại sao hôm nay bạn không ra ngoài với tôi?" Tô Nhân cười đùa, ánh mắt sâu thẳm, đôi mắt hơi nheo lại, giống như một con cáo xảo quyệt. 

"Tôi..."

"Nếu tôi đi mua sắm với bạn một lần nữa, tôi sẽ là một con chó."

Tôi nhất thời không nói nên lời, vì tức giận mà chỉ nói những lời gay gắt. 

"Cười khúc khích... Chàng trai trẻ, đừng nói nhiều, nếu không sẽ bị tát vào mặt." Tô Âm có vẻ rất tự tin vào bản thân. 

Tôi không biết gì về Tô Âm. Tôi có cảm giác như trái tim mình đã hoàn toàn bị anh ấy điều khiển, và cô ấy dường như có thể nhìn thấu mọi điểm yếu của tôi. 

Tôi đã tìm được một nhà hàng khá ngon và có một bữa ăn ngon. Về đến nhà thì đã ba giờ chiều. 

Tô Nhân vừa vào nhà, liền cởi giày rồi ngồi xuống ghế sô pha.

"Chà...tôi kiệt sức quá!" 

Tôi đi theo như con la, mang theo những túi lớn túi nhỏ. Nhìn bộ dáng của Tô Âm, tôi thực sự muốn hét lên. Tôi thậm chí còn không hét lên rằng tôi mệt mỏi. Trong suốt quá trình cô ấy không lấy gì cả, nhưng cô ấy thực sự đã hét lên rằng mình mệt mỏi. 

Sau khi để đồ của Tô Âm vào phòng ngủ của cô ấy, tôi cảm thấy toàn thân nhớp nháp. Tôi đang định đi tắm thì bị Tô Âm ngăn lại. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Chạy cả buổi sáng chân tôi đau nhức quá. Sao cậu không bóp cho tôi một cái đi!" Tô Âm nằm trên sô pha yếu ớt nói. 

Tôi vô thức từ chối yêu cầu của Tô Âm, nhưng khi nghe yêu cầu của cô ấy, trái tim tôi lại rung động. 

Tôi đã thèm muốn cơ thể của Tô Âm hơn một hoặc hai ngày. Đương nhiên, tôi không thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Nhưng bề ngoài thì điều đó cũng không quá rõ ràng nên tôi chỉ có thể giả vờ xấu hổ và ngồi xuống ghế sofa. 

Tô Âm đặt chân trực tiếp lên đùi tôi. Cô ấy cũng đang đi một đôi tất thuyền màu trắng ở chân, để lộ ra một vùng lớn ở mu bàn chân. 

Ta lúc này mới chỉ quan sát kỹ như vậy hai chân nữ nhân, một người là mẹ ta, một người là Tô Âm. Tôi cũng vô thức so sánh bàn chân của Tô Âm với bàn chân của mẹ tôi. 

Kích thước và hình dáng đều giống nhau, nhưng Tô Âm dường như có nhiều thịt ở chân hơn mẹ một chút, nhưng trông cô lại không hề mập chút nào. Vòm bàn chân cao, khớp ngón cái phẳng, mu bàn chân trắng nõn, không có mạch máu phồng lên. Với ba điểm này thì nó đã là một sản phẩm tốt rồi.

Trước đây tôi cũng có chút kiến ​​thức về massage, lần trước tôi đã thực hành cho mẹ nên bây giờ tôi cũng khá quen thuộc. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy một chân của Tô Âm và cởi chiếc tất thuyền ra. 

Dù chỉ là một hành động đơn giản là cởi tất nhưng không hiểu sao nó lại khiến tôi thở nhanh hơn một chút. 

Có lẽ hành động cởi quần áo của phụ nữ vốn đã hấp dẫn rồi! 

Tôi ấn hai ngón cái vào lòng bàn chân Tô Âm rồi bắt đầu ấn và trượt từ trên xuống dưới. Từ điểm Duyin đến điểm Lý Nội Đình rồi đến điểm Yongquan. 

Mỗi lần ngón tay cái của tôi trượt qua một huyệt đạo, tôi ấn mạnh hơn một chút. 

"Xì... ừm..."

"Thoải mái...dùng lực nhiều một chút..."

"Ừm... ồ ồ..."

"Chà... kỹ thuật này... khá chuyên nghiệp!"

Không biết massage lòng bàn chân có thực sự thoải mái như vậy không. Những tiếng rên rỉ tê dại của Tô Âm không ngừng vang lên, nghe như đang kêu đi ngủ. 

Người ta nói con người giống như cái tên của họ, nhưng xét về âm thanh thì cái tên Tô Âm thực sự rất hợp với cô. 

Ngón tay cái của tôi cũng tăng thêm chút sức và ấn vài lần vào huyệt Ung Tuyền của cô ấy. 

"À... vâng... vậy thôi, tiếp tục!"

"Ừ...thoải mái!"

Tiếng rên rỉ của Tô Âm tựa như ma thuật, không ngừng giằng xé trái tim tôi. Tôi không biết đã bao nhiêu lần tôi mơ tưởng đến việc ấn Tô Âm vào bên dưới mình, đụ cô ấy thật mạnh và nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy. 

Bây giờ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ, và nó lập tức khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. Mắt tôi như bốc cháy, hơi thở ngày càng nhanh, nhịp tim ngày càng nhanh và tôi cảm thấy như mình có thể bật ra khỏi cơ thể bất cứ lúc nào. 

Dần dần, con trăn khổng lồ dưới háng tôi cũng đứng dậy, đẩy một cục u lớn ở háng tôi lên. 

“Không được, nếu người phụ nữ này còn tiếp tục la hét như vậy, tôi thật sự sẽ không nhịn được nữa.” Tôi gầm lên trong lòng. 

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, nũng nịu nói: "Dì Tô, dì có thể đừng... la hét nữa được không."

Nghe được lời của tôi, Tô Âm đột nhiên quay đầu lại, trên lông mày hiện lên một tia mê hoặc. 

Khi Su Yin quay đầu lại, chân cô ấy cũng bị cơ thể di chuyển và đập thẳng vào con cặc cứng cáp của tôi. 

Tô Âm cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cái lều đột ngột giữa háng tôi thu hút thẳng ánh mắt của Tô Âm. 

Thật xấu hổ, thật xấu hổ. 

Tôi dừng việc đang làm lại, cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Trên gò má Tô Âm dần dần hiện lên một chút ửng đỏ, đôi mắt trong suốt như pha lê của cô ấy dừng lại trong lều của tôi một lúc, trên mặt có chút xấu hổ và có chút kinh ngạc. 

Vì xấu hổ, tôi có thói quen đưa tay chạm vào mũi. 

Không ngờ Tô Nhân lại không nhịn được cười, sau đó trêu đùa nói: "Có thơm không?"

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi nhìn thấy bàn chân ngọc trong tay mình. Không ngờ trong lúc xấu hổ như vậy, Tô Âm lại có thể đùa giỡn bình tĩnh như vậy. 

Ánh mắt đùa giỡn của Tô Âm khiến tôi có chút không chịu nổi, trong lòng như loạn lên. Tôi chỉ có thể trả lời vội vàng; "Nó có mùi thơm quá!"

Vừa nói ra hai chữ này, tôi liền hối hận. Tôi không ngờ rằng mình sẽ căng thẳng trước mặt Tô Âm đến mức không thể thốt nên lời. 

"Cười khúc khích... Chân tôi ướt đẫm mồ hôi sau khi đi bộ một ngày nhưng vẫn có mùi thơm?"

Tô Âm thu chân lại, ngồi dậy. 

Tôi kẹp hai chân lại, dùng tay che háng và hơi cúi người để giấu đi sự xấu hổ của mình. 

"Được rồi, đừng xấu hổ, trẻ con ở độ tuổi của cậu có phản ứng sinh lý là chuyện bình thường." Tô Âm mỉm cười an ủi tôi. 

Tôi cúi đầu, không nói, cũng không dám nhìn vào mắt Tô Âm. Ngón chân xấu hổ có thể bóp ra ba phòng ngủ và một phòng khách. 

Điều tôi không ngờ tới là thay vì tránh xa tôi, Tô Ân lại gần tôi hơn, cười hỏi: “Nói cho tôi biết, ở trường cậu có bạn gái chưa?”

"KHÔNG."

Tôi thấp giọng đáp lại, tôi có thể cảm nhận được trên má mình hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng Tô Âm khi anh ấy nói, giống như hoa lan và xạ hương, không ngừng tiến vào khoang mũi của tôi. 

"Thật sự?"

Cơ thể của Tô Âm tiếp tục dựa vào tôi, và cặp vú ngọc của cô ấy đã gắn chặt vào cánh tay tôi. Tôi cảm thấy lúc này Tô Âm rất ngột ngạt. Thân thể cũng theo bản năng dịch sang một bên. 

"Thực sự không."

"Hehe, không sao đâu. Tôi có thể ăn thịt bạn vì tôi sợ bạn!" Túc Nhân cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy, cảm giác đè nặng trên người cũng biến mất đi rất nhiều. 

Nhưng ngay khi cô ấy vừa ngồi thẳng dậy, cơ thể cô ấy lại đột nhiên nghiêng về phía tôi. Tôi đang định bước tới thì bị Tô Âm ấn vào vai tôi. 

"Đừng cử động. Tôi nhìn thấy một sợi tóc trắng, tôi giúp cậu nhổ nó ra."

Nói xong, Tô Âm giơ tay lên, tôi cảm thấy tay cô ấy đang chơi đùa với đầu tôi một lúc, sau đó giống như bị kim đâm. 

Trong bầu không khí căng thẳng này, nỗi đau tinh tế này dường như được phóng đại lên. Cơ thể tôi lắc lư sang một bên như một phản xạ thần kinh. 

Tô Âm vốn đã dựa vào người tôi, nhưng với sự chấn động đột ngột này, cơ thể Tô Âm mất đi trọng tâm, rơi thẳng vào vòng tay tôi, đôi môi căng mọng đỏ tươi in chính xác lên môi tôi. 

Tô Âm đột nhiên hoảng sợ, một tay ấn thẳng vào háng tôi. 

Nó có mùi thơm quá, mềm quá, tôi thực sự muốn liếm nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong một khoảnh khắc, tôi và Tô Âm dường như bị mê hoặc, môi chạm nhau và mắt nhìn nhau. 

Đôi mắt Tô Âm vô thức lóe lên mấy lần, trong đôi mắt to chợt hiện lên một tia xấu hổ. Tôi thậm chí còn nhận thấy một thoáng ranh mãnh trên khuôn mặt cô ấy. 

Khoảng cách gần như vậy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Tô Âm trở nên nhanh hơn một chút, hơi thở thơm tho tiếp tục tiến vào khoang mũi bên ngoài. 

Hơi thở giống như hoa lan, nhanh và nóng. 

Đối với một đứa còn trinh như tôi, mức độ tiếp xúc này đã dần dần vượt quá sức chịu đựng. 

"Chết đi! Cơ hội tốt như vậy, nếu không thử, có lẽ sẽ không bao giờ có cơ hội nữa!"

Tôi thầm thở một hơi, sau đó chậm rãi đưa lưỡi ra, cẩn thận liếm đôi môi đỏ mọng của Tô Âm. 

Và bàn tay đang nắm lấy cặc tôi của Tô Âm cũng không hề có ý định buông ra vào lúc này. Đây là lần đầu tiên dương vật của tôi bị một người phụ nữ tóm lấy. Dù đã xuyên qua quần nhưng sự phấn khích vẫn quá mạnh mẽ. 

Nhưng khi tôi vừa định tiến sâu hơn thì Tô Âm đột nhiên nhảy ra khỏi vòng tay tôi. Hắn vẻ mặt oán hận nói: “Thằng nhãi này, ta là mẹ kế của ngươi.”

Sau khi nghe điều này, niềm hy vọng nhỏ nhoi vừa dấy lên trong lòng tôi gần như bị dập tắt ngay lập tức. 

Nhưng chúng ta đã đến nước này rồi, muốn có được một nụ hôn cũng không phải dễ dàng. Nụ hôn hời hợt vừa rồi không thể làm tôi thỏa mãn chút nào. Tôi vẫn muốn nhiều hơn nữa.

Vì vậy, tôi chỉ có thể giả vờ cay đắng nói: "Tô Ân, không phải lỗi của tôi, anh vô tình chạm vào môi tôi."

"Tch, bạn thực sự có được lợi thế và cư xử rất tốt." Tô Âm trợn mắt nhìn tôi, trên mặt không có chút tức giận, điều này khiến tôi yên tâm hơn một chút. 

"Dì Tô, xin đừng đánh con! Lúc trẻ con là một thiếu niên tuấn tú, bị dì cưỡng hôn, nhìn thế nào cũng là dì lợi dụng con phải không?"

Tô Âm nghe tôi nói, có chút tức giận. Đôi mắt anh hơi nheo lại, trong mắt anh dần hiện lên một vòng cung nguy hiểm. 

“Theo những gì cậu nói thì cậu nghĩ tôi đã quá già rồi.”

Chắc chắn rồi, tuổi tác hầu như là bất lợi của mọi phụ nữ và bạn không thể gây rối với cô ấy về mặt này. 

Đầu óc tôi quay lại, tôi nhanh chóng mỉm cười giải thích: "Sao có thể được? Cô Tô, tuổi của cô cũng là độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ, lại còn xinh đẹp như vậy, dáng người đẹp và làn da đẹp như vậy. Nếu có người không quen biết cô, chắc chắn họ sẽ nghĩ rằng cô chỉ mới hai mươi thôi."

Nghe tôi nói xong, Tô Âm lập tức nở nụ cười hài lòng. Sau đó cô cúi đầu nhìn dáng người của mình vài lần, bộ ngực đầy đặn được cố ý đẩy về phía trước. 

“Hừm, cậu có thể nói chuyện.”

Tô Nhân có chút kiêu ngạo liếc nhìn tôi một cái, sau đó nói một cách nịnh nọt. 

"Dì Tô, đó là nụ hôn đầu tiên của con, nếu làm vội vàng như vậy, con sẽ hối hận cả đời. Nếu không, dì có thể giúp con, để con đặt một cái kết hoàn hảo cho nụ hôn đầu tiên của mình!"

Tôi ngập ngừng hỏi, cảm thấy lo lắng. 

"Ha! Nụ hôn đầu? Cậu đang nói dối đấy à?"

Tô Âm hiển nhiên không tin. 

"Thật đấy, tôi thề có Chúa, từ nhỏ tôi chưa bao giờ nắm tay một cô gái chứ đừng nói đến hôn."

Tôi đã thề sẽ làm như vậy. 

Tô Nhân tức giận trợn mắt nhìn tôi, sau đó nũng nịu nói: "Ra khỏi đây đi, đồ nhóc này, mỗi ngày cậu đều nghĩ đến điều gì? Nếu thực sự không thể nhịn được nữa thì hãy tìm một người bạn gái, tôi sẽ giữ bí mật cho cậu."

Nói xong, Tô Âm nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​sau đó lắc lắc eo và hông rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Con vịt bay ra khỏi miệng tôi. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, thậm chí còn hối hận vì sao vừa rồi mình không cứng rắn hơn mà trực tiếp đẩy Tô Âm xuống ghế sô pha. 

Dựa vào phản ứng vừa rồi của cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không quá tức giận. 

Bây giờ tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có phải là kẻ biến thái hay không vì ngày nào tôi cũng nghĩ về thứ đó trong háng mình. 

Ngay cả mẹ ruột và mẹ kế của anh cũng không tha, anh thậm chí còn có thể cảm nhận được sự kích thích lớn hơn từ họ. 

Hay nói cách khác là vì tôi hèn nhát. Nói chính xác hơn là do tôi quá cẩn thận. Tôi không dám nói chuyện với bạn gái ở trường và làm những việc như thế này, cũng không dám theo Vương Nhị Mỹ đến câu lạc bộ hay những nơi khác. 

Dù không biết nhiều về xã hội này nhưng tôi vẫn nhớ rất rõ bốn chữ “lòng người nham hiểm” này. 

Điều này đúng ở nơi làm việc, trong trung tâm mua sắm và trong khu vực quan chức. 

Tôi không muốn bị người khác bắt gặp vì sự bốc đồng của chính mình. 

Không phải tôi quan tâm đến cha mình, tôi chỉ muốn giữ gìn phẩm giá cuối cùng của mình trước mặt ông. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể giương móng vuốt của mình tới hai người phụ nữ mà tôi tin tưởng nhất và thân thiết nhất. 

Tuy nhiên, sau đó tôi nghĩ về nó. 

Người xưa nói: “Thức ăn và tình dục quyết định bản chất”. Tôi là một chàng trai trẻ đầy nghị lực đang ở tuổi thiếu niên. Sách nói rằng những cậu bé ở độ tuổi của tôi đang ở thời điểm tò mò về người khác giới. 

Từ góc độ này, tôi không phải là kẻ biến thái, tôi chỉ là một cậu thiếu niên bình thường. Sau khi an ủi bản thân theo cách này, tôi dường như cảm thấy tự tin hơn trong lòng. 

Buổi tối, Tô Âm mang sữa cho tôi như thường lệ. Trên thực tế, tôi có thể tự mình làm những việc này trước khi đi ngủ. 

Nhưng trong lòng tôi dường như đã quen với cách này, và mỗi đêm dưới ánh sáng mờ ảo mơ hồ của phòng ngủ, tôi đều nhìn vào bộ quần áo gợi cảm và thân hình nóng bỏng của Tô Âm. 

Ngửi mùi hương thơm ngát trên cơ thể cô ấy, ngay cả giấc mơ của tôi cũng ngọt ngào. 

Có lẽ vì chuyện xảy ra lúc chiều nên tối nay khi đối mặt với Tô Nhân, tôi cảm thấy có chút áy náy, không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

Không ngờ, Tô Âm lại lên tiếng trước: “Sao thế, trông anh giống như một tên trộm có lương tâm cắn rứt vậy.”

Nhìn vẻ mặt đầy ẩn ý của Tô Âm, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Anh không phải cố ý hỏi sao?”

Tô Nhân không nói gì, chỉ nhếch khóe miệng lên nhìn tôi với vẻ quyến rũ trên lông mày. Một lúc lâu sau, Tô Nhân mới chậm rãi nói: "Cái gì? Anh đang trách tôi à?"

“Không, chỉ là đầu óc tôi nóng lên thôi.”

Tôi cúi đầu không ngừng bóp ly sữa trong tay, cảm thấy có chút thất vọng. 

Một lúc sau, Tô Nhân nhẹ giọng hỏi: “Nếu ta thay mẹ ngươi, ngươi cảm thấy bà ấy có đồng ý không?”

"KHÔNG." Tôi buột miệng mà không suy nghĩ. Tôi vẫn nhớ ánh mắt quả quyết của mẹ. Ở đời này, dường như không thể khiến cô ấy đồng ý với một việc như vậy. 

"Vậy ngươi cho rằng ta là nữ nhân bình thường sao? Nữ nhân không biết xấu hổ? Ngươi cho rằng ta dễ dàng bắt nạt sao?" Mí mắt Tô Âm sụp xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ cô đơn xen lẫn ủy khuất. 

"Không, không, không. Cô Tô, xin cô đừng nghĩ vậy. Tôi, tôi chỉ nghĩ đến gần cô ấy sẽ dễ dàng hơn nên tôi nóng nảy đưa ra những yêu cầu đó."

Tôi vừa nghe xong liền nhanh chóng giải thích, nếu Tô Âm hiểu lầm tôi thì chẳng còn chút hy vọng nào. 

"Thật sự?" Tô Âm cúi đầu, nhưng ánh mắt lại hơi trợn lên, vẻ mặt đau khổ khiến lòng tôi tan chảy. 

"Đương nhiên là sự thật. Chúng ta đã sống với nhau nhiều năm như vậy, tôi có thể không hiểu cô là ai sao? Làm sao tôi có thể nghĩ cô là loại phụ nữ như vậy?"

Lúc này khóe miệng Tô Âm giật giật vài cái, khóe mày hơi nhướng lên: "Vừa rồi ngươi nói ngươi cho rằng ta dễ gần hơn, ý của ngươi là ta dễ dàng gần gũi hơn mẹ ngươi?"

"A? Cái này..."

Tôi chợt vướng vào. Suy cho cùng, tôi đã xa mẹ nhiều năm như vậy. 

Sự thân thiết được thiết lập trong thời gian này dường như đã biến mất vì lời tỏ tình của tôi. 

Khách quan mà nói thì tôi và Tô Âm có vẻ thân thiết hơn. 

Cuối cùng tôi khẽ gật đầu. 

Khóe miệng Tô Âm nhếch lên có chút hài lòng, sau đó thở dài: "Ừ, có ích gì? Bà ấy dù sao cũng là mẹ ruột của ngươi, sau này nếu bà ấy muốn mang ngươi đi, rất có thể ngươi sẽ đi cùng bà ấy. Dù ta có tốt với ngươi đến đâu cũng không thân thiết bằng huyết thống.

Hiện tại bạn và bố bạn cũng đang mâu thuẫn và có thể họ sẽ sớm ly hôn. Ngôi nhà mà tôi đã dày công xây dựng trong nhiều năm có thể sẽ sớm không còn liên quan gì đến tôi nữa. Đứa con trai cô nuôi bao nhiêu năm cuối cùng cũng ra đi cùng mẹ ruột. Hà! Vào cuối ngày, tuổi trẻ của tôi không còn nữa và tinh thần của tôi cũng không còn nữa. Bạn muốn tôi làm gì trong cuộc đời mình? "

Tô Âm càng nói càng thất vọng. Nói xong, cô lắc đầu và cười khổ với chính mình. 

Lúc này, lần đầu tiên tôi cảm thấy có lỗi với Tô Âm.

Vì thế anh không nhịn được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nhẹ nhàng an ủi: "Dì Tô, dì mãi mãi là dì Tô của con, dì mãi mãi là mẹ kế của con. Cho dù dì có ly hôn với bố con, sau này con cũng sẽ chăm sóc cho dì." 

"Cười khúc khích..."

Tô Âm, người vừa trông có vẻ lạc lõng, giờ bắt đầu cười, cơ thể thanh tú run rẩy.

"Sống cho tuổi già thì thế nào? Trông tôi như 80 tuổi! Hơn nữa, dù có già đi chăng nữa, tôi cũng không làm phiền người khác. Tôi có lương hưu! Một khi tôi nằm trong viện dưỡng lão, cuộc sống thật khó chịu nên tôi tìm một nơi không có ai để biết mình. Sau khi tôi chết, người khác có thể dùng tro của tôi để trát lên người."

"Bah, bah, bah, cứ nói những lời xui xẻo này đi."

Nhìn vẻ mặt của tôi, Tô Âm cười lắc đầu: "Có cái gì xui xẻo? Sinh lão bệnh tử là chuyện bình thường ở đời. Dù sao hiện tại ta cơ bản đã nhìn xa rồi, nhưng trong lòng vẫn có chút tiếc nuối. Trước đây ta luôn mong muốn nuôi ngươi thật tốt, sau này khi ngươi kết hôn, ngươi có thể để ta ngồi lên, vợ chồng ngươi sẽ cho ta một chén trà. Khi ta về hưu, ta sẽ giúp ngươi chăm sóc con cái." 

Chỉ bây giờ thôi, than ôi! "

"Quên đi, tại sao tôi lại nói với bạn điều này? Hãy nói về điều gì đó vui vẻ."

Tô Âm gạt đi cảm xúc trên mặt, biến thành một nụ cười rạng rỡ.

Cô ấy khi cười trông rất xinh đẹp, những lọn tóc quả lê nông, đôi mắt dài và hẹp, khóe mắt hơi nhếch lên.

Khí chất quyến rũ vô tình toát ra thực sự rất quyến rũ.

Hãy lắng nghe lời nói của Tô Âm và nỗi khao khát của cô ấy. Tim tôi như bị cái gì đó giật mạnh, đau âm ỉ.

Lúc này, không biết dũng khí từ đâu đến, đột nhiên nói: "Dì Tô, từ nay về sau hãy để con chăm sóc dì! Hãy chăm sóc dì cả đời."

Tô Nhân ngơ ngác nhìn tôi, một lúc sau mới bất đắc dĩ nói: "Anh về chăm sóc mẹ đi! Hiện tại tôi đã không còn hy vọng vào nhiều chuyện nữa rồi."

"Dì Su, con nói thật." Thấy Tô Âm không tin, tôi có chút lo lắng nên nắm chặt tay cô ấy hơn một chút, tự tin nói.

"Còn mẹ cậu thì sao?" Tô Nhân đảo mắt vài lần, tùy ý hỏi.

"Tôi có thể chăm sóc hai người cùng một lúc!"

Tô Nhân trầm mặc một lát, sau đó thu hồi nụ cười trên mặt, có phần nghiêm túc hỏi: "Tiểu Mộc, nếu, ý tôi là, nếu giữa tôi và mẹ cậu, cậu sẽ chọn ai?"

"A? Được rồi, các ngươi đều là người thân của ta, không cần chọn một cái!"

Tôi trông có vẻ xấu hổ.

“Nếu tôi phải chọn một thì sao?” 

Trong mắt Tô Âm dường như có chút lo lắng.

Tôi im lặng hồi lâu, không biết trả lời thế nào. Cuối cùng, anh thở dài và trả lời thành thật: "Tôi không biết."

Lúc này, Tô Nhân đột nhiên bật cười: "Nhìn ngươi, ta chỉ là trêu chọc ngươi, làm khó ngươi mà thôi."

Nghe những lời của cô ấy, tôi dường như thư giãn được một chút.

Sau đó Tô Nhân nở một nụ cười đầy mê hoặc, nhướng mày nhìn tôi, hỏi có phần quyến rũ: “Chiều nay… thật sự là nụ hôn đầu của em à?” 

"Phải rồi!" Tôi giận dữ nói.

"Ồ, thực ra là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi đã bất cẩn. Cậu... nếu cậu muốn có trải nghiệm tốt thì có thể tiếp tục. Nhưng chỉ lần này thôi, tôi chỉ không muốn cậu để lại bất kỳ tiếc nuối nào trong đời, cậu hiểu không?"

Gò má Tô Nhân hơi đỏ lên, nhưng vẻ mặt và giọng điệu lại tràn đầy sự ân cần.

Nghe xong lời nói của Tô Âm, tôi sửng sốt trong giây lát, sau đó đáy lòng tràn ngập niềm vui lớn lao.

"Thật...được không?"

"Biểu tình thế nào? Đôi mắt của em có thể đừng trần trụi như vậy được không? Đừng suy nghĩ nhiều, anh chỉ không muốn thanh xuân của em phải tiếc nuối mà thôi."

Tô Âm liếc nhìn tôi và nói một cách nịnh nọt.

"Anh khỏa thân à? Đây không phải là lần đầu tiên của tôi sao? Tôi khó tránh khỏi có chút căng thẳng." Tôi trả lời với cái miệng khô khốc.

"Tch, muốn tới thì tới nhanh đi! Tôi hơi mệt."

Tô Âm hơi nâng cằm lên, nhắm mắt lại.

Chiếc cổ ngọc trắng thon dài giống như một con thiên nga trắng, phồng lên dưới dây treo ren đen.

Dưới xương đòn giống như ngọc, hai đỉnh ngọc trắng kẹp vào một khe sâu.

Cái nhìn cho phép bạn lấy thứ bạn muốn của Tô Âm khiến tôi ngay lập tức chiếm được con cặc của mình. Miệng tôi khô khốc một lúc và hơi thở trở nên ngắn ngủi.

Tôi nuốt khan, điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình và tiến lại gần Tô Âm. Anh giữ vai cô bằng đôi tay run rẩy, rồi đặt môi mình lên môi cô.

"Dì Tô, dì có thể mở mắt ra được không? Lúc dì như thế này, con luôn có cảm giác như dì đang hôn một con robot vậy." Tôi dựa vào miệng Tô Âm thì thầm.

Đôi mi dài cong cong của Tô Âm rung lên, đôi mắt phượng mở ra.

"Anh có rất nhiều việc phải làm, anh..."

"Ừm..."

Tô Nhân còn chưa nói xong, tôi nhịn không được nữa, trực tiếp quấn lấy đôi môi anh đào nhỏ nhắn của Tô Ân. Sau đó răng anh nhẹ nhàng cắn vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô.

"Cuối cùng tôi đã có được thứ mình muốn, nó ngon quá!"

Tôi thở dài phấn khích trong lòng.

Đôi tay hơi chật chội bắt đầu thả lỏng, ôm lấy cổ Tô Ân, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu và đôi vai lộ ra của cô.

Tôi tham lam liếm môi Tô Âm, chóp mũi tôi kề sát chiếc mũi thẳng của cô ấy. Trong quá trình cọ xát, tôi tận hưởng cảm giác chạm tinh tế và mượt mà.

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng đó mềm mại, mịn màng và ấm áp. Chúng giống như một miếng thạch trong miệng bạn, rất dễ chịu.

"Hừ..."

Tôi áp mũi mình vào mũi Tô Âm, hít một hơi thật sâu, như phong lan, như xạ hương, như thuốc độc tình yêu, như thuốc kích thích tình dục. 

Và lưỡi của tôi bắt đầu cọ xát qua lại giữa kẽ răng hơi hé mở của Tô Âm. 

Trong miệng không có mùi hôi, chỉ có mùi thơm nhẹ. 

Những chiếc răng bạc gọn gàng dường như khác hẳn với cảm giác răng của chính tôi chạm vào lưỡi. Tôi không biết liệu có phải yếu tố tâm lý của tôi đang ảnh hưởng hay không.

Mặc dù đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, nhưng tôi cảm thấy rõ ràng rằng Tô Âm có vẻ xúc động. 

Đôi mắt gần trong tầm tay dần dần lộ ra vẻ bối rối, hơi thở càng lúc càng nặng nề, cặp vú to áp sát vào ngực tôi đang đập điên cuồng. 

Nhìn hai khuôn mặt đáng thèm muốn trước mặt, cứ tưởng bà là gối của bố, lại tưởng bà là mẹ kế, tim tôi dường như càng đập mạnh hơn. 

Dần dần tôi cảm thấy không hài lòng với kiểu hôn này. 

Tôi cũng thọc thẳng lưỡi vào trong miệng Tô Ân, lập tức tìm được cái lưỡi nhỏ thơm như lá lan của cô ấy, sau đó cuộn lưỡi của cô ấy lại bắt đầu khuấy động vặn xoắn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cổ họng Tô Âm bắt đầu phát ra những tiếng rên yếu ớt ngắt quãng, lưỡi cũng bắt đầu tích cực hưởng ứng. 

Khi tôi nhận thấy sự chủ động của cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi không tự chủ được mà đẩy Tô Nhân trực tiếp lên giường, toàn thân đè lên người cô ấy. 

Bộ ngực lớn đó cũng bị sức nặng của tôi đè bẹp. Chúng mềm mại và mềm mại khiến tôi hơi bốc đồng. Tôi muốn đưa tay vào và chơi với chúng một cách cẩn thận. 

Tô Nhân bỗng nhiên bị tôi áp đảo, ánh mắt chỉ hơi giật mình nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại và tiếp tục tận hưởng nụ hôn cấm đoán này. 

Giống như một đứa trẻ háu ăn, tôi cắn môi Tô Âm, cố gắng hút nước bọt trong miệng cô ấy. 

Dần dần, như không thể điều khiển được tay mình, tôi bắt đầu đưa tay về phía ngực Tô Âm. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi khó chịu. Không biết Tô Âm còn lý trí hay không. 

Tôi chỉ biết đời sống tình dục của Tô Âm và bố cô ấy không được hòa hợp cho lắm. Có lần tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện riêng tư giữa họ. Họ đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Hình như bố tôi có điều gì đó không ổn. 

Tôi cũng nghe nói Tô Âm đang ở độ tuổi như sói hổ, nhu cầu mãnh liệt. Góa phụ nhiều năm như vậy, lại bị cha bỏ mặc như vậy, đêm nay liệu tôi có thể khoét một lỗ nhỏ trong lòng cô ấy được không? 

"Ừm... ừm... hừm..."

Tô Âm trong miệng rên rỉ càng ngày càng lớn, hô hấp cũng càng ngày càng gấp. 

Khoảnh khắc tay tôi nắm lấy ngực cô ấy, đôi mắt Suyin chợt mở to. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng giờ đã đỏ bừng, đôi mắt to dường như bị phủ một lớp sương mù. 

Mờ và sáng. 

Bàn tay nhỏ bé mềm mại của Tô Âm yếu ớt nắm lấy cổ tay tà ác của tôi, như thể đó chỉ là một cuộc đấu tranh tượng trưng. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vì vậy, tay còn lại cũng trèo lên ngực bên kia của cô và bắt đầu nhào nặn thật mạnh bằng cả hai tay. 

"Ừm... Xích Lưu... Bất Tử..."

Tôi tham lam mút nước cốt trong miệng Tô Âm, một lượng lớn nước bọt từ trong miệng hai người tiết ra, không ngừng chảy xuống khóe miệng. Cặp vú mềm mại trong tay khiến tôi muốn dừng lại. 

"Ừm... ồ... ồ..."

Tô Âm tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân ngọc kẹp chặt vào nhau, bắt đầu cọ xát qua lại. Phần thân trên cũng hơi cong lên trên, như thể để nhận được sự kích thích lớn hơn. 

Dựa vào kiến ​​thức lý luận chắc chắn của mình, tôi biết lúc này Tô Âm đã hoàn toàn xúc động. 

Tôi thực sự muốn tận dụng cơ hội này và trực tiếp bắt giữ Tô Âm, nhưng tôi sợ rằng mình sẽ quá trực tiếp và hù dọa Tô Âm. 

Nó sẽ chỉ khó khăn hơn trong tương lai. 

Nhưng con cặc ở háng tôi cứng đến mức tôi không thể chịu nổi, nó sưng tấy đến phát đau. 

Khi cơ thể mảnh dẻ của Tô Âm vặn vẹo, chiếc lều giữa háng tôi liên tục bị cọ xát. 

Tôi liên tục bí mật điều chỉnh vị trí của mình, cuối cùng đẩy cặc của mình vào vùng kín của Tô Âm, rồi giả vờ vô tình đẩy nó vài lần. 

"Ừm... ừm... ừm ừm..."

Sắc mặt Tô Âm đã đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh đang vặn vẹo. Dưới tôi, cô ấy trông giống như một con yêu rắn xinh đẹp bị mắc kẹt dưới núi. 

Lợi dụng tâm trạng xúc động của Tô Âm, tôi từ từ đưa tay vào trong áo cô ấy. 

Bụng dưới phẳng phiu như một khối ngọc không tì vết. Tôi không lao vào, lòng bàn tay ấm áp của tôi không ngừng di chuyển quanh rốn của Tô Âm, sau đó di chuyển lên trên từng chút một. 

Nhìn vẻ mặt của Tô Âm, cô ấy không hề có ý ngăn cản anh, dường như rất thích thú. Tôi trở nên táo bạo và từ từ mở khe hở trên áo lót bằng đầu ngón tay, rồi từ từ kéo nó vào trong. 

"Xì... Đây là ngực của phụ nữ à? Chúng thực sự rất mềm, giống như một cục bông vậy."

Tôi hét lên trong lòng. Vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực nên tôi không biết tầm quan trọng của nó. Tôi đột nhiên dùng sức nắm lấy, Tô Âm cũng cau mày. 

"Ừm..."

"Ừm..."

Lúc này, thân thể Tô Âm bắt đầu run rẩy nhanh chóng, giống như bị co giật. Tôi có thể cảm nhận được toàn thân cơ bắp của Tô Âm dường như đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Cái này... không thể nào là sự thật được! Tô Âm nhạy cảm như vậy sao? Cô ấy chỉ sờ ngực đã đạt cực khoái rồi sao?"

Tôi tự nghĩ, nhưng không nghe theo chuyển động của tay mình, tôi trực tiếp dùng ngón tay nhéo nụ hoa trên ngực và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Ừm... ồ..."

Hai chân Suyin kẹp chặt một chân tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi như muốn hòa quyện cơ thể mình vào cơ thể tôi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy cũng đã rời khỏi miệng tôi lúc này. 

"À..."

Một tiếng rên dài thê lương phát ra từ miệng Tô Âm. 

Kéo dài gần một phút, thân thể run rẩy của Tô Âm mới dần dần dừng lại, co giật và thở dốc. 

"Dì Su, dì đang lên đỉnh phải không?" Tôi nằm trên người Tô Âm, nhịn không được hỏi thẳng. 

Tô Âm đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, lúc này toàn bộ vẻ quyến rũ trên gương mặt cô ấy đều lộ ra. 

"Đừng tháo móng vuốt của bạn ra!"

"Tôi có thể chạm vào bạn thêm một chút được không?"

"Ra khỏi!"

Tô Nhân mắng rồi kéo tay tôi ra khỏi quần áo cô ấy. 

Sau đó anh ấy nhanh chóng bắt đầu làm việc đó, nhưng khi ngồi dậy, có lẽ anh ấy đã cảm thấy vùng kín của mình ẩm ướt. 

Anh ta quay lại, lườm tôi một cái rồi bỏ đi mà không ngoảnh lại. 

Nhìn cánh cửa đóng kín, tôi không nói nên lời. 

Chẳng phải anh đã đồng ý giúp em hoàn thành nụ hôn đầu tiên sao? Tại sao đột nhiên tôi cảm thấy mình như một công cụ, giúp cô ấy buông tay, rồi lại ra đi không thương tiếc? 

Nhưng tôi đã rất hài lòng và rất vui mừng. 

Tô Nhân không ngăn cản tôi sờ ngực cô ấy, điều đó chứng tỏ trong lòng cô ấy có dấu hiệu buông lỏng. 

Chỉ cần sau này tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi có thể sẽ đè cô ấy xuống và đụ cô ấy thỏa thích. 

Tôi không tin mỹ nữ tuổi hổ sói có thể sống thiếu dinh dưỡng quanh năm. Tối nay, dưới sự trêu chọc của tôi, cô ấy đã lộ ra ngoài quá nhanh, điều đó nói lên nhiều điều. 

Vốn tưởng rằng từ nay về sau Tô Âm sẽ ít nhiều mất tự nhiên khi đối mặt với tôi. 

Không ngờ, ngày hôm sau khi ăn sáng, cô lại làm như không có chuyện gì xảy ra, như thể chuyện tối qua chưa từng xảy ra. 

Anh ấy vẫn trìu mến tôi như ngày nào và không hề né tránh những tiếp xúc thân thể nào đó. 

Nhìn thấy cô ấy như thế này tôi rất vui. Điều này chỉ cho thấy cô ấy không bận tâm đến những điều này, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Chỉ cần điểm mấu chốt của một người bị phá vỡ một lần, điểm mấu chốt sẽ ngày càng thấp hơn. 

Cuối cùng, tôi đã ở nhà an toàn được hai ngày và cuối cùng thì trường học cũng bắt đầu. Tôi đã quen với sự tự do, thư giãn trong kỳ nghỉ hè và đột nhiên phải quay lại lớp học. Tôi thực sự cảm thấy hơi bi thảm khi phải vào tù. 

Lúc mới đến trường, tôi chợt cảm thấy thành tích học tập không còn quan trọng nữa. 

Những nỗ lực thỉnh thoảng tôi thực hiện trong quá khứ chỉ đơn thuần là để đưa ra lời giải thích cho cha tôi. 

Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn thất vọng về anh ấy. Không quan trọng anh ấy hài lòng hay không hài lòng. 

Chỉ cần tôi sống hạnh phúc và không vi phạm những nguyên tắc đó là đủ. 

Hơn nữa, tôi thực sự không thích học tập, có thể một ngày nào đó tôi sẽ hối hận. Nhưng nếu bạn luôn nhìn về phía trước và phía sau trong cuộc sống thì bạn sẽ không thể hạnh phúc trong từng giây phút mình sống. 

Mẹ tôi vẫn gửi tin nhắn cho tôi hàng ngày, tôi thực sự không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Giấy dán cửa sổ đã bị xuyên thủng. Một khi hành động vô đạo đức gây sốc như vậy thất bại, lòng người sẽ tràn ngập cảm giác tội lỗi và tự ti. 

Bây giờ tôi thậm chí còn muốn thoát khỏi mẹ mình. Có lẽ chỉ khi sự hiện diện của cô ấy trong cuộc đời tôi ngày càng ít đi thì tôi mới bớt đau khổ hơn. 

Mỗi lần nhìn thấy tin nhắn của cô ấy, mỗi lần nghe điện thoại của cô ấy, mỗi lần nghe cô ấy nói nhỏ, tôi lại thấy bực bội vô cùng. 

Những câu trả lời của tôi cho những liên hệ của mẹ tôi ngày càng trở nên chiếu lệ. Đôi khi mẹ gửi nhiều tin nhắn và tôi miễn cưỡng trả lời bằng những từ như “ừm”, “ồ”. 

Khai giảng không lâu, mẹ tôi lại đến Thất Châu, lái xe đến cổng trường đón tôi. 

Cùng một nơi, cùng một con người. Nó gần giống hệt như lần trước cô đến cổng trường. 

Nhưng tâm trạng của tôi lúc này lại hoàn toàn khác. Tôi không quyết định gì mà im lặng ngồi ở ghế sau. 

Mẹ nhìn thấy tôi ngồi vào ghế sau, mẹ không khỏi sửng sốt một lát, sau đó quay đầu cười khổ. 

Vẫn là nhà hàng đó, vẫn là cái hộp đó. Tôi cứ đắm mình vào công việc nấu nướng, trong khi mẹ thỉnh thoảng bưng rau cho tôi. 

Lúc tôi ăn gần xong, mẹ tôi khẽ thở dài, nhỏ giọng nói: “Tiểu Mộc, con nhất định phải có thái độ như vậy với mẹ sao?”

Tôi im lặng một lúc, nghĩ xem nên nói gì. 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ bằng ánh mắt phức tạp. Trên mặt hiện lên một tia khó chịu, nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, con thành thật với mẹ! Con... con nghĩ sau này chúng ta nên giữ khoảng cách một chút và cố gắng ít tiếp xúc nhất có thể."

Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ tôi chợt tái nhợt. Anh ngơ ngác nhìn tôi, như thể toàn thân anh như đông cứng lại. 

"Tiểu... Mộ, ngươi đang dùng dao cắt vào trái tim của mẹ ta!"

Mắt mẹ chợt đỏ hoe, giọng mẹ run run vì nước mắt. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, lòng tôi như bị dao cứa vào. 

Nhưng tôi chỉ có thể tàn nhẫn như vậy, nếu không, nếu biết tôi nghĩ gì về mẹ mà ngày nào vẫn phải giả làm con ngoan, tôi sẽ thực sự bị tra tấn và phát điên. 

Tôi cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ, thấp giọng nói: “Mẹ, con xin lỗi. Con chỉ là một kẻ biến thái cặn bã, con cũng muốn làm đứa con ngoan của mẹ. Nhưng con thật sự không thể kiềm chế được nội tâm của mình, con cảm thấy như mình đang bị nguyền rủa. Con biết con đối xử với mẹ…, nếu ngày nào con cũng phải giả làm con ngoan, nếu mẹ bắt con phải đối mặt với mẹ thì con sẽ thực sự bị tra tấn và phát điên.”

"Tiểu Mộc, ngươi làm sao hoang tưởng như vậy? Ngươi có biết ngươi nói ra sẽ dẫn tới địa ngục không?"

Cuối câu, mẹ tôi nghẹn ngào. 

"Ta biết, cho nên ta mới quyết định cùng ngươi giữ một khoảng cách vừa đủ. Ta không nhìn thấy người của ngươi, không nghe được giọng nói của ngươi, không đọc được tin tức của ngươi, có lẽ ta sẽ dần dần quên đi những chuyện đó!"

Tôi cười cay đắng, đây có lẽ là giải pháp tốt nhất! 

Thực sự trong lòng tôi vẫn còn một tia hy vọng. Tôi muốn dùng phương pháp tàn nhẫn này để buộc mẹ tôi phải phục tùng. 

Mặc dù phương pháp này rất tàn nhẫn, nhưng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

"Mẹ, hãy hứa với con rằng mẹ sẽ không bao giờ đến Thất Châu nữa. Mẹ sẽ điều hành công ty của mình ở đó. Nếu gặp được người mà mẹ... thích thì lập gia đình đi! Cứ coi như mẹ chưa từng sinh ra đứa con trai như con. Bây giờ con cảm thấy mình như một con rệp hôi thối, thật kinh tởm."

Cuối cùng, trái tim tôi như bị dao cứa vào. 

Mẹ nắm lấy tay tôi, giữ thật chặt, đau khổ nói: “Mẹ không cho phép con nói về mình như vậy. Trong lòng mẹ, con mãi là đứa con ngoan của mẹ”.

"Đừng sợ, mẹ đã tìm được người liên lạc với bác sĩ tâm thần ở khu vực này rồi, mẹ sẽ đưa con đi điều trị. Chỉ cần con phối hợp tốt, sau này tâm lý của con nhất định sẽ trở lại bình thường."

"Mẹ, mẹ cũng nghĩ con bị bệnh phải không? Mẹ cũng cho rằng con là kẻ biến thái phải không?" Tôi cười một mình. 

"Con tin mẹ, mẹ sẽ không bao giờ nghĩ như vậy. Chỉ là ở tuổi của con, vì nhiều nguyên nhân khác nhau, tâm lý của con còn non nớt, dễ bị ảnh hưởng bởi một số việc, dẫn đến một số vấn đề tâm lý. Mẹ đến đây để giúp con."

"Ý bạn là, bạn muốn tôi nói với một bác sĩ tâm thần lạ rằng tôi thích mẹ tôi?"

"Không có gì đâu. Họ đã gặp rất nhiều bệnh nhân ở khu vực này và sẽ không phân biệt đối xử với bạn."

"Tôi sẽ không đi ngay cả khi tôi chết."

Tôi nhìn mẹ kiên quyết. Tôi gần như không thể chấp nhận việc không thể có mẹ, nhưng tôi sẽ không bao giờ chấp nhận việc nói chuyện với một người lạ về những chuyện như thế này. 

"Nhưng..."

Tôi xua tay ngắt lời mẹ, cười chuyển chủ đề: "Mẹ về nghỉ ngơi sớm đi. Tối nay mẹ không cần tiễn con. Mẹ nên nghiêm túc cân nhắc lời con nói. Chúng ta đã tám năm không liên lạc với nhau rồi, sao chúng ta không đến đây như thế này?"

Sau đó, tôi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Về đến nhà, tôi nhìn thấy Tô Ân đang ngồi ở phòng khách. Có vẻ như nó đang đợi tôi. Tôi lập tức có ảo tưởng rằng Tô Âm giống như một cô con dâu nhỏ đang đợi chồng về. 

“Mẹ cậu đến thăm cậu à?”

Tô Âm nhìn tôi bình tĩnh hỏi. 

"Ừ, ăn cơm xong tôi sẽ tự mình quay lại."

Tôi đến bên cạnh Tô Âm và dựa vào cô ấy một cách tự nhiên. Trên mặt cô không có gì bất thường. 

"Tại sao anh lại quan tâm đến chuyện của mẹ tôi như vậy?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Trên khuôn mặt bình tĩnh của Tô Âm chợt hiện lên một nụ cười: “Chuyện của mẹ anh, tôi không quan tâm, tôi quan tâm đến chuyện của anh.”

"Ha! Tôi có thể làm gì đây, ăn một bữa đi."

Từ khi trở về, tôi nhận thấy ánh mắt của Tô Âm có gì đó không ổn. 

Nghi ngờ, hồi hộp! 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại có những cảm xúc này. 

Buổi tối, Tô Âm như thường lệ mang cho tôi một ly sữa, nhưng tối nay cô ấy đặt ly xuống, quay người bỏ đi. 

Tôi đã tự hỏi. Tô Âm thường đến đây mỗi tối và ít nhiều trò chuyện với tôi. Chuyện gì đã xảy ra tối nay? 

Ngay lúc tôi đang bối rối, Tô Âm ôm chăn và gối lại đẩy cửa phòng ngủ của tôi ra.

Điều này càng khiến tôi bối rối hơn. Không ngờ, Tô Âm trực tiếp ném chăn và gối lên giường tôi, sau đó vỗ vỗ đùi tôi: “Mặc vào đi, tối nay anh ngủ với em.”

Tôi gần như nghẹn nước bọt. Tô Âm sẽ gây ra rắc rối gì đây? Tôi không tin rằng cô ấy không thể nhận ra rằng tôi quan tâm đến cô ấy, vậy tối nay cô ấy ngủ trên giường tôi để làm gì? 

Có thể nào...

Nghĩ tới đây, tôi chợt hưng phấn, hốc mắt nóng bừng. 

Tô Nhân liếc nhìn tôi, vuốt má, hung tợn nhìn tôi: "Rút mắt lại đi, tối nay tôi chỉ muốn tìm người nói chuyện thôi. Tối nay bố cậu không về nên tôi phải đi tìm cậu. Đêm nay cậu hãy thành thật một chút đi. Nếu cậu còn bất cẩn như lần trước, tôi sẽ dùng một đầu gối giết chết cậu."

Nói xong, Tô Âm dùng ánh mắt nhìn vào háng tôi, dường như có chút sát ý, khiến tôi sợ đến mức vội vàng che háng lại. 

Tô Âm nhếch lên khóe miệng, mím môi, lộ ra nụ cười đắc ý. Sau đó anh cởi dép, trải chăn, tựa lưng vào đầu giường rồi nằm xuống. 

Điều này khiến tôi có cảm giác mơ hồ về một cặp vợ chồng già, rất kỳ lạ. 

Tôi biết có rất nhiều phụ nữ ngoại tình, tôi thực sự không tin tối nay Tô Âm đến đây chỉ để tán gẫu. 

Có lẽ dục vọng tích tụ nhiều năm trong cơ thể cô đã bị tôi hoàn toàn đốt cháy, đêm nay cô không khỏi cảm thấy cô đơn. 

Nghĩ đến những khả năng này, tôi trở nên bạo dạn hơn một chút. Tôi mở góc chăn của Tô Âm chuẩn bị bước vào. 

"Bạn đang làm gì vậy!" Tô Nhân dùng cùi chỏ đánh vào ngực tôi, sau đó dùng tay nắm lấy chăn bông, vẻ mặt cảnh giác. 

“Dì Tô, cháu chỉ cảm thấy chăn của dì thơm hơn chăn của cháu, để cháu sờ thử xem.” Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Haha! Lưu Mục, ngươi vốn là một đứa trẻ thành thật như vậy, ta đánh giá sai ngươi, hoặc là ngươi đã thay đổi rồi, sao bây giờ lại lanh lợi như vậy?"

Tô Âm nhìn tôi một lúc rồi nhìn vào mắt tôi mỉm cười nửa miệng. 

Sau đó, anh ấy dường như nhớ ra điều gì đó, liếc nhìn tôi rồi nói: “Có chuyện gì tôi chưa giải quyết cho em à?”

"Hả?"

Tôi tỏ vẻ bối rối, tự hỏi mình lại xúc phạm Tô Âm ở đâu nữa. 

"Bạn có chạm vào quần lót của tôi vào một ngày nào đó trong học kỳ trước không?" Tô Âm vui vẻ hỏi. 

"Quả nhiên, thật sự bị phát hiện." Tôi thở dài trong lòng. 

“Cái gì, tôi không biết.” Tôi giả vờ không hiểu. 

"Giả vờ, tiếp tục giả vờ cho tôi." Tô Nhân khoanh tay trước ngực, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm. 

“Tôi đang giả vờ làm gì thế?”

"Ngươi dám làm, nhưng cũng đừng coi trọng! Này, ta vốn là tưởng... đã ngươi không thừa nhận, quên đi."

Tô Nhân mím môi lắc đầu, lộ ra vẻ tiếc nuối. 

Vẫn muốn? Bạn đang nghĩ gì vậy? 

Lời nói của Tô Âm đã thành công khơi dậy sự tò mò của tôi. 

Đó có phải là một lợi ích? 

“Nếu có việc gì anh không dám làm thì tôi mới chuyển đi, vậy thì sao?”

Tôi ngẩng đầu lên để lấy thêm can đảm. 

"Trời ạ...Ta chỉ là tùy tiện thổi tung mà thôi, không ngờ ngươi lại bị lừa. Chậc chậc, chỉ số IQ của ngươi..."

"Bạn..."

"Quên đi, dù sao ngươi cũng đã biết, ta thừa nhận." Tôi cảm thấy tâm trí của mình không đủ trước mặt Tô Âm, một vixen. 

"Anh không trêu chọc em nữa, thật sự rất nhàm chán." Tô Âm có vẻ chán nản. 

Hiện tại loại sự tình này đã bị vạch trần, bây giờ tựa hồ cũng không có gì đáng xấu hổ. Tôi cũng lấy hết can đảm hỏi: “Anh biết em làm rồi mà sao sau này anh lại bỏ quần lót vào nhà vệ sinh?”

Tô Nhân quay người, đầy ẩn ý nhìn tôi, cười nói: “Con trai bằng tuổi cậu có suy nghĩ kỳ quặc như vậy, tôi cũng có thể hiểu được, chỉ sợ cậu không nhịn được mà trộm quần lót của người khác.”

"Tôi lấy trộm đồ lót của người khác?" Tôi chỉ vào mình và cười giận dữ.

"Dì Su, dì có nghĩ tôi là kẻ biến thái không?" 

Tô Nhân nhìn tôi một lúc, sau đó mím môi, khẽ gật đầu: "Ừ, đừng nói nữa, khá giống đấy. Ăn trộm của tôi không tính là ăn trộm sao?"

"Lúc đó tôi mượn nên ăn trộm." Sự tự tin của tôi đột nhiên suy yếu đi rất nhiều, tôi nói với lương tâm cắn rứt. 

"Haha! Được rồi, cậu có thể mượn. Vậy sau này sao không mượn?"

“Tôi đã nhận ra rằng trong khoảng thời gian đó anh đã phát hiện ra tôi, tôi không dám làm nữa.” Rốt cuộc thì chính tôi đã làm điều gì đó sai trái. Tôi cúi đầu và chán nản trả lời. 

Lúc này, Tô Âm đột nhiên nhìn chằm chằm ta hồi lâu, khóe miệng nửa cười, đôi mắt phượng đầy mùa thu. Một lúc sau, Tô Âm giơ bàn tay ngọc lên, dùng ngón út móc sợi tóc bên tai rồi đẩy ra sau. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trên khuôn mặt của người phụ nữ này lúc này là sự quyến rũ và gợi cảm. Mọi chuyển động. Mỗi cái nhìn đều có thể khiến người ta muốn dừng lại. 

Bộ đồ ngủ cô mặc tối nay tuy không hở hang nhưng lại có phong cách tương đối bảo thủ, và bộ ngực được che kín. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Tô Âm có cảm giác lười biếng và lười biếng trong việc liếm, khiến cô trông bụ bẫm và sống động hơn. 

Một lúc lâu sau, Tô Âm đột nhiên thở dài: "Tiểu Mộc, thật ra những chuyện này anh không trách em. Anh có thể hiểu em, thậm chí còn giúp em trong một phạm vi nhất định, kể cả lúc em hôn anh đêm đó, và... Anh làm điều này không phải vì anh không biết xấu hổ mà là vì anh chỉ muốn hoàn thành trách nhiệm của một người mẹ ở mức tối đa. Anh có thể làm những gì mẹ em có thể làm, và tôi cũng có thể làm những gì mẹ em không thể làm, em hiểu không?"

"Dì Su, tất nhiên là con hiểu." Tôi đáp lại nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tô Âm mím môi và mỉm cười nhẹ nhàng. 

Nụ cười bình yên và nhẹ nhàng như vậy nhưng không hiểu sao tôi lại thấy trong mắt cô ấy có chút sợ hãi và hoang tưởng. 

Tôi biết Tô Âm không phải là một người phụ nữ đơn giản. Từ vài lời cô ấy nói về cuộc cãi vã trước đây với cha mình, tôi đoán rằng có thể cô ấy đã sử dụng một số thủ đoạn hèn hạ nào đó để giành được quyền lực. 

Tôi cũng biết rõ rằng mối liên hệ giữa tôi và Tô Âm rõ ràng đã vượt quá giới hạn. 

Tôi không biết tại sao Tô Âm cứ dung túng cho những hành động xuyên biên giới này của tôi. Đôi khi tôi còn cảm thấy cô ấy đang cố tình quyến rũ tôi. 

Mặc dù Tô Âm nói rằng cô ấy muốn trở thành một người mẹ tốt và muốn thu hẹp khoảng cách giữa cô ấy và tôi càng nhiều càng tốt. 

Nhưng tôi thực sự không tin những gì cô ấy nói. Trên đời này có mẹ kế nào có thể bao dung với con riêng của mình như vậy? 

Nhưng lúc này, tôi không muốn nghĩ tới ý đồ của Tô Âm. Tôi chỉ biết rằng với tôi, mọi chuyện đang phát triển theo chiều hướng tốt hơn, thế là đủ. 

Lúc này, Tô Âm đột nhiên dùng hai tay nắm lấy tay phải của tôi, có chút do dự nói: "Thật ra thứ phụ nữ cần nhất không gì khác chính là cảm giác thân thuộc và an toàn. Người phụ nữ nào lại nguyện ý để gia đình và mối quan hệ gia đình mình dày công nhiều năm biến thành tro bụi? Nghĩ đến tương lai mình sẽ cô đơn như thế nào, tôi cảm thấy rất hoang mang, như thể cuộc sống không còn ý nghĩa gì nữa!"

Cuối câu, Tô Âm vẻ mặt cô độc, đầu dần dần rũ xuống, trông thật đáng thương. Đôi bàn tay ngọc đang ôm tôi càng ngày càng cứng hơn, như sợ tôi sẽ đột nhiên biến mất. 

Người ta nói, phụ nữ đều là người dễ xúc động và quen đa cảm, lo lắng về được và mất. Ngay cả Tô Âm cũng không thể thoát khỏi kết luận này. 

Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Tô Âm khẽ run lên. Tôi nhìn xuống và thấy rằng Tô Âm đang khóc vì lý do nào đó. 

Tôi còn chưa kịp nói lời an ủi nào, Tô Âm đã nức nở nói: "Tôi biết trong lòng anh, tôi luôn là người phụ nữ xấu xa. Khi bố mẹ anh ly hôn, có lẽ là do tôi. Hiện tại, vì muốn giữ em, tôi dùng phương pháp vô liêm sỉ này. Nhưng... nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi... tôi chỉ là một cô gái nhỏ bé. Tôi cũng hy vọng mình có thể được người khác bảo vệ, sau đó tôi có thể bảo vệ hạnh phúc nhỏ bé của mình. Tôi... tôi..."

Tô Âm đã khóc nức nở. Những giọt nước mắt lớn trượt xuống khuôn mặt thanh tú của cô, cuối cùng tụ lại dưới chiếc cằm hơi nghiêng, rơi từng giọt một. 

Trong ấn tượng của tôi, Tô Âm luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ và lạc quan. Cô chưa bao giờ khóc khi bị đối xử tệ bạc trước mặt cha mình. 

Tôi không biết tại sao Tô Âm đột nhiên trở nên nhạy cảm và mong manh như vậy, nhưng vẻ ngoài của cô ấy lại khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Có lẽ trong tiềm thức, tôi đã coi Tô Âm như người phụ nữ của mình, là tình yêu bị cấm đoán của mình. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy tôi cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Không biết lấy dũng khí từ đâu mà đột nhiên ôm Tô Âm vào lòng, trìu mến nói: "Dì Tô, trong lòng cháu chưa bao giờ dì là người phụ nữ xấu. dì luôn là một người phụ nữ rất tốt, con rất thích dì."

"Thật sự?" Mũi Tô Nhân giật giật vài cái rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi với hoa lê và mưa. 

"Đương nhiên là sự thật, dì Tô, từ nay về sau hãy để con chăm sóc cho dì! Con sẽ luôn ở bên cạnh dì, không bao giờ rời xa dì."

Yêu sâu đậm, tôi không biết mình chỉ là một con quỷ hay tôi thực sự yêu người phụ nữ này. 

Nghe được lời tôi nói, khóe miệng Tô Âm đột nhiên cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy. Anh lấy tay lau nước mắt và mỉm cười trong nước mắt. 

"Ngươi có lương tâm, nhiều năm như vậy, ta cũng không có đối đãi tốt với ngươi!"

Dưới ánh sáng mờ ảo, hai hàng lông mi dài của Tô Âm vẫn còn ngấn nước, trong vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ này có chút gợi cảm. 

Trưởng thành và quyến rũ, cô thể hiện sự quyến rũ của mình qua từng cái cau mày, nụ cười. 

Lúc này, sức hấp dẫn của Tô Âm như không thể kiềm chế và tàn phá trái tim cô gái trinh nữ nhỏ bé như tôi. 

Nephrite nằm trong vòng tay, hương thơm sảng khoái, sự quyến rũ đa dạng, làm rung động trái tim. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh và không thể kiểm soát được, hơi thở của tôi trở nên nhanh và nóng. 

Lúc này tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc, đôi mắt đã trở nên mất trí nhớ, trái tim tôi hoàn toàn bị Tô Âm thu hút. 

"Dì Su, con muốn hôn dì."

Tôi nuốt khan, liếm đôi môi khô khốc của mình, trước khi Tô Âm kịp phản ứng, tôi nóng lòng muốn đặt môi mình lên đó. 

"Ờ..."

Bị tôi tấn công bất ngờ, Tô Âm kêu lên một tiếng, đôi mắt to thông minh mở to. Sau khi sửng sốt một lát, trên mặt hiện lên một tia xảo trá, sau đó chuyển thành vẻ mặt ngượng ngùng, mặt đỏ bừng. 

Tôi vốn tưởng rằng Tô Nhân sẽ không từ chối hôn tôi nữa, nhưng không ngờ, Tô Ân dùng hết sức lực đẩy tôi ra, vẻ mặt tức giận nói: “Thằng nhãi này, đừng đẩy mình quá xa!”

Tôi lúc này vừa lo lắng vừa thất vọng, vừa bối rối hỏi: “Dì Su, dì không đồng ý hôn con sao?”

Tô Nhân trợn mắt: "Anh đang nghĩ gì vậy? Lần trước tôi chỉ muốn cho anh trải nghiệm nụ hôn đầu thật hoàn hảo mà thôi, chỉ một lần đó thôi, sau này anh còn muốn làm như vậy nữa không?"

"Con không quan tâm, con chỉ muốn hôn dì Tô. Con muốn dì làm người phụ nữ của con." Tôi không thể nhịn được nữa, cảm xúc trong lòng tôi hoàn toàn bùng nổ. 

Bất kể Tô Âm có đồng ý hay không, anh cũng không một lời giải thích mà ngồi lên người cô, dùng tay giữ chặt vai cô, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm... à..."

"Anh...thả tôi ra!"

Cánh tay ngọc như củ sen của Tô Âm chống ở giữa, không ngừng đẩy tôi ra ngoài.

Lúc này tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi rồi. Tôi không còn muốn nhìn về phía trước hay phía sau nữa, tôi chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ này. 

Giống như một con thú đực đang động dục, tôi đè Tô Âm xuống dưới, dùng hai tay khống chế thật chặt, sau đó đưa lưỡi vào khe môi cô ấy, không ngừng cạy răng cô ấy. 

Cơ thể mềm mại, hơi thở thơm tho. Trong lúc giằng co, hai chiếc cúc áo phía trước của bộ đồ ngủ của Tô Âm bị bung ra, khe núi thấp thoáng bên trong khiến máu tôi dâng trào. 

Có lẽ con người có một khát vọng hủy diệt sâu thẳm trong xương tủy. Đối mặt với sự phản kháng của Tô Âm, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Dưới sự tiết ra ồ ạt của nội tiết tố nam, tôi không còn lý trí nữa. 

Tôi không còn phải nghĩ đến hậu quả nữa. Chỉ cần có thể có một đêm lãng mạn với người mẹ kế xinh đẹp này, tôi bằng lòng chết. 

"Tiểu Mục, đừng... đừng làm như vậy!"

Suyin không ngừng lắc đầu, cố gắng tách miệng ra khỏi môi tôi, hai cánh tay cũng vùng vẫy mạnh mẽ. Nhưng trước mặt tôi là một chàng trai trẻ nửa tuổi, mọi nỗ lực của cô ấy dường như thật mờ nhạt. 

"Dì Tô, cho con hôn dì một lần thôi! Bây giờ con chỉ nghĩ đến dì thôi, bị tra tấn đến phát điên mất."

Tôi dùng miệng ngậm lấy môi Tô Âm, vừa thở hổn hển vừa cầu xin. 

"Bố tôi không quan tâm đến cô, vậy hãy để tôi quan tâm đến cô được không? Cô Tô, tôi muốn cô làm người phụ nữ của tôi, và tôi muốn ở bên cô mãi mãi. Đây không phải là điều cô muốn sao?"

Tôi áp mặt mình vào mặt Tô Âm, vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô ấy với vẻ mặt say mê, hít hà hơi thở như hoa lan của cô ấy một cách ám ảnh. 

"Tiểu Mộc, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Ta là mẹ kế của ngươi."

Tô Âm lúc này đang thở hổn hển, trong lúc giãy giụa, trên mặt xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. 

"Con biết chính xác mình đang nói gì, và đó cũng là điều con luôn nghĩ trong lòng. Bố con suốt ngày xa gia đình. Dì Su, dì có còn muốn làm góa phụ mãi mãi không? Con thích dì, con yêu mẹ, con thích tính cách của mẹ, con thích cơ thể của mẹ, con thích sở thích của mẹ, con thích mọi thứ về dì. Hơn nữa, chỉ cần hai người chúng ta không nói gì, làm sao người khác biết được chúng ta đã làm gì?

Dì Su, con biết dì là người phụ nữ tốt, nhưng con không phải là người ngoài cuộc.

Bạn có thực sự muốn chịu đựng nó vì xiềng xích cấm kỵ trong lòng mình không?

Phụ nữ sẽ già đi nhanh chóng nếu không được nuôi dưỡng bằng tình yêu. Dì Su, dì cũng muốn cái này phải không?

Dì Su, từ nay dì vẫn sẽ là mẹ kế tốt của con trước mặt người khác. Ở nhà để con chăm sóc bố thay bố được không? "

Với lòng dũng cảm do dục vọng mang lại, tôi đã nói ra tất cả những gì trong lòng mình. 

Những gì cô ấy nói là chân thành. Về phần Tô Âm, nhìn hành vi của cô ấy dạo này, tôi nghĩ lòng cô ấy tương đối dễ bị dò xét. 

Đôi mắt đẹp của Tô Âm cứ nhìn chằm chằm vào tôi mà không nói một lời. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, cũng không biết lời nói của tôi có mở ra một khoảng trống trong lòng cô ấy hay không. 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của Tô Âm dần dần thả lỏng, hai tay cũng không còn phản kháng. 

Hắn nhẹ nhàng thở dài, oán hận nói: "Tiểu Mộc, ta biết ngươi tuổi trẻ nghị lực, làm việc và nói chuyện rất dễ xúc động, tối nay ta có thể lại chiều chuộng ngươi, nhưng cùng lắm chỉ có thể giống như lần trước. Sau đêm nay, hãy quên những gì ngươi vừa nói đi!"

"Dì Tô, tin cháu đi, cháu không hề bốc đồng. Những lời đó đã giấu kín trong lòng cháu từ lâu. Hôm nay cháu mới có dũng khí để nói với dì. Cháu biết những điều này có chút buồn cười, thậm chí gây sốc. Nhưng cháu thực sự không thể khống chế được trái tim mình. Dì Tô, con thật sự yêu dì, con yêu dì rất nhiều."

Lúc này, tôi muốn moi trái tim mình ra và cho Tô Âm xem. 

Tô Nhân bỗng nhiên nở nụ cười tự giễu, sau đó thản nhiên nói: "Tiểu Mộc, kỳ thật đa số người ta đều nhìn không rõ nội tâm của chính mình. Đừng nói tuổi tác của ngươi, ngay cả ta cũng nhìn không rõ lòng mình.

Có thể bây giờ bạn quan tâm nhiều hơn đến cơ thể người khác giới, còn tôi là người khác giới thân thiết nhất với bạn. Tôi hiểu suy nghĩ của bạn. Ngay cả khi tôi phớt lờ sự xấu hổ của mình và thực sự đồng ý với bạn, bạn có thể không nghĩ như vậy sau khi sự tươi tỉnh của bạn vơi đi. "

"Dì Tô, trong mắt dì tôi là loại người như vậy sao?" Tôi lo lắng quá không biết trả lời thế nào. Bàn tay đang nắm lấy cổ tay sáng sủa đó có chút bất giác siết chặt. 

Cổ tay của Tô Âm bị đau, cô ấy đột nhiên cau mày và nhìn tôi một cách giận dữ. 

"Ngươi muốn bóp chết ta, ngươi thật bất cẩn."

"Ồ! Vâng... Xin lỗi dì Tô, con không chú ý, chỉ là con quá căng thẳng nên..."

Tôi vội buông tay Tô Âm ra, không biết nên nói gì. 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của tôi, Tô Âm đột nhiên mím môi cười quyến rũ. 

Nụ cười này khiến tôi cảm thấy như hơi ấm của mùa xuân và sự hồi sinh của vạn vật. Ngọn gió đông ấm áp, mang theo hương hoa cỏ, nhẹ nhàng thổi vào mặt và trái tim tôi. 

Chỉ là nụ cười của Tô Âm chỉ tồn tại trong chốc lát rồi tắt đi, sau đó cô bình tĩnh nói: “Việc này không liên quan gì đến việc anh là người như thế nào, chỉ cần anh là người, ông ấy sẽ thay đổi. Khi tôi mới cưới bố anh, ông ấy không phải cũng rất tốt với tôi sao? Nhưng bây giờ hãy nhìn xem.

Người phụ nữ! Cũng giống như một mảnh quần áo. Nó cũng sẽ già đi và bị vứt đi. Một khi sự tươi mát đã mất đi, không có gì có thể làm hài lòng mắt. "

"Dì Tô, con thề với dì, con sẽ không bao giờ giống bố con. Dì cũng biết rằng bố và con căn bản không phải là một người."

Vẻ mặt tôi nhanh chóng trở nên nghiêm túc, tôi nói với vẻ tự tin. 

Tô Nhân lắc đầu cười nửa miệng, sau đó nói: "Hiện tại mặt của ta có lẽ có chút hấp dẫn ngươi, nhưng mười năm sau thì thế nào? Hai mươi năm nữa? Ta đã già, da vàng, mặt đầy nếp nhăn. Ngươi có lẽ cũng không thèm nhìn ta."

Nghe vậy, tôi chợt phản ứng. Nỗi lo hiện tại của Tô Âm không phải là xiềng xích của điều cấm kỵ mà là những vấn đề khác. 

Nghĩ tới đây, tôi chợt hưng phấn. 

"Dì Tô, vẻ đẹp ở trong xương chứ không phải ở làn da. Con thích khuôn mặt và dáng người của dì, nhưng điều con thích hơn là khí chất của dì. Có thể một ngày nào đó dung mạo của dì sẽ già đi và dáng người sẽ biến dạng, nhưng khí chất của dì sẽ luôn ở đó, thế là đủ rồi."

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình cũng có khả năng trở thành một kẻ cặn bã. Tôi đã nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc đến mức tôi gần như tin vào điều đó. 

Nhưng lời nói của tôi thực chất không phải là lời nói dối. 

Tôi thực sự thích khí chất của Tô Âm. Có lẽ một ngày nào đó, khi đối mặt với vẻ ngoài già nua của cô ấy, có lẽ tôi không còn đam mê nữa. 

Nhưng ít nhất tôi sẽ luôn coi cô ấy như người phụ nữ của chính mình, là thành viên trong gia đình tôi. 

Đây là sự khác biệt cơ bản giữa tôi và cha tôi. Anh ấy có thể bỏ qua mọi thứ vì sự nghiệp của mình. Nhưng tôi thì ngược lại. Trong lòng tôi, cảm xúc là điều quan trọng nhất. 

Tô Nhân đột nhiên nhìn tôi một cách quyến rũ, cong môi nói: "Em thật khéo léo."

Nhìn giọng điệu của Tô Âm, tôi sẽ thành lợn thật nếu không hiểu ý cô ấy. Anh liếm đôi môi khô khốc của mình, rồi nghiêng người về phía trước và hôn cô. 

Ngay khi tôi tưởng rằng Tô Âm đã đồng ý thì Tô Âm đã đặt tay lên ngực ngăn cản tôi tiến về phía trước. 

"Trước tiên chúng ta thỏa thuận, ngươi chỉ được phép cử động phần thân trên của mình, nếu không thành thật thì đừng tìm ta nữa."

Tô Âm nhìn tôi cảnh cáo, nhưng tôi cảm thấy vẻ mặt cô ấy dường như có chút thích thú. 

Nghe được lời này, tôi không khỏi có chút thất vọng. Ban đầu tôi nghĩ hôm nay mình sẽ nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. Nhưng Tô Nhân chỉ nói không được cử động phần thân dưới của cô ấy, điều đó có nghĩa là tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với phần thân trên của cô ấy sao? 

Nghĩ đến cặp vú mà tôi đã ao ước bấy lâu nay, trong lòng tôi lại nóng bừng. Lần trước tôi chỉ cho tay vào quần áo và nghịch nó, nhưng tối nay cuối cùng tôi cũng có thể bộc lộ nó hoàn toàn trước mặt mình. 

"Được, tôi hứa với cậu!"

Tôi không thể đợi được nữa nên nhanh chóng đồng ý, vừa nói vừa định đưa tay vào ngực Tô Âm. 

Nhưng Tô Nhân lại đột nhiên nắm lấy tay tôi, tỏ ra thái độ so sánh của con gái nhỏ: “Ai tốt với con hơn, mẹ hay mẹ con?”

Tôi hơi không nói nên lời. Lúc này, Tô Âm còn làm nhiều hơn thế. Cô ấy quan tâm tới chuyện này đến vậy sao? 

"Anh tốt với em."

Dù tôi cảm thấy có lỗi với mẹ khi nói ra điều này nhưng đây là một người đàn ông. Tôi không thể nói điều mà Tô Âm không thích nghe vào lúc này! 

Tô Âm nhếch khóe miệng, trên khuôn mặt xinh đẹp ranh mãnh nở nụ cười kiêu ngạo. Sau đó hắn cong môi nói: "Vậy đưa điện thoại của ngươi cho ta."

Tôi không biết Tô Âm dùng điện thoại của mình làm gì, nhưng cũng không hỏi, có chút bối rối đưa cho cô ấy. 

"Mở khóa!"

Tô Âm quay màn hình điện thoại về phía tôi và nói một cách tự tin.

Sau khi đưa tôi đi mở khóa điện thoại, Suyin mở WeChat của tôi, tìm hộp trò chuyện giữa tôi và mẹ rồi cuộn lên từng chút một. 

Sắc mặt Tô Âm lúc này vô cảm, không biết cô ấy định làm gì. 

Một lúc lâu sau, Tô Âm mới trả lại điện thoại cho tôi, sau đó nhìn thẳng vào tôi nói: "Bây giờ anh cho em hai lựa chọn. Hoặc là chặn thông tin liên lạc của mẹ em, hoặc là em có thể giả vờ tối nay không nói gì, anh cũng không nghe thấy gì. Em về nhà ngủ đi. Từ nay chúng ta sẽ giống như trước đây."

Tôi không ngờ sự ghen tị của Tô Âm lại mạnh mẽ đến mức cô ấy còn yêu cầu tôi xóa thông tin liên lạc của mẹ tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi do dự. 

"Dì Tô, không phải vậy đâu! Dì ấy dù sao cũng là mẹ của con."

Tô Nhân lúc này nghiêm túc nhìn ta, có chút bất mãn nói: "Lưu Mục, ta vì ngươi đã làm nhiều như vậy, lễ nghi, chính nghĩa và nhục nhã đều không để ý, chỉ là để sau này ngươi có thể ở bên cạnh ta, sau này ngươi theo mẹ ngươi thì làm sao bây giờ?

Nếu bạn muốn tôi đồng hành cùng bạn trên con đường mà mọi người đã chỉ ra, bạn sẽ cắt đứt mọi lựa chọn của tôi. Tôi chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé và luôn phải nghĩ đến bản thân mình. Nếu ngay cả cảm giác an toàn này mà anh cũng không thể cho tôi thì làm sao tôi có thể tin được lời anh nói. "

Thấy tôi còn đang do dự, Tô Âm trừng mắt nhìn tôi rồi chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

Thấy cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi có chút lo lắng, vội vàng nói: “Tôi xóa đi, xóa không được sao?” 1

Sau khi suy nghĩ, tôi đã xóa tài khoản WeChat của mẹ tôi. Không sao đâu, chỉ cần cắt đứt liên lạc hoàn toàn, sau này bạn sẽ không phải tự hành hạ bản thân vì những điều đó nữa. 

Chỉ là... khoảnh khắc tôi xóa tài khoản WeChat của mẹ, tôi có cảm giác như một mảnh trái tim mình đột nhiên bị đào ra ngoài, và nó trống rỗng đến chảy máu. 

Nhưng đối với một người hoang tưởng như tôi thì đây có lẽ là kết quả tốt nhất. 

Chưa kể giữa tôi và mẹ tôi, thậm chí giữa tôi và Tô Âm, khi tôi nói những lời đó, nếu bà từ chối tôi một cách dứt khoát như mẹ tôi, rất có thể tôi sẽ lựa chọn trốn thoát. 

Thấy tôi xóa tài khoản WeChat của mẹ, Tô Âm cuối cùng cũng nở một nụ cười thể hiện mẹ đã thành công. Cười như một con cáo. 

Tuy nhiên, nụ cười trên môi cô chỉ tồn tại được một lúc. Nhìn vẻ mặt thất vọng của tôi, Tô Âm cũng cảm thấy trên mặt có chút không chịu nổi. Cô ấy ôm mặt tôi bằng cả hai tay và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Tiểu Mộc, đừng trách ta tàn nhẫn, ngươi có thể không hiểu được đối với một người phụ nữ, sự an toàn quan trọng đến mức nào. Hơn nữa, ta xứng đáng được ngươi yêu thương hơn mẹ ngươi, phải không?

Đã tám năm kể từ khi cô rời đi và không có tin tức gì về cô.

Bạn có nghĩ mình là người quan trọng nhất trong lòng cô ấy không?

Bây giờ cô ấy đã thành công và nghĩ đến bạn nhưng cô ấy đã ở đâu khi bạn cần được quan tâm nhất?

Tôi, người mẹ kế rẻ tiền, luôn ở bên cạnh bạn.

Thậm chí... cho dù ngươi có nhu cầu thể xác, ta cũng có thể chiều chuộng ngươi mà không xấu hổ. Nếu đó là mẹ bạn thì sao? Cô ấy sẽ làm vậy chứ? "

Tô Âm càng nói càng hưng phấn, nhưng tôi lại không nói gì. 

Cô ấy đang nói còn tôi đang lắng nghe và suy nghĩ. 

"Tôi, Tô Âm, sinh ra đã là một con điếm sao? Tôi không phải vậy. Tôi cũng biết viết bốn chữ "tài sản, chính nghĩa và xấu hổ". Kết hôn với cha anh nhiều năm như vậy, tôi vẫn luôn cẩn thận, tuân thủ đạo đức của phụ nữ, dù ở nơi làm việc hay bên ngoài, tôi vẫn giữ khoảng cách vừa đủ với những người đàn ông khác.

Nhưng tại sao tôi lại nuông chiều bạn theo cách này? Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy mối quan hệ giữa mẹ và con cần phải thân mật. Những gì tôi có, tôi sẵn sàng trao cho bạn. Anh chỉ mong em có thể ở bên cạnh anh mãi mãi. Bạn có hiểu không? "

Lời nói của Tô Âm cũng khiến tôi có chút nghi ngờ mẹ mình. Có lẽ tôi hoàn toàn không phải là điều quan trọng nhất trong lòng cô ấy, nếu không cô ấy sẽ tàn nhẫn đến mức không liên lạc với tôi dù chỉ một lần trong suốt 8 năm. 

Nhìn lại Tô Âm, bao nhiêu năm như vậy, dường như mỗi khi tôi buồn, cô ấy đều ở bên cạnh an ủi, động viên tôi. 

Và bây giờ, như Tô Âm đã nói, bà ấy có thể làm điều này vì tôi, thậm chí còn có thể chịu đựng được những điều trái đạo đức như vậy, bà ấy thực sự kém cỏi hơn mẹ ruột của tôi sao? 

Bạn biết đấy, sau khi tôi thổ lộ tình yêu với mẹ, mẹ gần như trở thành một người khác. Đã lâu rồi cô ấy ít nói chuyện với tôi. Cô ấy từ chối một cách đơn giản và nhẫn tâm như vậy, không chừa chỗ cho tôi. 

Mặc dù tôi biết rất rõ rằng Tô Âm nói những lời khiêu khích này với tôi rất có thể là vì cô ấy ghen tị với mẹ mình, nhưng tôi không có cách nào bác bỏ lời nói của cô ấy vì tất cả những gì cô ấy nói đều là sự thật. 

Quên đi, nếu bạn không nhận được phản hồi, hãy ngừng làm việc đó một cách có chừng mực. Từ xa xưa, rất nhiều tấm gương sinh động đã dạy tôi rằng trân trọng những tài năng trước mắt là điều quan trọng nhất. 

Tôi thở ra một hơi nặng nề, cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt sáng ngời quyến rũ của Tô Âm, trên mặt vô thức nở một nụ cười dịu dàng. 

"Dì Su, cảm ơn dì!"

Hàng ngàn từ biến thành một câu trong cổ họng tôi. Dù Tô Âm có suy nghĩ thế nào thì ít nhất trên thực tế khách quan, cô ấy là người tốt nhất đối với tôi, điều này đáng để tôi trân trọng suốt đời. 

Cho dù đó là tình cảm gia đình, tình yêu hay sự chiếm hữu lẫn nhau, những điều này đều không quan trọng. Điều quan trọng là tôi muốn ở bên người phụ nữ này mãi mãi. 

“Ngay khi bạn hiểu được…”

Tô Nhân chưa kịp nói xong đã bị tôi đè xuống. Ngàn lời nói biến thành nụ hôn nồng nàn. 

Đôi môi anh đào mềm mại và thơm đầy đặn và đàn hồi. Khi ngậm trong miệng, chúng có vị ngọt như thạch và có hương vị tuyệt vời. 

Lúc này, Tô Âm cũng vòng tay qua cổ tôi, chủ động mở miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình phục vụ. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi vào miệng tôi, chủ động trêu chọc tôi. 

Tôi quấn môi mình quanh lưỡi cô ấy, vừa mút vừa đẩy tới lui, răng tôi nhẹ nhàng cắn vào đầu lưỡi cô ấy. 

Một đôi tay khó chịu trèo lên ngực cô, xoa bóp ngực cô qua bộ đồ ngủ và áo lót. 

Bộ ngực của Tô Âm dường như đặc biệt nhạy cảm. Mỗi lần tôi nhào nặn chúng mạnh hơn một chút, cơ thể thanh tú của cô ấy không khỏi vặn vẹo một chút, mũi cô ấy sẽ phát ra những tiếng vo ve nhẹ. 

Kiến thức lý thuyết trước đây cũng khá vững chắc, hầu hết đàn ông đều có năng khiếu trong lĩnh vực này, tôi cũng không ngoại lệ. 

Lần trước vì là lần đầu nên em hơi lo lắng và thể hiện chưa tốt. 

Lần này tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều và không còn ôm, gặm một cách thô bạo như lần trước nữa. 

Lần này tôi dịu dàng hơn rất nhiều, môi trao đổi nhẹ nhàng mút lấy hai bờ môi anh đào của Tô Ân, lưỡi cũng không còn thô ráp nữa. Tôi móc chiếc lưỡi lá lan của Tô Âm rồi nhẹ nhàng khuấy động. 

Trong lúc công kích nhẹ nhàng này, Tô Âm cũng phối hợp với hắn, thỉnh thoảng mút mạnh vài lần. 

Đôi mắt to đó luôn lóe lên đây đó, bên trong có một lớp sương mù mờ ảo. Hai hàng mi nhỏ như quạt thỉnh thoảng cọ vào mí mắt tôi khiến tôi ngứa ngáy nhưng trong lòng lại thấy thích thú. 

Tay tôi cũng duy trì nhịp điệu cụ thể, vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng lại tăng thêm một chút lực và nhào nặn vài lần, khiến Tô Âm rên rỉ. 

Dần dần, môi tôi trượt xuống, bắt đầu cọ xát và hôn nhẹ lên đôi má mịn màng của Tô Âm. Hai tay cũng bắt đầu cởi từng chiếc cúc áo ngủ của Tô Âm. 

Khi những chiếc cúc được cởi ra, chiếc áo lót ren màu đen hiện ra trước mặt tôi. 

Khi nhìn thấy chiếc áo ngực đó, tôi có cảm giác mơ hồ quen thuộc, hình như đã nhìn thấy ở đâu đó. 

Bên trên hai chiếc đệm xốp là một lớp gạc mỏng màu đen có thêu hoa văn tinh xảo. 

Nó trông bí ẩn và mơ hồ, và cực kỳ gợi cảm. 

Nghĩ kỹ lại, đây không phải cũng là lần tôi thủ dâm lần đó sao? 

Đây là trùng hợp hay là Tô Âm cố ý? 

Tô Âm lúc này đã xúc động, trên mặt lộ ra vẻ thanh xuân. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay, để cơ thể mảnh dẻ của cô ấy tiếp tục cọ sát vào tôi. 

Tôi không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác, liền dùng môi cắn vào tai Tô Ân, nhẹ nhàng hôn lên, cuối cùng đưa dái tai hình giọt nước của cô ấy vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm rồi nhẹ nhàng mút. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở của Tô Âm càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ nóng bỏng không ngừng phát ra từ kẽ răng. 

Một đôi ngực ngọc cũng nhấp nhô dữ dội. Với mỗi hơi thở, cặp ngực đầy đặn như muốn bung áo ngực ra. 

Sau khi hôn hai bên má cô ấy một lúc, tôi vùi đầu vào chiếc cổ thiên nga của cô ấy. Tay anh cũng đưa ra phía sau, cố gắng cởi cúc áo trên lưng cô. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi làm việc nên có vẻ hơi lạ lẫm. Tôi mượn đã lâu nhưng vẫn chưa cởi. May mắn thay, sự chăm chỉ đã được đền đáp. Sau một hồi cố gắng, cuối cùng tôi cũng cởi được nút. 

Khoảnh khắc chiếc áo ngực được cởi ra, cặp ngực ngọc mà tôi hằng ao ước bấy lâu của Tô Âm cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

xinh đẹp! Nó thật đẹp! 

Hai bầu ngực như hai giọt nước lớn treo trên ngực cô đứng kiêu hãnh không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Trước đây tôi cứ tưởng ngực của Tô Âm khá to, nhưng không ngờ tôi vẫn đánh giá thấp cô ấy. 

Bây giờ đã được giải phóng khỏi xiềng xích của áo ngực, đầy đủ sức mạnh, dù không có 36D cũng gần như vậy. 

Tôi đã từng thấy nhiều phụ nữ trong phim có quầng vú to và sẫm màu. Cá nhân tôi cho rằng điều này thật xấu xí và ảnh hưởng đến ngoại hình. 

Nhưng quầng vú của Tô Âm không lớn, lớn hơn đồng xu một chút, có màu nâu nhạt pha chút hồng. 

Hai núm vú đó càng trở nên thanh tú và dễ thương hơn, nhưng lúc này rõ ràng là chúng đang căng cứng và to ra. 

"Dì Su, chỗ của dì đẹp quá!"

Tôi nuốt khan và không khỏi khen ngợi. Sau đó, anh nhẹ nhàng véo nụ hoa dễ thương bằng ngón tay của mình. 

"Ồ... tôi sắp... tôi sắp chết!"

Tô Âm khịt mũi, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt long lanh. Giọng điệu của cô ấy dường như gợi ý rằng cô ấy muốn từ chối để đáp lại sự chào đón. 

Không ngờ Tô Âm lại nhạy cảm như vậy. Cô ấy có thể có phản ứng lớn như vậy chỉ bằng cách véo nhẹ núm vú của mình. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi không nhịn được nữa mà vùi mặt thẳng vào giữa ngực cô ấy. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy, bóp thật mạnh và dụi đầu vào giữa hai bầu ngực. 

mềm mại! Nó thực sự mềm mại, giống như một quả bóng bông. Dường như có mùi thơm sữa thoang thoảng hòa quyện với mùi thơm cơ thể. Không biết có phải do tâm lý của mình không.

Lưỡi của tôi không ngừng liếm làn da mỏng manh của Tô Ân, cuối cùng tôi mút núm vú của cô ấy vào miệng mình. Răng tôi cắn nhẹ vào thịt vú, môi tôi mút mạnh, như một đứa trẻ háu ăn, như muốn bú sữa. 

Anh còn dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực của cô và bóp thật mạnh. Hai khối trắng như tuyết không ngừng thay đổi hình dạng trên tay tôi, chẳng mấy chốc đã xuất hiện một số dấu tay lộn xộn. 

"Ừ! Bạn...nhẹ nhàng chút."

"Ừm... hừm..."

"Hmm... ngươi sắp chết rồi! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!"

Tô Anh Ái ngửa đầu ra sau, trên mặt vẻ mặt vừa đau đớn lại vừa thích thú. Dù cô ấy bảo tôi phải nhẹ nhàng nhưng tay cô ấy vẫn giữ đầu tôi và ấn mạnh vào ngực cô ấy.

Tôi phớt lờ Tô Âm. Nhiều khi điều phụ nữ nói là không đúng sự thật. Hành vi tiềm thức của cô đã chứng minh rằng cô cần sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Tôi liên tục dùng đầu lưỡi xoa vòng tròn quanh núm vú của Tô Âm, sau đó nhấc núm vú của cô ấy lên và bắt đầu trêu chọc chúng một cách nhanh chóng. 

Đồng thời, tôi cũng dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú còn lại của cô ấy, lúc xoa bóp, lúc trêu chọc, lúc mạnh mẽ, lúc lại vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tô Âm nhanh chóng bị đánh bại bởi sự khiêu khích của tôi. Anh ta kẹp hai đùi lại với nhau và bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Cặp vú lên xuống dữ dội hơn, hơi thở của cô ngày càng rối loạn. 

"Hmm...ồ..."

"Ừm... tên khốn này, chậm lại đi!"

"Uh-huh...dùng...mạnh hơn,"

Từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh ngái ngủ. Tô Âm tựa hồ mất đi lý trí, lời nói trở nên mâu thuẫn. 

"Ừm..."

“Dì Tô, dì nên nhẹ nhàng hay cứng rắn hơn?”

Tôi gọi núm vú của Tô Âm và hỏi không rõ ràng. 

Nhưng vào lúc này, thân thể mảnh khảnh của Tô Âm bỗng nhiên run lên nhanh chóng, vòng eo mảnh khảnh không ngừng hướng lên trên, các cơ bắp khắp người đều trở nên căng thẳng. 

"A... Tôi sắp chết! Tôi sắp chết!"

"À..."

Kèm theo một tiếng rên rỉ ai oán, Tô Âm buông lỏng cơ thể, đôi mắt thông minh của cô dường như mất tiêu cự. 

Không biết cơ thể Tô Âm đã trống rỗng quá lâu hay là do cơ thể vốn đã nhạy cảm. Không ngờ tôi chỉ liếm cô ấy được một lúc thì cô ấy đã lên đỉnh. 

"Hừ..."

"Huchi..."

Tô Âm sắc mặt đỏ bừng, hơi thở như xanh biếc, lông mày đầy mê hoặc, tần số run rẩy trên cơ thể thanh tú cũng chậm lại, cuối cùng trở nên co giật. 

Áo La cởi nửa cúc, ve áo mở rộng. Kiểu nửa kín nửa hở này, tình yêu sau khi lên đỉnh là vô hạn. Lúc này, Tô Âm đã quyến rũ đến tận xương tủy. 

Lúc này con trăn khổng lồ dưới háng tôi cứng như sắt, trong quần tôi sưng tấy khó chịu. 

Đắm mình trong ngực Tô Âm được một lúc, tôi đột nhiên đứng thẳng dậy, thở hổn hển, thô bạo cởi hết quần áo trên người.

Con gà trống hung dữ cũng ló ra. Nó được bao phủ bởi các mạch máu phồng lên, quy đầu bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ sẫm. 

Nhìn thấy con cặc hung dữ của tôi, đôi mắt Tô Âm sửng sốt một lúc, trong mắt dường như có một tia lửa. 

Sau đó hắn tức giận nhìn ta, mặt đỏ bừng nói: "Thằng khốn nạn, ngươi muốn làm gì?"

"Dì Tô, con ôm nó khó chịu quá, dì giúp con với!"

Mắt tôi háo hức, hơi thở nặng nề, tôi nói có chút cầu xin. 

Tô Nhân nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​sau đó ném áo lót vào mặt tôi, nói: "Anh nghĩ vậy thì tự mình giải quyết đi! Đây không phải là cái lần trước anh dùng sao? Anh vừa cởi ra, vẫn còn ấm!"

"Dì Tô, đừng chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, hãy quan tâm đến con!"

Tôi không nói nên lời trong giây lát. Nó đã ở đây rồi. Tô Âm đã tự mình lên đỉnh và cảm thấy thoải mái. Anh ta chỉ ném cho tôi một mảnh quần lót và yêu cầu tôi thủ dâm. Ai có thể giải thích điều này? 

"Tôi đã đưa đồ lót cho cậu rồi, cậu còn muốn gì nữa? Tại sao, cậu vẫn muốn đồ lót à?" Tô Âm vui vẻ nói.

Nghĩ đến chiếc quần lót mà Tô Âm vừa cởi ra, lòng tôi chợt co giật. Tô Âm hiện tại không được phép chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy, nhưng nếu tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ và mùi vị vùng thánh địa của cô ấy thì tôi cũng sẽ an ủi được đôi chút. 

Tôi nhìn Tô Âm bằng ánh mắt rực lửa và nặng nề gật đầu. 

"Tch, anh nghĩ vậy. Tôi không mặc váy ngủ. Nếu tôi cởi đồ lót, anh không được phép nhìn thấy."

Tô Nhân nhếch môi nói, ánh mắt lén lút liếc nhìn háng tôi. 

"Dì Tô, làm ơn giúp con một tay với! Con lúc này thật khó chịu, cảm giác như muốn nổ tung vậy."

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của Tô Âm và đặt nó lên cặc mình. 

Tô Âm cũng bị hành động của tôi làm cho giật mình, vô thức rụt tay lại, nhưng có lẽ cô ấy đã nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, trong mắt hiện lên một tia không khoan dung. 

Một lúc sau, Tô Âm giận dữ nhìn tôi rồi chộp lấy con cặc nóng bỏng của tôi. 

"Người không lớn, nhưng nơi này cũng không nhỏ."

Mặc dù Tô Âm tỏ ra chán ghét nhưng ánh mắt cô ấy vẫn không rời khỏi cặc tôi, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy một chút ham muốn trong mắt cô ấy. 

"Dì Tô, sao chúng ta không làm đúng một bước, để cho em yêu thương em một cách đúng mực nhé! Em nhất định phải vất vả nhiều năm như vậy! Anh nhất định có thể làm em hài lòng."

Tôi hỏi thăm dò. 

Tô Âm ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi, ném cho tôi một ánh mắt cảnh cáo, sau đó cô ấy không nói gì và bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi bằng đôi găng tay ngọc bích mỏng manh của mình. 

Bàn tay của Tô Âm chắc hẳn rất lạnh đối với con cặc nóng bỏng của tôi. Khoảnh khắc đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy con cặc, tôi cảm thấy toàn thân thăng hoa, như rơi vào trạng thái xuất thần. 

Quả nhiên, tay của chính mình và tay của phụ nữ thực sự không có một chút khác biệt nào. Đặc biệt chủ nhân của đôi bàn tay mộc mạc này lại là một mỹ nhân quyến rũ như vậy, đồng thời bà cũng là mẹ kế của tôi. 

Sự kích thích vật lý này, cũng như sự kích thích từ điều cấm kỵ, khiến tôi gần như xuất tinh. 

Không biết lúc này Tô Âm vẫn kiên trì phòng tuyến cuối cùng có ý nghĩa gì. 

Đánh giá từ ánh mắt và phản ứng cơ thể, cô ấy chắc chắn có nhu cầu mạnh mẽ về lĩnh vực này. 

Có lẽ, cô ấy chỉ muốn giữ lại chút phẩm giá cuối cùng của một người lớn tuổi. 

Tôi không ép buộc, tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Tối nay đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Đối với loại sự tình này, một khi mở ra khe hở, tương lai sẽ luôn có cơ hội. 

Tôi đang cưỡi trên vòng eo thon gọn của Tô Âm. Đầu Tô Âm tựa vào gối, cánh tay ngọc không ngừng đung đưa, cặp vú to như giọt nước cũng không ngừng đung đưa, tạo thành từng tầng sóng ngực khiến tôi bối rối. 

Đôi bàn tay trắng nõn không ngừng vuốt ve con cặc của tôi, bộ móng tay trắng bạc thỉnh thoảng vẫn tỏa sáng dưới ánh đèn mờ. 

Tô Âm đặt đầu ngón trỏ vào mắt ngựa của tôi, không ngừng xoay nó thành vòng tròn. Thỉnh thoảng, anh ta lại dùng miệng hổ kẹp nó vào trong rãnh vành của tôi, bóp và xoa qua lại. 

Tô Âm dường như biết rõ hai chỗ nhạy cảm nhất trên cặc đàn ông. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ửng hồng đó, thật thanh tú và quyến rũ. 

Theo chuyển động của tay cô ấy, tôi gần như muốn xuất tinh, nhưng tôi buộc phải kìm nén. 

Mặc dù lần đầu tiên của đàn ông thường không kéo dài lâu nhưng tôi vẫn muốn thể hiện khía cạnh giả vờ của mình trước mặt Tô Âm. 

Bàn tay nhỏ nhắn linh hoạt của Tô Âm liên tục vuốt ve và xoay cặc tôi, thậm chí có lần đổi tay ở giữa. Có vẻ như cô ấy đã cố gắng hết sức. 

Thấy tôi vẫn chưa có ý xuất tinh, ngọn lửa trong mắt Tô Âm càng đậm hơn một chút, nhưng cô vẫn hỏi: "Anh thấy đỡ hơn chưa? Tay tôi đau quá."

"Mau... vui lên đi. Cô Tô, giúp em cái mồm được không!"

"Ra khỏi!"

Tô Âm nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng. 

"Nhưng, không phải cậu đã nói chỉ cần không cử động phần thân dưới là được sao? Tôi đã nghe lời, không quan tâm đến phần thân dưới của cậu! Dì Tô, xin hãy cho tôi trải nghiệm một lần! Chỉ lần này thôi, được không?"

Một khi bạn đã có ý tưởng này trong đầu, nó sẽ ngày càng phát triển và không thể kiểm soát được. Tôi đưa ra yêu cầu đó với Tô Âm một cách cay đắng và với giọng điệu khêu gợi. 

Tô Âm cúi đầu, không để ý đến tôi, tay nhanh hơn một chút. 

"Dì Tô, chỉ cần giúp con với! Trường hợp xấu nhất, sau này con cũng sẽ làm như vậy với dì." 

Tôi không chịu nhượng bộ và tiếp tục cầu xin.

Túc Nhân tiếp tục làm việc, ngẩng đầu lên, lại trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Anh cũng nghĩ vậy.”

"Dì Su, xin hãy thương xót con!"

Tô Nhân vẫn không nói chuyện, nhưng động tác trên tay cô đã dừng lại. 

Một lúc sau, Tô Âm liếc nhìn tôi rồi dùng tay vỗ nhẹ vào cặc tôi. 

"Chỉ lần này thôi, lần sau đừng nghĩ tới."

"Được rồi!"

Tôi chợt phấn khích và gật đầu đồng ý. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Tô Âm cũng bất đắc dĩ cười: "Nằm xuống! Tiểu tổ tiên của ta."

"Ồ! Được rồi, được rồi!"

Tôi lập tức lăn khỏi Tô Âm, nằm trên giường như một đứa trẻ ngoan, dưới háng tôi có con mãng xà khổng lồ đứng uy nghiêm, giống như một cây cột vươn lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Lúc này tâm trạng của tôi giống như con gà trống hung dữ đó. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nhịp tim điên cuồng của chính mình, đập vào ngực như búa tạ. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được sự hưng phấn trong lòng nữa và trở nên hưng phấn tột độ. 

Tôi cảm thấy như có lửa trong mắt. 

Lúc đầu tôi chỉ định đưa ra yêu cầu quá đáng này với Tô Âm, không ngờ cô ấy lại đồng ý.

Đây là lần đầu tiên của tôi. Mặc dù đây không phải là một cuộc chiến thực sự, nhưng sự thỏa hiệp hơn nữa của Tô Âm khiến trái tim tôi tràn đầy hy vọng. 

Tô Âm nhìn chằm chằm vào cặc tôi một lúc, rồi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Nguồn năng lượng quyến rũ mà anh vừa phóng thích gần như đã cuốn lấy tâm hồn tôi. 

Vẫn còn dấu vết của lòng bàn tay tôi trên khuôn mặt ửng hồng và bộ ngực lộ ra ngoài. 

Có một chút ngượng ngùng khi đôi mắt cô ấy chuyển động. 

Lúc này, Tô Âm đã nở rộ trước mặt tôi. 

Và lúc này, tôi chợt thấy ghen tị với bố. Tôi không hiểu anh ta có duyên gì mà có thể lần lượt có được hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp là mẹ tôi và Tô Âm. 

Cho dù anh không trân trọng họ thì một người đã ly hôn, người còn lại vẫn lạnh nhạt quanh năm. 

"Đã ngươi không biết trân trọng, vậy từ nay về sau hãy để ta trân trọng!"

Tôi tự nghĩ. 

Lúc này Tô Âm giơ tay vén mớ tóc gãy ra sau tai cô. Với một chút duyên dáng và quyến rũ, cô ấy di chuyển cơ thể và nằm xuống háng tôi. 

Cặc tôi dần dần cảm nhận được hơi thở nóng hổi trong khoang mũi Suyin. Suyin dùng một tay nắm lấy con gà trống và vùi đầu vào. 

Khoảnh khắc quy đầu của tôi chạm vào môi cô ấy, cơ thể tôi bất giác run lên. Mọi cơ bắp trong cơ thể anh đều trở nên căng cứng, không biết là do căng thẳng hay do hưng phấn. 

Tô Âm cũng nhận thấy sự bất thường trong cơ thể tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Sau đó khóe miệng cô cong lên thành hai hình vòng cung trông như đang cười nhưng không phải là cười. Sau đó cô ấy mở môi và từ từ đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt, không gian nhỏ bé quấn chặt lấy quy đầu của tôi, chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt áp vào mắt tôi, nhẹ nhàng trêu chọc. Mỗi lần nó trêu chọc, thần kinh của tôi lại bị kích động. 

"Ồ ồ..."

Toàn thân cơ bắp căng thẳng, đầu hơi ngửa ra sau sung sướng, trong miệng không khỏi phát ra âm thanh. 

"Vì vậy, quan hệ tình dục bằng miệng là rất tốt!" Tôi thở dài trong lòng. Đối với tôi, một trinh nữ, tôi luôn đầy tò mò và khao khát những điều như vậy. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng đã đạt được điều mình mong muốn, cơ thể tôi vô cùng hưng phấn và nhạy cảm. 

Mái tóc dài của Tô Âm cũng tuột khỏi tai, đuôi tóc xõa xuống bụng dưới của tôi. Nó ngứa ngáy nhưng rất dễ chịu. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy có cảm giác hút vào cặc mình. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy má Tô Âm hóp vào. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy ngậm chặt lấy cặc tôi, và cô ấy đang mút thật mạnh. 

Chỉ khoảnh khắc này, cảm giác mãnh liệt gần như khiến tôi xuất tinh. 

"Xì... ôi ôi..."

"Tuyệt quá!"

Tôi rên lên đầy phấn khích và có chút sợ hãi. Nếu tôi vừa xuất tinh trong lúc phấn khích thì sẽ rất xấu hổ. Liệu Tô Âm có nghĩ rằng tôi không có năng lực trong lĩnh vực đó không? Điều này liên quan trực tiếp đến kế hoạch tương lai của tôi. 

Mặc dù vừa rồi Tô Âm có vẻ không sẵn lòng, nhưng tôi thấy rằng lúc này cô ấy vẫn đang tận hưởng loại chuyện này. Một tay nắm lấy gốc cặc tôi, tay kia nghịch hai túi thịt của tôi như chơi quả óc chó. Cử động trong miệng cô cũng vô cùng nghiêm túc, không hề có dấu vết chiếu lệ. 

"Ừm... hừm..."

Úp... Úp...

Tô Ân nằm trên háng tôi, nuốt nước bọt qua lại, trong cổ họng không ngừng phát ra âm thanh. Cặp vú bự cũng ngừng cọ xát vào đùi tôi, sự chạm vào mềm mại khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Tô Âm rất giỏi trong việc này. Môi cô ấy mím chặt, lưỡi cô ấy cứ lượn vòng và liếm vào quy đầu của tôi. Lúc thì nhẹ nhàng và chậm rãi, lúc thì nhanh. Sự tương phản giống như tàu lượn siêu tốc này đánh vào âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác. 

Trong lúc do dự, Tô Âm thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi. Cường độ được kiểm soát tốt, giúp tôi cảm nhận được sự kích thích sâu hơn mà không làm tôi đau. 

Sau mỗi lần nuốt cạn một lúc, Tô Âm đẩy cặc tôi vào sâu trong cổ họng cô rồi giữ nguyên tư thế này. Trong khi cô ấy lắc đầu theo vòng tròn, các cơ ở cổ họng cô ấy bắt đầu co giật, cho phép quy đầu của tôi nghiền nát cổ họng cô ấy sâu hơn. 

"Hừ..."

"Hô! Cậu khá bền đấy nhóc! Không giống như lần đầu chút nào. Nói thật, cậu nói dối tôi à?"

Tô Âm đột nhiên nhổ cặc của tôi ra, ngẩng đầu lên, dùng ngón tay út vuốt lại mái tóc rối bù và hỏi tôi với vẻ mặt quyến rũ. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Lương tâm của tôi, đây thực sự là lần đầu tiên của tôi. Khả năng này có lẽ là do tài năng phi thường của tôi! Không có cách nào cả.”

Khoảnh khắc Tô Nhân ngẩng đầu lên hỏi tôi, tôi có thể thấy rõ trong mắt cô ấy có chút ngạc nhiên và phấn khích. 

Đến lúc đó tôi mới nhận ra những gì cuốn sách nói không phải là nói dối. 

Rất ít phụ nữ ở độ tuổi này, đặc biệt là những người đã lâu không quan hệ tình dục như Tô Âm, có thể từ chối một con gà trống khỏe và dai. 

Có thể lúc này cô ấy rất muốn nhưng có thể trong lòng vẫn còn lo lắng. Suy cho cùng, một khi cô làm điều cuối cùng thì đó sẽ hoàn toàn là loạn luân. Xiềng xích của đạo đức và luân lý thế tục nặng nề đến mức có thể khiến bất cứ ai cũng phải nghẹt thở. 

Ngay cả với tinh trùng của tôi, tôi cũng không chắc liệu mình có cảm thấy tội lỗi trong tương lai hay không. 

Mặc dù theo tôi, Tô Âm có chút tự lừa dối mình, nhưng cũng đã đến mức này rồi. Trên thực tế, nó không khác gì quan hệ tình dục.

Nghe xong lời của tôi, Tô Nhân cong môi, nũng nịu nói: "Đức Tinh, ta nói ngươi béo, nhưng ngươi còn thở hổn hển."

Nhìn thấy con gà trống sáng bóng, đầy nước bọt của Tô Âm, tôi lúc này mất hết cảm giác. Tinh trùng đã chiếm lĩnh vùng cao nhất trong não tôi. Tôi nhìn Tô Âm, ngập ngừng hỏi: "Dì Tô, chúng ta làm thật thì sao! Con nghĩ dì phải chịu đựng rất vất vả phải không?"

Tô Âm hung hăng trừng mắt nhìn tôi, giơ tay vỗ nhẹ vào cặc tôi, sau đó nói với vẻ cảnh cáo: "Anh đi quá xa rồi phải không? Anh nghĩ tôi là ai?"

Quả nhiên, yêu cầu của tôi vẫn là quá nhiều, Tô Âm đối với tôi cũng không có điểm mấu chốt. 

Nhưng tôi vẫn có chút không sẵn lòng, thấp giọng thì thầm: "Nhưng việc chúng ta đang làm bây giờ và quan hệ tình dục có gì khác nhau? Dì Tô, dì không phải đang đùa mình sao?"

Tô Âm bị lời nói của tôi nghẹn ngào, không nói nên lời. Do dự hồi lâu, cô chỉ có thể giả vờ tức giận.

“Hơn nữa, cậu cứ tự mình tìm hiểu đi!” 

Nói xong, Tô Âm chuẩn bị vứt tay áo bỏ cuộc.

Tôi nhanh chóng ấn vào vai Tô Nhân, nói để lấy lòng cô ấy: “Không, tôi sai rồi.”

"Đức hạnh!"

Tô Âm giận dữ chửi rủa, rồi tiếp tục dùng tay tóm lấy cặc tôi, kẹp chặt miệng con hổ vào rãnh vành, rồi lè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi. Một lúc sau, Tô Âm đưa đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, nghiến răng thật mạnh, như muốn nhét lưỡi vào mắt tôi. 

Đôi môi mềm mại đỏ mọng ấy hôn lên quy đầu sưng tấy của tôi, thỉnh thoảng lại chuyển sang màu tím. 

Liếm như vậy hồi lâu, Tô Âm đưa lưỡi đi xuống dưới cặc, dùng tay ấn cặc tôi lên, cuối cùng hôn lên hai hòn bi của tôi. 

"Xì..."

"Hả... hừ..."

Sự kích thích mạnh mẽ này khiến hơi thở của tôi run lên. Không biết tại sao, tôi chỉ cảm thấy lúc này bi của mình đặc biệt nhạy cảm. 

Cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại đó liếm vào túi thịt nhăn nheo của tôi, khiến tôi muốn dừng lại. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Sau khi liếm cả hai túi thịt của tôi, Tô Âm ngậm một viên bi của tôi vào miệng, dùng môi mút thật mạnh rồi vừa mút vừa rút ra. 

"Ồ ồ ồ..."

"Tuyệt quá!"

Sự kích thích mới lạ này khiến tôi hét lên vì phấn khích.

"Bô!" 

Tôi chỉ cảm thấy bi của mình cuối cùng cũng thoát ra khỏi miệng cô ấy sau một lực hút mạnh, phát ra âm thanh như mở nút chai. 

Sau đó, Tô Âm lại đưa một quả bóng khác vào miệng, tiếp tục lặp lại động tác trước đó. 

Lúc này tôi đã hơi cúi người đứng dậy, nắm chặt tay, cố gắng hết sức để khống chế âm đạo của mình. Nhìn bộ dáng nóng nảy của Tô Âm, tôi thực sự không muốn đầu hàng nhanh như vậy. 

Sau khi lặp lại chu trình này vài lần, Tô Âm lại đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, nghiêng đầu cô ấy để quy đầu của tôi áp vào thành trong của miệng cô ấy rồi dùng lực đẩy ra ngoài. 

Gò má được đẩy lên khiến cô trông duyên dáng và dễ thương. 

Cảm giác bị bao bọc và siết chặt này khiến tôi muốn xuất tinh lần nữa. Lúc này tôi hưng phấn đến mức muốn nổ tung. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, nữ thần mà biết bao người lúc bấy giờ chỉ có thể mơ ước, cô ấy đang nằm trên háng tôi, làm những động tác dâm ô như vậy, và cô ấy đang làm điều đó với con riêng của mình. Nếu những người ngưỡng mộ cô biết điều này, họ sẽ rất đau lòng. 

“Tôi không biết cha tôi sẽ nghĩ gì nếu biết được tôi và Tô Âm làm loại chuyện này.”

Tôi nghĩ hơi ác một chút. 

Cơ thể tôi hơi run lên vì cố gắng kiềm chế, Tô Âm cũng nhận thấy tôi có gì đó không ổn. 

Anh ta trợn mắt, liếc nhìn tôi không dấu vết, sau đó hất đầu, mím miệng, quấn chặt lấy cặc tôi rồi nuốt thật nhanh.

Lần nào nó cũng chạm sâu vào cổ họng cô. Loại kích thích bạo lực này cuối cùng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tất cả những gì tôi cảm thấy là đầu óc trống rỗng, một cảm giác khoái cảm chưa từng có từ bụng dưới chạy thẳng đến mắt ngựa. 

"Ồ... à..."

"Ta cảm thấy thật dễ chịu! Tô Âm, ngươi đi nhanh lên."

Hai tay tôi không tự chủ mà ôm đầu Tô Âm, eo tôi bắt đầu đẩy vào trong. 

Sự phấn khích tột độ khi xuất tinh khiến tôi hoàn toàn mất trí, con cặc của tôi thô bạo đập mạnh vào miệng Tô Âm. 

Loại hành vi thô bạo này khiến Tô Âm có vẻ có chút đau lòng, nhưng lúc này tôi đã sẵn sàng làm điều đó và không hề quan tâm đến nó. 

"À..."

Tôi gầm lên, cảm giác như tâm hồn mình đang bơi trong biển khoái cảm. Nó thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác khoái cảm mãnh liệt như vậy khi thủ dâm trước đây. 

Bụng dưới của tôi run rẩy mấy cái không thể khống chế, sau đó một dòng lớn tinh dịch đặc sệt xông thẳng vào cổ họng Tô Âm. 

Đây là lần xuất tinh nhiều nhất mà tôi từng xuất tinh cho đến nay và cảm giác đó đặc biệt rõ ràng. Trải nghiệm đầu tiên này cộng với việc kích thích đạo đức cấm kỵ khiến tôi phấn khích đến mức không thể nói mạch lạc. 

"Ờ..."

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Sau khi tôi xuất tinh xong, Suyin nhanh chóng nhổ cặc tôi ra rồi ho liên tục. Cô ho ra gần hết tinh dịch đặc và xịt lên ga trải giường. 

Một lúc sau, tôi mới lấy lại được dư vị của đỉnh điểm và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Tô Âm, thậm chí nước mắt cũng trào ra, và đôi mắt tôi cũng đỏ hoe vì nghẹn ngào. 

Ở trong trạng thái hiền nhân, tôi không khỏi cảm thấy đau khổ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Tô Âm, nhẹ nhàng nói: "Dì Su, xin lỗi, tôi quá kích động."

Lúc này, Tô Âm từ từ ngừng ho, chỉ thở hổn hển. Anh ta ngẩng đầu lên, dùng mu bàn tay lau chất lỏng màu trắng ở khóe miệng, vẻ mặt oán hận nói: “Đồ khốn nạn, ngươi muốn bóp chết ta, xuất tinh nhiều như vậy, cũng không thèm chào hỏi.”

Tôi xấu hổ sờ sờ mũi, cười khô khan nói: "Dì Tô, thật xin lỗi, đây không phải lần đầu tiên của con, con hưng phấn quá, vừa rồi con cảm thấy không còn là chính mình nữa."

Tô Nhân trợn mắt nhìn tôi, sau đó phàn nàn: “Khi hưng phấn, ngươi giống như bò điên, muốn đâm thủng cổ họng ta phải không?”

Tôi lại cười ngượng ngùng.

Tô Âm nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy cũng không nói gì. Cô nhặt chiếc áo ngực của mình lên và mặc vào. Sau đó cô ấy nhìn vào dấu vết trên giường, trong đó có tinh dịch của tôi và nước suối khi cô ấy vừa xuất tinh.

"Tôi đi súc miệng, cậu thay ga trải giường." Tô Âm không nói một lời, chỉnh lại quần áo, sau đó vung mông đi về phía cửa.

Tôi nhìn dấu vết trận chiến trên tấm trải giường với nụ cười ngớ ngẩn. Có chút tiếc nuối, tối nay có thể đi đến bước này, lại không có cùng Tô Âm bước cuối cùng.

Nhưng tôi khá hài lòng. Tôi vẫn hiểu rằng tôi không thể ăn một người to béo chỉ trong một miếng.

Loại chuyện này chỉ xảy ra không lần và vô số lần. Tôi tin rằng trong tương lai, Tô Âm sẽ hoàn toàn trao thân cho tôi trong thời gian dài như vậy.

Tôi nhanh chóng thay khăn trải giường, lúc này Tô Âm từ phòng tắm trở về. Vứt đôi dép đi trong nhà, anh chui vào chăn bông của cô. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cũng không biết xấu hổ. Vén chăn bông lên, anh muốn leo lên giường cô. 

Không ngờ, Tô Âm lại kéo chăn thật chặt không cho tôi vào. 

“Thằng nhóc này, cậu đang cố đẩy bản thân đến giới hạn phải không?” 

Tô Âm quay lưng lại với tôi, nghiêng đầu và nhìn chằm chằm với đôi mắt hình quả hạnh. 

"Dì Tô, dì cũng biết con từ nhỏ đã ngủ một mình, con vẫn không biết cảm giác ôm mẹ ngủ trong lòng là như thế nào. Đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ làm khác."

Tôi giả vờ đáng thương nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, vẻ mặt Tô Âm cũng dịu đi, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, làm ra vẻ cảnh cáo, sau đó liếc nhìn cặc tôi, giả vờ hung dữ nói: “Nếu anh dám làm vậy, tôi sẽ chặt cái thứ xấu xí đó của anh.”

Nghe được lời nói của Tô Âm, trên mặt tôi lộ ra biểu cảm, ngoan ngoãn mỉm cười coi như chiếm được ưu thế: “Dì Tô yên tâm, con hứa sẽ không hành động liều lĩnh.”

Nói xong tôi nắm lấy góc chăn đi vào. Tô Âm cũng buông tay anh ra.

Tôi vừa mới ngủ gật, tựa đầu vào gối, Tô Âm nói: "A! Chậm một chút, anh đang vò tóc tôi đấy."

"Ồ! Xin lỗi, tôi không chú ý."

Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và sửa lại mái tóc của cô ấy. 

Chăn của Tô Nhân rất thơm, tràn ngập mùi hương trên cơ thể cô. Nhưng mùi hương này không quá thú vị, nó nhẹ nhàng, thơm ngon và sảng khoái. 

Kể từ khi nhạy cảm, tôi dường như cuộn tròn trong thế giới của riêng mình, luôn ngủ một mình. 

Đây là lần đầu tiên tôi ngủ chung giường với người khác. Không ngờ đó lại là mẹ kế của tôi, vừa rồi lại xảy ra chuyện sexy như vậy.

Tôi nhích người lại gần Tô Nhân, áp ngực vào tấm lưng ngọc của cô ấy, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, tựa cằm lên vai cô ấy, hít hà mùi hương của cô ấy. 

Tô Âm cũng không từ chối kiểu thân mật này. Thay vào đó, cô ấy dùng tay nắm lấy cổ tay tôi và đưa đầu về phía tôi, xoa xoa một bên mặt tôi. 

Mặc dù Tô Âm quay lưng về phía tôi, không thấy được biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy rất thích cảm giác thân mật này. 

Có lẽ, những năm gần đây cha cô không quan tâm đến cô đã khiến cô khao khát được một người đàn ông yêu thương! Và tôi chỉ lấp đầy khoảng trống của cô ấy. 

Trong lúc nhất thời, Tô Âm và tôi không nói chuyện ngầm. Chúng tôi xoa xoa thái dương vào nhau và lặng lẽ tận hưởng sự im lặng và vẻ đẹp của khoảnh khắc này. 

Cơ thể của Tô Âm thực sự rất mềm mại. Khi ôm cô vào lòng, nó giống như nephrite, mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. 

Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, con cặc mới yếu đi của tôi cũng bị ép vào mông của Tô Âm. Mỗi khi cơ thể mảnh dẻ của cô ấy cử động nhẹ là cặc tôi lại bị cọ xát. Với nephrite trong tay, tôi khỏa thân ôm Tô Âm. Dù vừa mới xuất tinh nhưng tâm trạng tôi vẫn không thể bình tĩnh lại được. 

Dưới sự kích thích này, cặc tôi nhanh chóng đứng dậy, vừa chạm vào vùng tam giác của Tô Âm. 

Lúc này, Tô Nhân rốt cục mở miệng: "Đây chính là ngươi hứa không làm gì sao?"

"Dì Tô, không phải dì quá quyến rũ, chỉ là con không kiềm chế được, tự nó trở nên khó khăn, con cũng không thể làm gì được!"

Tôi giả vờ đau khổ.

Tô Âm lúc này cũng quay đầu lại. Bàn tay ngọc vốn đang nắm cổ tay tôi nắm lấy con cặc tà ác của tôi, bóp thật mạnh, cay đắng nói: “Tôi thực sự muốn bóp chết cái thứ hôi hám của anh, để không làm tôi khó chịu nữa.”

"Cái kia không được, dì Tô, tương lai hạnh phúc của dì sẽ phụ thuộc vào nó!"

Tôi đã nói điều gì đó không hề do dự. 

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tô Nhân khẽ nhìn chung quanh, khóe mắt hơi co giật, trong mắt hiện lên một vòng cung nguy hiểm. 

Tôi không nói gì, tôi chỉ nhìn mũi bằng mắt và nhìn tâm bằng mũi. 

"Lưu Mục, ngươi cho rằng ngươi bắt được ta sao?"

Tôi nhận thấy giọng điệu của Tô Âm có gì đó không ổn, dường như anh ấy đã trở nên gay gắt hơn. 

Vì thế anh nhanh chóng nói: “Không, anh không có quyết tâm có được em, nhưng anh quyết tâm từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh.”

Lúc này Tô Âm nửa miệng cười nói: "Sao thế, ngươi còn muốn cướp nữ nhân của cha ngươi."

"Không phải là không thể, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nguyện ý làm bất cứ việc gì."

Tôi không biết mình có vượt trội hay không nhưng tôi đã nói điều này mà không cần suy nghĩ. 

Tô Âm nhướng mày, quay người, thâm ý nói: "Này! Vậy ta muốn nghe, ngươi phương thức chiến đấu là gì?"

"Cha ly hôn, sau đó chúng ta đi đến một nơi không ai biết đến cha, con sẽ cưới cha."

Tôi ưỡn ngực tự tin nói. 

"Vậy anh định hỗ trợ tôi như thế nào? Nếu tôi rời bỏ vị trí hiện tại và tìm công việc mới, lương cao như vậy không thể có được. Tôi không đủ khả năng chi trả. Anh sẽ hỗ trợ tôi như thế nào?"

Tô Âm nói đùa với một nụ cười. 

"Hơn nữa, nếu tôi không muốn đi làm nữa thì cậu phải làm thế nào? Với thành tích hiện tại của cậu, dường như không thể vào được một trường đại học tốt. Không có công việc tốt hoặc lương cao thì cậu phải làm sao?"

"Vậy thì con sẽ chăm chỉ học tập, dì Tô. Dì biết đấy, con không ngu ngốc, con chỉ không thích học. Vì dì, con có thể chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt và tìm được một công việc tốt."

"Cười khúc khích!"

Tô Nhân bỗng nhiên cười lớn, nhưng vẻ mặt vẫn rất vui vẻ. Anh nhẹ nhàng chạm tay vào mặt tôi. 

"Thằng ngốc, ta đùa ngươi, ta thừa nhận nguyên nhân lớn nhất khiến ta cưới cha ngươi là vì quyền lực trong tay ông ấy, nhưng ta không muốn trở thành con chim hoàng yến được người khác nuôi dưỡng."

Sau đó, Tô Âm ngơ ngác nhìn tôi hồi lâu, sau đó tự cười nói: "Hơn nữa, ta cũng không muốn ly hôn với bố ngươi. Tuy bây giờ ta và bố không có quan hệ gì, nhưng chỉ cần ta vẫn là vợ ông ấy, địa vị của ta trong công ty sẽ tiếp tục tăng lên. Bố ngươi không cần phải làm gì cả, cũng không cần ông ấy phải nói gì cả. Chỉ cần ta vẫn là vợ của ông ấy, khí chất này đủ để đảm bảo ta có một tương lai tươi sáng trong cuộc đời."

"Về phần ngươi... Ngươi hiện tại chỉ là một cái nóng nảy, cho nên ta sẽ coi ngươi như ngươi, làm cho ta vui vẻ. Ta nghĩ bây giờ ta vẫn còn có chút quyến rũ, nhưng con dao thời gian của đồ tể sẽ không bao giờ buông tha ta. Trước khi ngươi không có bạn gái, ta sẽ cố gắng hết sức để giúp ngươi giải quyết vấn đề. Khi ngươi có bạn gái hoặc kết hôn, ta vẫn sẽ là mẹ kế của ngươi, ngươi hiểu không?"

Nghe vậy, tôi lập tức lo lắng: "Dì Tô, sao dì luôn không tin lời con nói? Con thật sự không chỉ là một kẻ nóng nảy. Con thích dì. Con thích người lớn tuổi hơn con. Con thích dì Tô. Những cô bé đó, con không có chút hứng thú nào cả."

Khóe môi Tô Âm nhếch lên, cười ngọt ngào nói: "Ồ, không ngờ anh lại có bộ dáng như một tên trộm. Anh có thích phụ nữ trưởng thành không?"

Đối mặt với câu nói đùa của Tô Âm, tôi có chút không nói nên lời. Không ngờ cô ấy cũng hiểu được những câu nói đùa của những người trẻ tuổi này.

"Có thể bạn không tin những gì tôi nói bây giờ, nhưng tôi tin rằng thời gian sẽ chứng minh tất cả." 

Tôi phớt lờ lời trêu chọc của Tô Âm và nghiêm túc nói.

Tô Nhân lúc này cũng thu hồi vẻ giễu cợt, nhìn tôi hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Ta tin tưởng ngươi, ta sẽ đợi ngươi chu cấp cho ta lúc tuổi già."

“Cái gì không có tuổi, dì Tô, dì mãi mãi trẻ trung.”

"Những chuyện này đừng nói với tôi nhiều quá, tôi cũng đã tuổi này rồi, chưa từng nghe qua lời nói ngọt ngào nào cả." 

Mặc dù Tô Âm nói rằng cô ấy không thích những gì tôi nói, nhưng nụ cười trên môi đã phản bội trái tim cô ấy.

Sau đó, Tô Âm dùng tay bóp mạnh cặc tôi, tức giận nói: "Nói đến, ngươi có thể bỏ cái thứ xấu xa đó đi được không? Làm ta khó chịu. Ta vừa mới xuất tinh mà bây giờ ngươi lại thành ra thế này, ngươi là một con lừa!"

"Dì Tô, cháu thật sự không khống chế được. Bằng không, nếu dì bị thương thì lại giúp cháu."

Tô Nhân trợn mắt, tức giận nói: "Ra khỏi đây đi, ngươi đã cao lên rồi. Loại chuyện này tốt nhất nên kiềm chế hơn."

"Nhưng là ta thật sự nhịn không được, vừa ngửi được mùi thơm của ngươi, ôm lấy thân thể của ngươi, liền không khỏi hoảng sợ."

"Vậy thì quay lại giường đi, nếu không được thì hãy tự thủ dâm đi." 

Tô Âm buông tay ra, lau lòng bàn tay lên ngực tôi.

"Được rồi, tốt nhất tôi nên kiểm soát nó nhiều nhất có thể."

Tô Nhân kéo chăn, sau đó thay đổi tư thế thoải mái, thúc giục: "Ngủ đi, nếu không ngày mai lại phải đi làm với quầng thâm dưới mắt."

"Dì Su, chúc ngủ ngon!"

Nghe tôi nói vậy, Tô Nhân cười khổ thở dài: “Ta ở với bố ngươi nhiều năm như vậy, ông ấy vẫn chưa chúc ta ngủ ngon.”

"Tôi sẽ nói với bạn mỗi ngày kể từ bây giờ."

Tôi có thể cảm nhận được Tô Âm vẫn khao khát được yêu thương, được yêu thương, nhưng cha tôi lại như thế khó hiểu. 

Tô Âm liếc nhìn tôi, khẽ gật đầu với nụ cười nửa miệng, sau đó nói: "Đừng quên cậu đã hứa với tôi điều gì. Tôi rất bất an. Đừng để tôi phát hiện ra cậu lại lén lút thêm cậu vào WeChat. Bằng không, sau này đừng nghĩ tôi sẽ làm những việc này cho cậu."

Tôi im lặng một lúc rồi gật đầu. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon và có một giấc mơ rất gợi tình. Trong giấc mơ, Tô Âm khỏa thân nằm dưới tôi, mở âm hộ ra và để tôi đụ cô ấy với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Nhưng đột nhiên, khuôn mặt lại trở thành khuôn mặt của mẹ, không lâu sau lại chuyển sang khuôn mặt Tô Âm. 

Cứ như vậy, khuôn mặt Vạn Hoa Thành Hoan bên dưới tôi liên tục chuyển đổi giữa Tô Âm và mẹ tôi. 

Khi tôi tỉnh dậy, rèm trong phòng ngủ đã được mở ra, ánh nắng ngoài cửa sổ rất sáng. 

Phương Tông vẫn không có ở đó, chăn và gối của cô cũng bị lấy đi. 

Nếu không phải trên giường còn lưu lại mùi hương của Tô Âm, tôi còn tưởng chuyện tối qua chỉ là một giấc mơ dâm đãng. 

Rửa mặt xong, tôi nhìn Tô Ngâm đang bận rộn trong bếp. Trong lúc bàng hoàng, tôi có ảo giác về một cặp vợ chồng mới cưới, như thể Tô Âm chính là người vợ vừa cưới tôi. Sau đêm tân hôn, cô đang cẩn thận chuẩn bị bữa sáng cho chồng vào buổi sáng tươi sáng này. 

Tôi như một kẻ ngốc, ngơ ngác nhìn tấm lưng bận rộn của Tô Âm, cười ngốc nghếch rồi bất giác nhấc chân về phía bếp. 

Mặc bộ đồ ngủ màu trắng nhạt và đeo tạp dề trước ngực, mái tóc dài của cô được vén ra sau và kẹp bằng kẹp tóc. Chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và trắng trẻo của cô ấy đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật, và cô ấy trông giống như một đầu bếp xinh đẹp. 

Tấm lưng duyên dáng và cặp mông đầy đặn đó khiến tôi nhớ đến một số tình tiết trong các bộ phim đảo quốc. 

Tôi chậm rãi đến gần Tô Âm, sau đó ôm cô ấy từ phía sau, vòng tay thật chặt quanh eo cô ấy. 

Khoảnh khắc anh ấy được tôi ôm, tôi có thể cảm nhận được Tô Âm đang giật mình. 

"Ừ! Nó giống như một con ma, bước đi mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào, khiến tôi gần như sợ chết khiếp."

Tôi không nói gì, chỉ tựa cằm lên vai Tô Ân, không ngừng cọ xát một bên mặt của cô ấy với một bên mặt của mình. 

"Đừng gây rắc rối nữa, nhanh xuống xe đi. Không thấy tôi đang nấu ăn à?"

Tô Âm không hề tức giận, chỉ bất đắc dĩ mỉm cười. 

"Dì Tô, đồ ăn dì nấu rất ngon, nhưng dì ngon hơn, con muốn ăn thêm nữa."

Tôi không biết có phải vì sự đột phá trong mối quan hệ của chúng tôi đêm qua hay không, nhưng tôi đã trở nên táo bạo hơn rất nhiều trước mặt Tô Âm. Những lời tán tỉnh này vừa thốt ra khỏi miệng tôi, rất tự nhiên.

Tôi đoán Tô Âm chưa bao giờ trải qua cảm giác này với cha mình. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy rất thích, nhưng có lẽ để duy trì hình ảnh của mình, Tô Ân vẫn vùng vẫy trong vòng tay tôi nói: "Đừng chơi nữa, đồ ăn sắp cháy rồi. Nếu còn tiếp tục làm phiền, tôi sẽ muộn."

Tôi phớt lờ lời nói của Tô Âm, xoay người cô ấy lại, đối mặt với tôi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Ừm..."

"Đồ khốn, buông ra!"

Tô Âm vùng vẫy không mạch lạc, nhưng sức vùng vẫy của cô gần như không tồn tại. Có lẽ đây chính là cái gọi là sự thiếu chính trực. 

Tôi dùng cả hai tay trèo lên ngực cô ấy, nắm lấy và bóp chặt cặp vú ngọc của cô ấy qua tạp dề và quần áo của cô ấy. 

Đầu lưỡi của anh cũng cạy răng Tô Âm ra, dùng sức khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, không ngừng hút nước bọt của cô. 

Lúc đầu, Tô Âm trợn to mắt, lưỡi không chịu hợp tác với tôi, luôn trốn tránh. 

Nhưng rất nhanh, ánh mắt Tô Âm lại thả lỏng. Mỗi lần tôi siết chặt tay mình trên ngực cô ấy, nước dường như chảy ra từ mắt cô ấy và lưỡi cô ấy bắt đầu chạm vào cô ấy. 

Tuy nhiên, thân mật vẫn là thân mật, trong lòng tôi vẫn có cảm giác đứng đắn. Tôi không thể trì hoãn công việc của Tô Âm vì chuyện này được. Tôi chỉ thử thôi, và sau vài phút thân mật, tôi buông cô ấy ra. 

Tôi liếm môi, tỏ vẻ không hài lòng.

Tô Âm cũng vậy, đôi mắt như bị thu hút, nhìn tôi như có chút chưa xong. 

Nhìn thấy tôi cười với cô ấy, Tô Âm tựa hồ cũng nhận ra cô ấy có chút không ổn, vội vàng điều chỉnh vẻ mặt, giả vờ tức giận, vỗ mạnh vào vai tôi. 

"Thằng nhãi này, cậu chỉ đang vượt quá giới hạn của mình thôi phải không? Cậu càng ngày càng nhỏ đi đấy."

"Không được, ta chỉ là nếm thử mà thôi. Cái miệng nhỏ của Tô Ân ngọt quá, dì Tô, dì cũng không thích sao?"

Sau khi bị lộ, Tô Âm có chút tức giận, hung hăng trừng mắt nhìn tôi. Sau đó cô ấy phớt lờ tôi và quay lại tiếp tục nấu bữa ăn. 

Người ta nói rằng mọi người đều có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ. Sau lễ rửa tội tối qua, hôm nay tinh thần tôi đặc biệt tốt và tâm trạng vui vẻ, nụ cười trên môi chưa bao giờ ngừng nghỉ. 

Trong giờ học, tôi vẫn đắm chìm trong niềm khao khát về một tương lai tốt đẹp hơn. Vương Nhĩ Mỹ, người ngồi phía sau tôi, dùng bút chọc vào lưng tôi. 

"Mộ ca, Tứ Xuân ở đâu? Trên mặt ngươi đầy hoa đào."

Tôi không phủ nhận mà chỉ cười nói: “Vậy thôi!”

"Ồ, cô gái đó, để tôi mở mắt ra, cô ấy nhất định phải là tiên nữ mới có thể quyến rũ Mục ca như vậy!"

Vương Nhị Mai cúi đầu nhẹ giọng hỏi, trên mặt lộ ra vẻ tò mò. 

"Quả nhiên xinh đẹp như tiên, nhưng chuyện này được giữ bí mật."

Tôi cong môi, nhất định sẽ không nói chuyện này với ai khác. Sẽ thật buồn cười nếu mọi người biết rằng thị trưởng uy nghiêm của thành phố Qizhou ngoại tình với vợ và con trai ông ta. 

"Anh Mộ, anh đã làm tổn thương trái tim anh trai em, mà anh vẫn giữ bí mật với em!"

Vương Nhĩ Mỹ trông có vẻ bực bội. 

Tôi mỉm cười thần bí và nói: "Hãy giữ bí mật với mọi người. Điều tôi theo đuổi chính là cảm giác bí mật đó!"

Thấy tôi nói vậy, Vương Nhĩ Mỹ ngừng đuổi theo tôi và chỉ ra dấu hiệu thân thiện bằng ngón giữa. Tất nhiên, tôi đáp lại cử chỉ đó. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy buồn ngủ, cảm thấy bài giảng của thầy còn có tính thôi miên hơn là một bài hát ru. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì trường đã tan học. 

Khi bước ra khỏi cổng trường, tôi lại nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tuy nhiên, so với hai lần trước, cô rõ ràng hốc hác hơn rất nhiều, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Thực lòng, khi không gặp mẹ, tôi vẫn có thể tàn nhẫn, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt và ánh mắt của mẹ, trái tim tôi như bị kéo mạnh, đau đớn. 

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà chạy đến chỗ tôi và buồn bã hỏi: "Tiểu Mộc, con thật sự tàn nhẫn như vậy sao? Con thậm chí còn xóa tài khoản WeChat của mẹ tôi."

Tôi liếc nhìn xung quanh. Đã đến giờ tan học, trước cổng trường có người ra vào. Vì thế hắn đè nén tâm tình, bình tĩnh nói: "Trên xe nói chuyện!"

Tôi trực tiếp mở cửa ghế sau rồi ngồi lên. Mẹ tôi không lên phía trước mà ngồi ở ghế sau sau tôi. 

Mẹ đã nhìn tôi từ lúc lên xe, như chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Đương nhiên, tôi không dám nói cho mẹ biết chuyện giữa tôi và Tô Ân đã xảy ra, cũng không dám nói với mẹ rằng Tô Ân yêu cầu tôi xóa thông tin liên lạc của bà. 

Suy nghĩ một lúc, anh mới chậm rãi nói: "Mẹ, điều con nói với mẹ lần trước chính là điều con đã suy nghĩ rất lâu, đến bây giờ con vẫn nói những lời đó. Để con đi, để mẹ đi, được không? Hiện tại mẹ không cần gì cả, cứ coi như mẹ không có con là con đi! Dù sao con đã quen sống không có mẹ nhiều năm như vậy rồi."

Tôi không biết lấy cớ gì để trả lời mẹ, tôi chỉ có thể nói vài lời tàn nhẫn.

"Ta không thiếu thứ gì, ta chỉ thiếu một đứa con trai, ta chỉ thiếu ngươi. Con là niềm hy vọng cả đời của mẹ ta. Tiểu Mộc, mẹ ta thật sự rất đau lòng, xin con đừng cứ như vậy đâm vào tim bà, được không!"

Giọng mẹ tôi lúc này nghẹn ngào như nức nở, nét mặt mẹ xen lẫn vẻ kiệt sức. Có vẻ như vì lời tỏ tình của tôi lần đó mà mẹ tôi đã phải chịu rất nhiều áp lực, mặc dù bề ngoài bà luôn tỏ ra bình tĩnh.

Nhìn mẹ khóc mà lòng tôi đau thắt. Cảm giác thực sự giống như ôm cô ấy vào lòng và lau nước mắt cho cô ấy. 

Nhưng tôi biết mình phải tàn nhẫn. Tôi bị hoang tưởng từ khi còn nhỏ. 

Bây giờ chúng tôi đã cùng mẹ phá vỡ lớp giấy cửa sổ, giữa chúng tôi chỉ có hai kết quả. 

Một là mẹ đã hứa với tôi, hai là mẹ con tôi sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Tôi không đành lòng gọi điện cho mẹ cô ấy, giả vờ là một đứa con ngoan trong khi trong lòng đang bị những suy nghĩ đó dày vò. 

Tôi mong thời gian có thể làm loãng đi những suy nghĩ đó trong lòng tôi. Nếu nó không hoạt động trong hai hoặc ba năm, thì ba đến năm năm. Nếu nó không hoạt động trong ba đến năm năm thì mười hoặc hai mươi năm. 

Người ta nói thời gian là liều thuốc giải độc tốt nhất nhưng hiện tại tôi không thể làm gì được. 

Một mặt, tôi ích kỷ, ỷ lại vào sở thích của mẹ dành cho mình và muốn mẹ làm điều đó. 

Mặt khác, tôi cũng mong thời gian như một liều thuốc tốt có thể chữa lành vết độc mẹ đã gieo vào lòng tôi. 

Tôi lại im lặng. Thật lâu sau, tôi hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: “Mẹ ơi, mẹ nói xem, con nên làm gì đây? Con rõ ràng có ý khác với mẹ, nhưng mẹ nhất quyết muốn con tiếp tục làm một đứa con ngoan vừa ý. Ngày nào con cũng nói những lời vô ý với mẹ, ngay cả nụ cười cũng không thật lòng. Con không thể làm được điều này, con biết mình là một đứa con hoang, nhưng thực sự con không thể khống chế được suy nghĩ của mình.

Anh không còn lựa chọn nào khác, anh thực sự không còn lựa chọn nào khác nên anh chỉ có thể trốn chạy, trốn đến một thế giới không có em. Nhưng mẹ ơi sao mẹ lại ép con? Làm sao có thể tàn nhẫn như vậy? "

Khi kết thúc bài phát biểu, giọng điệu của tôi trở nên phấn khích. 

Hiển nhiên, mẹ tôi đã sững sờ một lúc khi nghe những lời tôi nói. Sau đó nàng bình tĩnh lại, bình tĩnh lại một chút, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Mộc, ở tuổi của con, con thích có những suy nghĩ lung tung, mẹ có thể hiểu được. Lần trước mẹ đã nói với con rồi, chỉ cần nhận được tư vấn tâm lý là sẽ sớm trở lại bình thường. Mẹ đã..."

"Đủ rồi!"

Tiếng động bất ngờ của tôi làm mẹ tôi giật mình. Vẻ mặt của tôi cũng trở nên có chút dữ tợn, sau đó tôi nói từng chữ một: "Mẹ ơi, con! Thật đấy! Không phải! Bệnh!"

“Bây giờ tôi đã trưởng thành, tôi biết hoàn cảnh của mình, cả đời tôi sẽ không bao giờ nhận được tư vấn tâm lý. Trong khoảng thời gian này, tôi đã nhiều lần tự hỏi tại sao mình lại có những suy nghĩ quái đản như vậy. Sau này, tôi dần dần hiểu ra.

Dù gia đình tôi trông rất đẹp đôi với người ngoài nhưng chắc hẳn tôi cũng rất hạnh phúc.

Nhưng còn sự thật thì sao?

Tôi có hạnh phúc không?

Không, tôi không vui chút nào. Ở cái tuổi tôi cần được yêu thương nhất, tôi lại có một người cha tham công tiếc việc ngày nào cũng không về nhà. Về đến nhà, ông vẫn dùng ngôn ngữ chính thống và ra lệnh cho con trai mình, như thể tôi không phải là con ông mà là cấp dưới của ông.

Mỗi lần anh ấy liên lạc với tôi, chính vì điểm thi của tôi mà anh ấy thất vọng.

Nhưng với tư cách là một người cha, ông có bao giờ cho tôi niềm tin nào không?

Anh đã bao giờ cho em một chút hơi ấm chưa?

Và mẹ tôi đã bỏ rơi tôi khi tôi mới 8 tuổi. Tôi đã đợi, tôi đã đợi!

Cuối cùng, khi tôi sắp quên được cô ấy thì cô ấy lại quay lại.

Lúc đó tôi vui lắm!

Nhưng mẹ ơi, mẹ có biết không?

Tôi thiếu tình yêu. Khoảnh khắc nhìn thấy em, anh đã có cảm giác như muốn em ở bên cạnh anh mãi mãi. Tôi thậm chí còn phát triển một số tính sở hữu biến thái. Chỉ trong một thời gian ngắn, nó đã phát triển thành một tình yêu dị dạng.

Tôi có thể làm gì? Trong lòng tôi vạn lần tự nhủ, bà là mẹ của con, con không được có ý nghĩ như vậy, nhưng có ích gì? Ngay cả một vị thánh cũng không thể kiểm soát được những suy nghĩ xao lãng trong lòng mình chứ đừng nói đến một người bình thường như tôi. "

"Tuy nhiên, con chưa bao giờ nghĩ rằng mình mắc bệnh tâm thần. Mọi việc trên đời đều có nhân quả. Lòng con là do môi trường sống và trải nghiệm của con gây ra. Nếu mẹ nhất quyết nói con có bệnh, mẹ vẫn muốn đưa con đi khám bác sĩ và để con phơi trái tim xấu xí của mình ra ánh nắng. Đây, cho người khác xem đi. Mẹ ơi, mẹ đang dùng dao cắt vào tim con! Làm ơn, để con chạy trốn! Con thực sự cảm thấy như mẹ đang chạy trốn, xin đừng hành hạ con nữa. Con sợ một ngày nào đó con sẽ thực sự bị điều khiển." điên rồi, sợ một ngày nào đó mình sẽ không nhịn được mà nhảy lầu."

Trong thời gian này, tôi đã tuôn ra tất cả những lời tôi ấp ủ trong lòng. 

Sau khi nghe những lời cuối cùng của tôi, mẹ tôi chợt lo lắng và sửng sốt nhìn tôi. Lúc đó vẻ mặt cô đầy tự trách và lo lắng. Cô ấy nắm lấy tay tôi, nghẹn ngào nói: "Tiểu Mộc, là lỗi của tôi. Đó là lỗi của tôi khi không cân nhắc ý kiến ​​của em. Nếu tôi không ép buộc em nữa, tôi sẽ không đưa em đi khám bác sĩ tâm lý nữa."

Sau đó, như chợt nhớ ra điều gì, anh dùng mu bàn tay lau nước mắt trên khóe mắt, gượng cười nói: "Mẹ, mẹ đưa mẹ đến một nơi trước đi, nửa giờ nữa sẽ ổn thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Những giọt nước mắt của mẹ khiến tôi cảm thấy như mình đã biến thành một con thú, một con thú bị phần thân dưới của mình thống trị. 

Lúc này, tôi nghĩ mình chưa bao giờ có những suy nghĩ lộn xộn này. Trong trái tim tôi, mẹ chỉ là một người mẹ, một người mẹ mà tôi kính trọng và yêu thương. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy trong lòng có chút rung động, tự hỏi liệu mình có thực sự mắc bệnh tâm thần và cần tìm bác sĩ tâm lý để điều trị hay không. 

Nhưng ý tưởng này chỉ thoáng qua trong đầu tôi một lúc rồi biến mất không dấu vết. Giờ đây mọi chuyện đã đến nước này, dù sau này có chuyện gì xảy ra, sâu thẳm trong trái tim tôi, mối quan hệ giữa mẹ con tôi không còn trong sáng nữa. 

Tôi không biết mẹ sẽ đưa tôi đi đâu, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Bây giờ trong lòng đã quyết định, không thể lo lắng được mất mà do dự. 

Hít một hơi thật sâu, tôi nói với giọng bình tĩnh nhất; "Không được, mẹ, đã muộn rồi, dì Tô chắc chắn đã chuẩn bị bữa tối rồi, nếu con quay lại sau, dì sẽ lại lo lắng."

Thái độ của tôi vốn dĩ khiến mẹ đau lòng, nhưng khi nhắc đến Tô Âm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng thân thể mẹ đang run rẩy. 

Có lẽ, chính xác mà nói, tên của tôi chính là tên Tô Ân, giống như mũi kim đâm vào trái tim mẹ tôi. 

"Dì Tô, dì Tô, dì ấy đối với dì tốt như vậy sao? Để dì nghe lời dì như vậy đi." Mẹ tôi đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ, giọng điệu của bà cao hơn một chút. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy có chút hạnh phúc thầm kín khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ. Những lời đó vốn là tôi cố ý nói ra để kích thích mẹ, nhưng không ngờ mẹ lại bị kích thích thật sự. 

Tôi tin rằng chừng nào bạn còn là con người thì bạn sẽ có tính chiếm hữu ở một mức độ nào đó. Tôi như thế này, Tô Âm như thế này, mẹ tôi cũng như vậy. 

Nhìn đứa con trai ruột của mình, lạnh lùng với anh như vậy nhưng lại rất ngoan ngoãn nghe lời mẹ kế. 

Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không lay động. Kiểu ghen tuông này sẽ đóng vai trò như một chất xúc tác và có thể gây ra những thay đổi bất ngờ trong tâm trí mẹ tôi. 

Tôi khẽ mỉm cười, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Cô ấy quả thực rất tốt với tôi, từ ngày cô ấy đến nhà chúng tôi, cô ấy đã coi tôi như con ruột của mình. Tôi không phải là sói mắt trắng, nên đương nhiên sẽ biết cảm kích.”

Có một chút xấu hổ trong lời nói của tôi, nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi cố tình nói điều đó. 

"Được rồi, mẹ, hãy tha thứ cho sự ích kỷ và tàn nhẫn của con. Không có con, cuộc sống của mẹ sẽ không thay đổi gì cả. Từ giờ trở đi... đừng đến với con nữa. Hãy tự chăm sóc bản thân mình nhé."

Nói xong tôi mở cửa xe bỏ đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Sau khi về nhà, Tô Âm ngâm nga một giai điệu, đang ở trong bếp làm việc. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. Chiếc váy hoa trắng khiến cô trông nữ tính hơn. 

“Anh về rồi, đồ ăn sẽ sẵn sàng ngay thôi.”

Tô Nhân nghe thấy tiếng tôi mở cửa liền quay người lại, nở nụ cười rạng rỡ với tôi rồi tiếp tục bận rộn với công việc trên tay. 

Tôi không nói gì, chỉ từ từ tiến lại gần cơ thể cô ấy, rồi ôm eo cô ấy từ phía sau, tựa cằm lên vai cô ấy và tận hưởng trọn vẹn cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Tô Âm Giao giận dữ tát vào tay tôi và nói: "Thằng nhóc này, sao bây giờ lại đeo bám như vậy? Không thấy tôi nấu ăn."

"Dì Tô, dì không thích cháu bám lấy dì sao?"

Thay vì buông ra, tôi ôm anh chặt hơn. 

Tô Nhân bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nói: "Mau buông tay đi, sau này còn có rất nhiều thời gian, tối nay bố ngươi có thể sẽ trở về, đừng để hắn gặp ngươi."

"Ngươi nhìn thấy liền thấy, ta gần mẹ kế có chuyện gì sao?" Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Sao chúng ta có thể thân mật như vậy? Hãy ngoan ngoãn đi trước đi." Tô Âm quay lại mắng tôi. 

"Được rồi!"

Tôi bất lực mỉm cười rồi buông eo Tô Âm ra. 

Tô Nhân mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng vỗ đầu tôi, như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Ngoan ngoãn, đi rửa tay trước đi, bữa tối sẽ sớm được phục vụ."

Tôi gật đầu và đi về phía phòng tắm. Cách làm quen với Tô Âm này khiến tôi rất thoải mái và ấm áp. Đồng thời, tôi thầm thề trong lòng rằng sau này tôi sẽ chăm sóc Tô Âm thật tốt. 

Về việc hôm nay mẹ tới thăm tôi, tôi cũng không nói cho Tô Âm biết. 

Cô ấy đôi khi rất hào phóng, và đôi khi cô ấy cực kỳ nhỏ mọn. Điều này có thể thấy qua việc cô ấy yêu cầu tôi xóa thông tin liên lạc của mẹ tôi. 

Tôi và Tô Âm đang ăn thì cô ấy đột nhiên hỏi: “Hôm nay mẹ cậu không nhắn tin cho cậu à?”

Nhìn cách cô ấy nhìn tôi, không hiểu sao tôi cảm thấy có chút áy náy nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Thông tin liên lạc của tôi đã bị xóa thì làm sao gửi được tin nhắn?”

“Nếu cô ấy biết anh chặn cô ấy, liệu cô ấy có sốt ruột mà tìm đến anh không?” Tô Âm có vẻ có chút không tin. 

"Ừm... không phải cái này."

Tôi cúi đầu trả lời với lương tâm cắn rứt. 

"Ừm... được rồi!"

Tô Âm nghi hoặc gật đầu. 

Có lẽ biết tối nay cha có khả năng sẽ về, nên buổi tối Tô Ân chỉ mang cho tôi một ly sữa, nói chuyện vài câu rồi vội vàng trở về phòng. 

Nhìn vòng eo đung đưa của cô, mùi hương của cô vẫn còn vương vấn trong phòng, lòng tôi chợt rối bời. 

Tối hôm đó, bố tôi có về, nhưng khi tôi về đến nhà thì trời đã rất khuya, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng ông mở cửa từ trong nhà. 

Khoảng thời gian tiếp theo, bố tôi dường như làm việc thuận lợi hơn, ông về nhà thường xuyên hơn, thái độ với tôi và Tô Âm cũng trở nên tốt hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm đến thái độ tốt đẹp tạm thời của anh ấy. 

Trong tâm trí tôi, nếu ông ấy không phải là bố tôi thì ông ấy sẽ là một kẻ phiền toái. 

Thái độ của anh ấy với gia đình còn phụ thuộc vào việc công việc của anh ấy có suôn sẻ hay không. Có lẽ một người như anh không xứng đáng với một gia đình. 

Trên đời này không có tình yêu nào không có lý do, cũng không có hận thù nào không có lý do. Nguyên nhân khiến tôi có mối hận cha sâu sắc như vậy chắc chắn không phải là điều có thể hình thành trong thời gian ngắn. 

Và điều đáng lo ngại nhất là vì sự tồn tại của cha tôi, tôi không có cơ hội quan hệ tình dục với Tô Âm trong khoảng thời gian này. Đối với một trinh nữ như tôi, mới được ăn thịt cá, việc nhìn và ăn thật là khó chịu. 

Tuy nhiên, Huangtian đã được đền đáp và cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội. 

Sáng thứ bảy này, bố tôi không biết chuyện gì xảy ra ở nơi làm việc nên ông ra ngoài mà không ăn gì. 

Tình cờ hôm đó là cuối tuần, tôi và Suyin đều đang đi nghỉ. Trong lúc ăn sáng, tôi nhìn Tô Âm, ngọn lửa trong mắt cô ấy dường như đã đông cứng lại. 

Tô Nhân biết rõ suy nghĩ của tôi nên chỉ trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục duyên dáng ăn. 

Ăn xong, Tô Âm bận rộn dọn dẹp. Tôi ngồi trên núi ghế sofa. Dù giả vờ kiểm tra điện thoại nhưng mắt tôi vẫn không ngừng liếc nhìn Tô Âm. 

Về mặt trí tuệ mà nói, tôi cảm thấy ghê tởm vì mình là một kẻ ngốc đói khát như vậy. 

Theo tôi, tình yêu không chỉ là ham muốn. Hai người nên hòa hợp, ấm áp, yêu nhau sâu sắc và hòa hợp. 

Chỉ là nhiều khi con người dễ bị ham muốn chi phối, nhất là những chàng trai tuổi mới lớn như tôi, đầy tò mò và khao khát người khác giới. 

"Hôm nay chúng ta đều có thời gian, sao cậu không ra ngoài đi dạo?"

Tô Âm vừa hỏi vừa lau bàn tay ngọc ướt bằng khăn giấy rồi nhìn tôi. 

Khi nghe đến từ “đi mua sắm”, tôi theo bản năng muốn từ chối nên lập tức lắc đầu nói: “Quên đi, tôi hơi mệt, không muốn đi.”

Tô Nhân hơi nheo mắt lại, nhịn cười ngồi xuống cạnh tôi, vỗ vỗ đùi tôi nói: "Sao thế, em không muốn đi mua sắm với anh nhiều như vậy sao?"

Lần này tôi gật đầu thành thật. 

"Chậc! Thế thôi, sau này còn nói muốn đối xử với tôi như thế nào nữa, lại ngay cả việc này cũng không chịu?"

Tô Âm có ý thâm ý nói. 

"Dì Tô, xin hãy tha thứ cho con. Nếu không thì con sẵn sàng vượt qua núi kiếm và biển lửa."

Tôi đặt điện thoại xuống và cầu xin sự thương xót. 

Tô Nhân nhìn thấy vẻ mặt của tôi, khóe miệng khẽ động, nhẹ nhàng thở dài nói: "Quên đi, nếu anh không muốn đi thì tôi sẽ không đi. Tôi chỉ trêu anh thôi. Lương một tháng của tôi chỉ có ít như vậy, sao có thể ngày nào cũng ra ngoài được."

Sau đó anh ấy dừng lại và nói tiếp: "Nếu sau này bạn thành công và kiếm được nhiều tiền, đừng quên tôi đối với bạn tốt như thế nào."

Tô Âm nói câu cuối cùng này với giọng điệu đùa cợt, nhưng tôi lại coi trọng nó. Chỉ là bây giờ tôi vẫn còn hơi bối rối. Đâu là lối thoát cho tôi trong tương lai? 

"Cần thiết rồi. Chỉ cần ta có, chỉ cần ngươi muốn, ta đều cho ngươi."

Tôi nói một cách tự tin. 

Tô Nhân trên mặt lộ ra có chút đắc ý mỉm cười, hài lòng gật đầu: "Ngươi có lương tâm."

Nhìn nụ cười duyên dáng của Tô Âm Kiều, đôi mắt sáng ngời, khuôn mặt bụ bẫm quyến rũ và giọng nói khàn khàn của cô ấy, tôi cảm thấy có chút quẫn trí. 

Tôi vòng tay qua vai Tô Âm, trìu mến nói vào tai cô: "Dì Tô, con muốn thân mật với dì. Mấy ngày nay con nhịn quá!"

Tô Nhân không hề vùng vẫy, chỉ trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Thằng nhãi này, ngươi càng ngày càng bạo dạn rồi, ngay giữa thanh thiên bạch nhật mà dám làm chuyện gì với ta."

"Không có gì phù phiếm cả. Tất cả đều là tình yêu của tôi dành cho dì Su." Tôi nói nghiêm túc. 

Tô Âm nhếch môi, rõ ràng là không tin lời tôi nói. Nhưng cô ấy không phản bác, nên tôi dùng gậy đánh con rắn, kéo vai Tô Âm qua rồi chậm rãi hôn cô ấy. 

Khoảnh khắc môi tôi chạm vào nhau, Tô Âm đưa một ngón tay ra đặt vào giữa môi chúng tôi. 

Anh ta nói với vẻ mặt ranh mãnh: “Để tôi kiểm tra điện thoại của bạn trước. Nếu bạn cư xử tốt, tôi có thể miễn cưỡng đồng ý.”

Tôi lập tức mở khóa điện thoại và đưa cho Tô Âm. Tôi biết cô ấy muốn thấy gì. Tuy nhiên, gần đây tôi không liên lạc được với mẹ, nhật ký cuộc gọi đã có từ lâu, còn lại là cuộc gọi nhỡ. 

Tô Nhân trầm tư liếc nhìn tôi một cái, sau đó nhấc điện thoại lên, ngón tay thon dài như ngọc thẳng tắp liên tục chạm trượt trên màn hình. 

Một lúc lâu sau, đường cong khóe miệng Tô Âm càng ngày càng sâu, cuối cùng anh đóng màn hình lại, mỉm cười nhìn tôi. 

"Không tệ, ta khá hài lòng."

"Vậy dì Su, con hôn dì được không?"

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tô Âm, nhớ đến nụ hôn cuối cùng và bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi không khỏi liếm môi.

"Không, tôi rất tiếc." Tô Âm cười nửa miệng nói. 

"A? Cái này..."

"Dì Su, dì không thể thất hứa được."

Tôi có chút lo lắng, không hiểu Tô Âm đang giở trò gì. 

"Tại sao, anh thích em đến thế cơ à!"

Đôi mắt đẹp của Tô Âm ánh lên vẻ xảo quyệt, giống như một con cáo. 

Tôi nghiêm túc nói: “Dì Tô, không phải dì không biết con cảm thấy thế nào về dì đâu.”

"Tch, tôi vẫn còn hứng thú. Tôi vừa rủ cậu đi mua sắm với tôi nhưng cậu lại không muốn." Tô Âm liếc tôi một cái, tức giận nói. 

“Buổi chiều thì thế nào?”

Nỗi sợ mua sắm của tôi đã hoàn toàn bị lu mờ bởi ham muốn của tôi. 

Tô Nhân tinh nghịch nhìn tôi cười: “Đàn ông các anh đều như nhau, dỗ dành phụ nữ lên giường thì có thể hứa gì cũng được.”

Lúc này tôi mới nhận ra hôm nay Tô Âm hình như đã thay đổi. 

Mặc dù trước đây tôi và Tô Âm rất thân thiết nhưng cô ấy vẫn mang chút uy nghiêm của một trưởng lão. 

Nhưng bây giờ, cô ấy… cô ấy giống như một cô bé hay ghen tuông và hư hỏng. 

Cô ấy thậm chí có thể nói những điều như "Tôi đã dỗ cô ấy lên giường". 

Cô ấy có vẻ ít dè dặt hơn một chút. 

"Dì Tô, thật không công bằng. Con không có dỗ dì lên giường."

Tôi nhanh chóng bảo vệ mình. 

Tô Nhân tức giận nói: "Có cái gì khác nhau?"

"Dì Tô, dì không phải đang mâu thuẫn với chính mình sao? Nếu không có gì khác biệt, sao dì không để cháu di chuyển phần thân dưới của dì." Tôi lẩm bẩm với giọng trầm.

Khi tôi chọc vào điểm mâu thuẫn, Tô Âm đột nhiên có chút ngượng ngùng trên mặt. Cô ấy đặt ngón tay lên trán tôi và nói, "Thằng nhãi này, bây giờ cậu đang nghĩ đến tất cả những điều này phải không?" 

Tô Âm có lẽ không ngờ tới điều đó, thay vì phủ nhận, tôi thành thật gật đầu.

"Dì Tô, dì quá hấp dẫn con, con thật sự không kiềm chế được bản thân, con không có suy nghĩ như vậy đối với những người phụ nữ khác." 

Điều này đúng nếu không tính mẹ tôi. 

Chắc chắn, rất ít phụ nữ có thể từ chối lời khen như vậy. Tô Âm cũng không ngoại lệ. Trên môi cô ấy nở một nụ cười không thể nhận ra, sau đó cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Về phòng đi!"

"Hả?"

"A cái gì? Ngươi không sợ cha ngươi đột nhiên trở về sao?"

"Ồ!"

"Đức hạnh."

Tô Âm lại trợn mắt nhìn tôi, sau đó thoát khỏi vòng tay tôi, lắc lư cặp mông quyến rũ đi về phía phòng ngủ của tôi. 

Tôi đột nhiên hưng phấn, nhanh chóng nhảy ra khỏi ghế sofa, đi theo Tô Âm. 

Sau khi khóa cửa lại, tôi nóng lòng muốn ném Tô Nhân xuống giường, đè lên cơ thể mềm mại của cô ấy, điên cuồng hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy. 

"Ờ..."

Tô Âm cũng hơi nghẹn ngào trước hành vi thô lỗ của tôi. Cô ấy dùng bàn tay ngọc vỗ mạnh vào lưng tôi, trong mắt đầy oán hận, nhưng cái lưỡi trong miệng lại chủ động phục vụ tôi. 

Lúc này tôi có chút ghen tị nhưng vẫn dùng hai tay ôm lấy ngực Tô Ân. 

Hôm nay Tô Âm mặc một bộ đồ tương đối đơn giản, áo sơ mi ngắn tay màu trắng nhạt bên trong là váy midi màu xám. Tóc cô được vén ra sau một cách tùy tiện, khiến cô trông có vẻ hơi lười biếng khi ở nhà. 

Tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ như lá phong lan của Tô Âm vào miệng và mút thật mạnh. Tôi cũng dùng cả hai tay vén gấu áo của cô ấy lên, để lộ chiếc áo ngực màu trắng có khắc nhiều hoa văn trên đó. 

Tôi phát hiện ra chiếc cúc áo ngực mà Tô Âm mặc hôm nay đều ở phía trước, điều này khiến tôi có chút vui mừng. Bằng cách này, nó sẽ thuận tiện hơn nhiều. 

Đàn ông đều rất tài năng trong việc cởi áo lót. Với kinh nghiệm lần trước, lần này tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi gần như không tốn chút sức nào cởi móc áo ngực của Tô Âm ra phía trước, và chiếc áo ngực lập tức bật ra. 

Nó béo và đầy đặn đến mức không thể điều khiển được bằng một tay.

Tôi lấy mỗi tay một chiếc và tiếp tục trêu chọc hai nụ bằng hai ngón trỏ. Tô Nhân rất nhanh liền xúc động, trong mắt có nước suối chảy ra, hai tay bắt đầu chủ động vòng qua cổ tôi, khẽ vặn vẹo cơ thể thanh tú, dùng răng cắn nhẹ môi tôi. 

Úp... Úp...

Nhiệt độ trong phòng dường như đã tăng lên rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy nóng khắp người. Thân nhiệt của Tô Âm tựa hồ trở nên nóng rực, hai bên má ửng hồng hấp dẫn. Nhìn ngon quá khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. 

Lúc này tôi buông môi Tô Âm ra, nghiêng miệng sang một bên, bắt đầu hôn lên mặt và tai cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

"Ừm..."

Tô Nhân cắn nhẹ môi, trong miệng không ngừng ngân nga, ngực thỉnh thoảng ưỡn lên, đầu hơi ngẩng lên. 

Cô ấy trông vô cùng quyến rũ, và những tiếng rên rỉ tê dại của cô ấy khiến tôi muốn lột sạch quần áo của cô ấy và lên ngựa. 

"Ừm...kẻ xấu, đừng hút thuốc ở đó!"

Tôi hôn mạnh vào cổ Tô Ân nhưng bị Tô Ân đẩy mạnh vào đầu tôi. 

"Đừng hút! Sẽ có dấu vết."

Trong lòng bối rối, Tô Âm lại nhắc nhở hắn. 

Tôi cũng chợt nhận ra rằng mình thực sự không thể cắm dâu tây lên cổ cô ấy được. Nếu cha tôi phát hiện ra manh mối nào, tôi và Tô Âm sau này có lẽ sẽ gặp khó khăn. 

Vì vậy, tôi hôn nhẹ lên tai cô ấy vài lần rồi đưa môi xuống và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng. 

"Ừ..."

"Đừng liếm chỗ đó, ngứa quá!"

Mặc dù Tô Âm nói không, nhưng vẻ mặt say sưa đã phản bội trái tim cô. 

"Hmm...con nhỏ này!"

"Ồ ừm... ừm..."

Tô Âm dùng hai tay ôm đầu tôi, ấn mạnh xuống, như muốn tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi hiểu ra, môi tôi bắt đầu hoạt động mạnh hơn, răng tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô ấy, tôi mút lấy núm vú của cô ấy một cách tuyệt vọng như muốn hút sữa ra. 

"À... à..."

"Dễ thôi...nhẹ nhàng chút!"

"Ừm-huh ồ... ừ-huh..."

Tôi phát hiện cơ thể Tô Âm có vẻ rất nhạy cảm. Lần trước nó cũng như thế này. Chỉ cần kích thích nhẹ cơ thể, cô ấy sẽ sớm trở nên xúc động. 

Nhưng đây là một điều tốt cho tôi. Mong muốn của Tô Âm càng mạnh mẽ thì mục tiêu cuối cùng của tôi càng dễ dàng đạt được. 

Trong lúc bú, tôi dùng hai hàng răng chà xát núm vú của bé. 

Cùng lúc đó, đối phương cũng không nhàn rỗi, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhéo núm vú còn lại của Tô Âm, vặn mạnh, thỉnh thoảng lại kéo lên trên. 

Hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy nhanh chóng chuyển sang màu hồng dưới sự chơi đùa của tôi, thật sự rất hấp dẫn. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tô Âm, tôi thực sự muốn thâm nhập vào âm hộ của cô ấy thật mạnh, sau đó ôm đôi chân dài của cô ấy và đụ cô ấy cho thỏa thích. 

Dưới sự kiểm soát của ham muốn mạnh mẽ đó, tôi trở nên táo bạo hơn. Một tay bắt đầu di chuyển xuống, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì săn chắc của cô. Tôi định thò tay vào váy cô ấy trong khi cô ấy không chú ý. Không ngờ lúc này Tô Âm lại nắm lấy bàn tay tà ác của tôi. 

"Dì Tô, chúng ta đã như vậy rồi, để con làm một lần đi! Con chịu không nổi đâu."

Tôi dùng môi buông núm vú của Tô Âm ra và nhìn Tô Âm với vẻ mặt cầu xin. 

"KHÔNG!"

Tô Âm đơn giản từ chối. 

"Dì Tô, con biết dì cũng muốn. Cơ thể dì rất nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ là có thể cảm động. Chắc dì đã kìm nén nhiều năm như vậy, thật khó khăn! Sao dì không hứa với con một lần, chỉ lần này thôi?"

Tôi tiếp tục cầu xin. 

"KHÔNG!"

Tô Âm mặc dù có vẻ bối rối nhưng đối với vấn đề này hắn rất kiên quyết. 

Không hiểu Tô Âm đang nghĩ gì. Cô ấy đã đạt đến điểm này rồi. Có gì khác biệt nếu không có bước cuối cùng? Tại sao cô phải chịu đựng vất vả như vậy? 

“Vậy để tôi chạm tay vào đó nhé?”

Tôi rút lui đến điều tốt nhất tiếp theo và tiếp tục cầu xin. 

Đời thực tôi chưa bao giờ đánh giá cao âm hộ của phụ nữ, Tô Âm là người có khả năng nhất, và tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội. 

Dù bây giờ tôi chưa thể đưa nó vào nhưng chỉ nghĩ đến việc chạm vào nó thôi cũng khiến hormone của tôi tăng cao. 

Lúc này, Tô Âm đột nhiên nhìn về phía ta nói: "Tiểu tử, ngươi đừng quên thỏa thuận của chúng ta, ngươi đừng đi quá xa, nếu không ngươi sẽ không tìm ta nữa."

Tôi bực bội cúi đầu xuống, nhưng con cặc ở đũng quần tôi đã căng ra trong quần đến mức thực sự rất khó chịu. 

Chỉ vậy thôi, hãy cứ chậm rãi trong tương lai nhé! Bây giờ tốt hơn hết là hãy tận hưởng nó trong phạm vi cho phép của cô ấy! 

Nghĩ nghĩ, tôi cởi quần đùi và quần lót ra, sau đó cưỡi lên ngực Tô Ân, tay phải ôm lấy dương vật, nhẹ nhàng tát vào mặt Tô Ân vài cái. 

"Dì Su, thế này được rồi!"

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, Tô Âm có chút xấu hổ liếc nhìn cặc tôi, rồi nhìn tôi lần nữa, sau đó thè cái lưỡi ngọt ngào ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm háng tôi.

"Ồ ồ..."

"Dì Tô, thoải mái quá, dì liếm giỏi quá." 

Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng. Lúc này tôi đang cưỡi lên ngực Tô Ân, háng tôi chạm vào cằm cô ấy, ngực cô ấy bị ấn xuống dưới mông cô ấy. Hai nụ hoa căng cứng và căng cứng đang cọ sát vào mông tôi. Nó cảm thấy tuyệt vời.

"Tiểu hỗn đản, cha ngươi chưa bao giờ thích thú như thế này, nhưng ngươi biết rất nhiều." 

Tô Âm chửi rủa, sau đó mở miệng chậm rãi nuốt cặc của tôi vào.

Sau đó tôi cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ phát ra từ miệng Tô Ân, má Tô Ân tiếp tục hóp vào trong. 

Lực hút dữ dội này gần như khiến tôi xuất tinh. Tôi không khỏi hơi co người lại, cảm giác như tâm hồn mình vừa bay lên. 

"Xì...Ôhhh..."

"Dì Tô, dì hút khô con đi!"

“Nó thực sự tuyệt vời!” 

Lúc này, tôi cũng bắt đầu lắc lư eo qua lại, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển ra vào miệng cô ấy. Bộ ngực mềm mại của cô ấy cũng bị ấn xuống dưới mông tôi và liên tục bị cọ xát.

Úp... Úp...

Con cặc to lớn của tôi không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Âm, nước bọt trong miệng cô ấy bắt đầu chảy ra từ khóe miệng. 

Lúc này, nhìn khuôn mặt kiều diễm dưới háng của mình, tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác chinh phục khi có thể cưỡi trên khuôn mặt của một mỹ nữ duyên dáng và quý phái như vậy. 

Lần này Tô Âm tựa hồ cũng đặc biệt tích cực. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy cứ lang thang quanh quy đầu của tôi bằng cả hai tay. Cô ấy còn nắm lấy hai quả bóng dưới cặc tôi và chơi đùa với nó.

Loại kích thích này trong giây lát khiến tôi có cảm giác không chân thực, như thể mình đang ở trên mây. 

Không biết có phải vì lý do tâm lý hay không nhưng lần này có vẻ tôi nhạy cảm hơn. Chỉ trong hơn hai mươi phút, tôi cảm thấy không thể kiềm chế được nữa, vòng eo của tôi chuyển động mạnh hơn. Nhiều lần thậm chí còn đâm sâu vào cổ họng Tô Âm. Mỗi lần tôi chạm vào cô ấy, đôi lông mày xinh đẹp của Tô Âm khẽ cau lại, trông cô ấy cũng không có vẻ khó chịu. 

Tuy nhiên, tôi đã ở giai đoạn xuất tinh quan trọng và không quan tâm đến những điều này, điều đó mang lại cho tôi niềm vui lớn nhất. 

Cuối cùng, sau khi tôi thọc mạnh vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy hàng chục lần nữa, tôi cảm thấy một cơn bão đang tụ lại ở bụng dưới. 

Lúc này, tôi rút cặc mình ra khỏi miệng Tô Âm, sau đó chĩa mắt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy giữ lấy cặc tôi, ấn mạnh mấy cái, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra. 

"A...cảm giác thật tuyệt!"

“Dì Tô, cháu thật muốn nhét cặc của cháu vào miệng nhỏ của dì mãi mãi.”

Cơ thể tôi không khỏi co giật vài lần. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Âm đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

Hai hàng mi dài, đôi mắt đẹp, chiếc mũi thẳng, khuôn mặt trắng trẻo và thậm chí cả mái tóc của cô ấy đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

"Đây là chăm sóc da mặt à? Thật thú vị."

Tôi nhìn xuống khung cảnh dâm đãng này và thở dài trong lòng. 

Tuy nhiên, lúc này Tô Âm đang nhìn thẳng vào tôi, trong mắt cô ấy lóe lên một tia nguy hiểm. 

"Đồ khốn nạn, ngươi càng ngày càng tự phụ!"

Tôi cười khô khan, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Dì Tô, con... con chỉ là quá hưng phấn, xin hãy hiểu cho."

Tô Nhân tức giận liếc nhìn tôi một cái, sau đó nói: "Mau ra khỏi đây đi, tôi thật ghê tởm."

Khi nghe đến từ "kinh tởm", tôi hơi sốc. Có phải Tô Âm đang coi thường tôi không? 

Lúc này, Tô Nhân đột nhiên cười đùa: "Sao thế, nói mình ghê tởm không vui sao?"

Lúc này Tô Âm đã rời khỏi háng tôi, sau đó úp mặt vào háng tôi, cọ thật mạnh vài cái. Gần một nửa tinh dịch trên mặt cô ấy đã vấy lên mặt tôi.

"Nào, hãy tự mình cảm nhận." 

"Ừm...tôi không thấy mệt!"

Tô Nhân trừng mắt nhìn tôi: "Của ngươi, ngươi đương nhiên không thấy chán ghét."

Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi khi tôi xuất tinh, trên mặt Tô Âm không hề có biểu hiện chán ghét hay ghê tởm nào. Có lẽ cô ấy chỉ đang phản đối hành vi bừa bãi của tôi.

"Vậy... Dì Su, lần sau con có thể làm thế này được không?" 

Tôi hỏi thăm dò.

Tô Âm không có từ chối ngay. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, cuối cùng nói đầy ẩn ý: "Điều đó phụ thuộc vào biểu hiện của bạn!"

Nói xong, Tô Âm đứng dậy, ở đầu giường lấy ra mấy tờ khăn giấy, lau sạch tinh dịch trên mặt. Sau đó nhìn vẻ mặt của tôi, Tô Âm không khỏi bật cười. 

Sau đó, cô ấy lại lấy ra mấy chiếc khăn giấy, bò tới trước mặt tôi, cẩn thận giúp tôi lau tinh dịch trên mặt. Bộ ngực đung đưa của cô ấy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

"Thật là một kẻ biến thái. Anh ấy đã không buông bỏ nỗ lực của mình trong một thời gian dài." 

Tô Âm trừng mắt nhìn tôi.

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ trước mặt, có chút ám ảnh nói: "Tôi nhìn không bao giờ đủ, tôi muốn nhìn mãi mãi!"

"Tch, nói gì đó cho vui đi. Tôi đã gần bốn mươi rồi, còn mấy năm nữa mới thấy."

Khóe miệng Tô Âm hiện lên một nụ cười không giấu được. 

"Không, dì Tô, dì đẹp tự nhiên, mấy chục năm nữa dì vẫn đẹp."

Kiểu nịnh nọt này là tài năng bẩm sinh của đàn ông, và tôi cũng không ngoại lệ. 

"Mặc dù ta biết ngươi đang muốn lấy lòng ta, nhưng ta thích nghe ngươi nói những gì, về sau sẽ nói nhiều hơn." Tô Nhân ném khăn giấy vào thùng rác, quay người lại cười nói. 

"Chắc chắn!"

Tôi vỗ nhẹ vào ngực để trấn an mình. 

"Được rồi, giúp tôi mặc quần áo!" Tô Âm ưỡn ngực, có chút kiêu ngạo nói.

"Rất hân hạnh!" Tôi đồng ý nhanh chóng. Sau đó anh giúp cô chỉnh lại áo lót, cài cúc trên ngực và cuối cùng chỉnh lại tay áo ngắn cho cô. Tất nhiên, tôi không hề ăn ít đậu phụ của cô ấy trong thời gian này. 

"Chết đi, thật sự là không đủ!"

Tô Âm Giao mắng. 

Lúc này tôi chợt hỏi: “Dì Tô, giữa chúng ta bây giờ quan hệ thế nào?”

Tô Âm rõ ràng là choáng váng trước câu hỏi của tôi. Cô ấy sửng sốt một lúc rồi lại hỏi tôi: “Anh nghĩ mối quan hệ là gì?”

Tôi tương đối vững vàng trong tâm trí, không chút do dự nói: “Anh là người đàn ông của em.”

"Cười khúc khích! Tôi vẫn còn người đàn ông của mình! Vậy bố của bạn là ai?"

Tô Âm chạm vào mặt tôi, đùa giỡn nói.

"He...he, mối quan hệ giữa hai người chỉ là trên danh nghĩa mà thôi." 

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể nói thế này.

Tô Ân tựa hồ nhớ lại ký ức không tốt giữa cô và cha cô, vẻ mặt đột nhiên có chút thất vọng. Một lúc sau, cô cười khổ: “Đúng vậy! Trong lòng anh ấy, tôi sợ mình chỉ là bảo mẫu lâu năm, thậm chí còn tệ hơn cả bảo mẫu.”

Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt có chút mất mát. Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói: "Tiểu Mộc, mối quan hệ giữa chúng ta đã định sẵn sẽ không bao giờ được đưa ra ánh sáng, chỉ sợ anh chỉ có thể là chồng nhỏ của tôi trong bí mật."

Lúc này, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Anh không cho tôi thực hiện quyền làm chồng nhỏ của mình!”

Tô Âm tự nhiên hiểu ý của tôi. Suy nghĩ một lúc, vẻ mặt cô bình tĩnh lại, cô nhỏ giọng hỏi: "Anh thực sự muốn cơ thể của tôi đến vậy sao?"

Câu hỏi này đã ngăn tôi lại. Tôi có thể hiểu được ý của Tô Âm. Cô ấy hỏi tôi có phải tôi chỉ quan tâm đến cơ thể cô ấy không.

Tôi đang tự hỏi mình câu hỏi này trong đầu. Sau một thời gian dài, tôi cũng đã có câu trả lời cho riêng mình. Tôi ưỡn ngực, kiên quyết đáp: “Đúng vậy, anh rất muốn chiếm được thân thể của em một cách trọn vẹn. Dục vọng đóng vai trò chủ yếu, nhưng còn có một nguyên nhân khác. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể cảm nhận được em hoàn toàn thuộc về anh.”

"Này! Bạn khá thành thật đấy."

Tô Âm mỉm cười nói.

"Tiểu Mục, cho ta một chút thời gian!" 

Lần này Tô Âm không có trực tiếp từ chối, cũng không có rõ ràng đồng ý. Nhưng chỉ một câu nói như vậy thôi cũng khiến tôi phấn khích. 

Tôi vội vàng gật đầu: "Được! Anh đợi em."

"Được rồi, tôi đi tắm trước, toàn thân đổ mồ hôi, nhớp nháp khó chịu."

Nói xong, Tô Âm đứng dậy xuống giường, đi ra ngoài. 

Những lời của Tô Âm mang đến cho tôi niềm hy vọng lớn lao. Đột nhiên toàn bộ cơ thể tôi trở nên tràn đầy năng lượng và tâm trạng của tôi trở nên đặc biệt tốt. Sau khi Tô Nhân rời đi, tôi còn ngâm nga một giai điệu đầy tự hào. 

Thời gian luôn trôi về phía trước một cách chậm rãi và chỉ trong nháy mắt, kỳ thi giữa kỳ đã đến rồi. 

Khi điểm của tôi bị tụt xuống, lần này tôi đứng cuối lớp, nhưng tôi không ngạc nhiên vì chỉ có tôi mới biết mình đã thể hiện như thế nào trong khoảng thời gian này. 

Tôi không biết đó là vì chuyện của mẹ tôi hay đó chỉ là cái cớ để tôi thất vọng. 

Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Bây giờ tôi không cảm thấy muốn học chút nào. Mỗi lần đến lớp, tôi cảm thấy vô cùng chán nản và chẳng học được gì cả. 

Còn bây giờ bố nghĩ gì về tôi thì tôi không quan tâm nữa. Dù anh ta muốn mắng hay đánh tôi, hãy để anh ta làm điều đó! 

Cả đời tôi cũng không thể sống thay anh được. 

Không gây rắc rối cho anh ấy đã là lòng hiếu thảo lớn nhất của tôi rồi. 

Không lâu sau kỳ thi giữa kỳ, nhà trường cũng tổ chức họp phụ huynh như thường lệ. Lần này bố tôi vẫn chưa có thời gian nên Tô Âm vẫn đi. 

Sau giờ học, tôi và Tô Âm cùng nhau rời khỏi trường, tìm một nhà hàng và gọi một số món ăn. 

Trong lúc chờ đồ ăn, Tô Âm rốt cuộc nhịn không được nói: "Cậu có muốn nói gì về kết quả lần này không?"

"Không có gì để nói đâu dì Su. Con thật sự không học được, vừa vào lớp là thấy chán, có lẽ con thực sự không phải là tài liệu để học!"

Tô Ân rất ít khi cằn nhằn tôi về chuyện học hành, nhưng lần này cô ấy lại thuyết phục tôi: "Tiểu Mộc, không phải là em không học được, ngược lại, tôi thấy em rất thông minh. Kết quả trước đây của em cũng có thể nhìn ra được. Chỉ cần em chăm chỉ thì có thể đạt điểm cao. Điều này chứng tỏ em rất tài năng."

"Tôi không nói với bạn điều này bây giờ vì triển vọng công việc trong tương lai của bạn. Tôi chỉ cho bạn một số lời khuyên với tư cách là một người đã từng trải qua. Bạn không cần quan tâm đến bằng cấp, nhưng tôi nghĩ bạn vẫn cần trải nghiệm bầu không khí của trường đại học. Đó sẽ là khoảng thời gian tuổi trẻ vô cùng quý giá. Nó cũng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống tương lai của bạn, không chỉ về mặt công việc, bạn hiểu không?"

"Đương nhiên, nếu như ngươi thật sự cảm thấy học tập phiền toái, ngươi không cần quá quan tâm cha ngươi ý kiến, muốn làm gì thì làm, ta chỉ là không muốn về sau ngươi có hối hận."

Tôi không biết quá khứ của Tô Âm, nhưng xét theo nhiều năm chung sống với cô ấy, cô ấy là một người vợ tốt và chắc chắn sẽ là một người mẹ tốt nếu có con riêng. 

Tôi ngưỡng mộ cách giáo dục của cô ấy. 

Điều này có thể được nhìn thấy từ tôi. 

“Dì Tô, con hiểu rồi, có lẽ chỉ là con đang trong trạng thái uể oải trong khoảng thời gian này, một thời gian nữa sẽ ổn thôi.”

Tôi đáp nhẹ nhàng. 

"Được rồi, vậy thì tốt! Đừng có áp lực tâm lý nào, chồng nhỏ của em. Dù thế nào đi nữa, từ nay về sau anh sẽ chăm sóc cho em."

Tô Âm đến gần tôi, thì thầm vào tai tôi điều gì đó rồi nháy mắt tinh nghịch với tôi. 

Tôi vẫn còn có chút cảm động trước lời nói của Tô Âm. Tôi không có cảm giác như cô ấy đang nói đùa. 

Nhưng tôi cũng không phải là kẻ vô dụng, huống chi cô ấy là người phụ nữ tôi thích, nên tôi không thể tỏ ra yếu đuối trước mặt người phụ nữ tôi thích. 

Cô mở miệng đáp: "Dì Tô, con đã trưởng thành rồi, con sẽ không bao giờ đành lòng để dì nuôi con. Đừng lo lắng!"

Tô Âm lại ngồi xuống chỗ ngồi, nhìn tôi nói: "Chậc, anh vẫn là người lớn, có xấu hổ không?"

"Có gì phải xấu hổ? Cô Tô, cô không biết rõ tôi có phải là người trưởng thành hay không sao?"

Tôi cắn chặt chữ "lớn" và chớp mắt nhìn Tô Âm với vẻ mặt kỳ quái. 

Tô Âm không khỏi trợn mắt nhìn tôi, nắm chặt nắm tay hồng hào, làm động tác đập trong không khí, trông rất đáng yêu và đáng yêu. 

Kể từ khi tôi còn nhỏ, Tô Âm chỉ nói với bố về điểm số của tôi khi tôi làm bài thi tốt. Mỗi lần tôi thi trượt, Tô Âm đều giúp tôi đánh lừa, lần này cũng không ngoại lệ. 

Chỉ là tôi và Tô Âm không biết tại sao bố tôi lại đột nhiên nổi điên và gọi điện đến trường. 

Hôm nay hiếm khi cha anh về sớm như vậy, ông ngồi trong phòng làm việc với vẻ mặt nghiêm túc. Tô Nhân ngồi ở trên ghế bên cạnh, chắp tay nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, không nói gì. 

Còn tôi đang đứng đối diện với bố, đứng hơi bất cẩn, một tay vẫn đút trong túi. 

Cha tôi thất vọng trừng mắt nhìn tôi, sau đó quay lại nhìn Tô Ân nói: "Đây là cách con khống chế hắn sao? Con có biết rằng con đang làm hại hắn bằng cách thông đồng và bảo vệ hắn như thế này không?"

Tô Nhân cười lạnh, nghiêng đầu nhìn cha mình nói: "Lưu Ngọc Châu, ngươi có tư cách gì nói ngươi từ cấp tiểu học đến cuối cấp quan tâm Tiểu Mộc? Ngươi có từng đi họp phụ huynh chưa? Ngươi có biết tên thầy của hắn là gì không? Ngươi chỉ quan tâm hắn điểm thi có tốt hay không, kỳ thực ngươi cũng không để ý hắn, chỉ sợ điểm kém của hắn sẽ làm ngươi mất mặt."

"Lưu Ngọc Chu, nhiều năm như vậy, ta thật sự đã nhìn thấu ngươi. Ngươi chỉ là một kẻ sùng đạo chỉ muốn nổi tiếng mà thôi. Tiểu Mộc thi cử không tốt, ngươi chỉ tìm lý do từ người khác thôi sao? Bản thân ngươi cũng không có lý do gì sao?"

Tô Âm càng nói càng tức giận, như muốn phun ra hết những lời mà mình đã ấp ủ trong lòng nhiều năm như vậy. 

"Kiêu ngạo!"

Bố anh đập mạnh xuống bàn rồi giận dữ đứng dậy. Có lẽ anh không ngờ Tô Âm lại nói chuyện với mình bằng giọng điệu như vậy. 

Tô Ân ngồi thẳng dậy, sau đó bắt chéo chân, khoanh tay trước ngực, ngẩng đầu khinh thường nói: "Này! Liễu Ngọc Chu, nhìn lại mình đi, tôi đã nói gì sai sao? Anh thật 'tự phụ'. Đây là nhà, không phải cơ quan của anh. Tôi thực sự đã chán ngấy cách cư xử của anh những năm qua rồi. Tiểu Mộc và tôi là người nhà của anh, không phải cấp dưới của anh, nên hãy im đi!"

Tôi chợt phát hiện ra rằng Tô Âm cũng là người hay cãi vã. Cha ông đã làm quan nhiều năm, tài hùng biện của ông không phải người bình thường cũng có thể sánh bằng. Nhưng vào lúc này, hắn lại bị Tô Âm không nói nên lời. Anh ta chỉ có vẻ mặt giận dữ và cơ thể anh ta run rẩy nhẹ.

"Tô Âm, đừng quên làm thế nào mà cậu có được vị trí hiện tại. Không có tôi, cậu chẳng là gì cả." 

Khóe mắt cha run lên mấy lần, ông trầm giọng nói.

Tô Âm nghe vậy, không hề sợ hãi mà trả lời với vẻ mặt giễu cợt: "Đúng, tôi thừa nhận là đã mượn sự giúp đỡ của anh, nhưng vậy thì sao, tôi đã cho anh cả thanh xuân của mình, nếu tôi thay đổi chức vụ thì sao? Nếu không có tác dụng, anh có thể báo cáo Ủy ban kiểm tra kỷ luật! Tôi không quan tâm."

"Ngươi... cút khỏi đây!" 

Người cha lại đập bàn, nhìn Tô Âm giận dữ hét lên.

Tô Âm cười khẩy, sau đó đứng dậy, nhìn tôi lần nữa, nhìn tôi bằng ánh mắt trấn an rồi bước ra ngoài. 

Sau một lúc lâu, cuối cùng bố tôi cũng tập trung ánh mắt vào tôi. 

"Ta càng ngày càng có triển vọng, ta đứng cuối lớp, thật đúng là sinh ra một đứa con trai ngoan."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt bố mà không nói gì. Bây giờ tôi quá lười để tranh luận với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 10 Chương

Bố tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và liên tục nhìn tôi. 

Thấy tôi lạc lõng, bố tôi chỉ vào vai rồi đến eo tôi, giọng sắt đá nói: “Nhìn bộ dáng con bây giờ, không có tư thế ngồi, không có tư thế đứng, ngực khép kín, hông lỏng lẻo. Con và bọn côn đồ nhỏ đó có gì khác nhau?”

Lúc này, tôi cười khẩy, nghiêng đầu nhìn cha tôi nói: “Khi cha sinh ra con, coi như cha sinh ra một con rối, ít nhất cha có thể khắc nó theo ý của mình.”

"Ta là người, không phải con rối, ta có suy nghĩ của chính mình, có cảm xúc của chính mình, tương lai có dự định của chính mình. Còn ngươi, cha tốt của ta, đã nhiều năm như vậy, không làm tròn trách nhiệm làm cha, nhưng ngươi vẫn muốn ta làm con rối bị trói buộc, sống theo ý muốn của ngươi. Nói trắng ra, ta thật sự rất chán ghét ngươi."

Chụp!

Tôi mất cảnh giác và bố tôi đã tát thẳng vào mặt tôi. Chắc hẳn là phải bằng tất cả sức lực của anh ấy. Cái tát suýt làm tôi ngã nhào. Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và mặt tôi nóng bừng vì đau. 

Tôi sờ lên mặt trấn tĩnh lại một chút, sau đó cười chua chát: “Chỉ cần như vậy thôi!”

Anh ấy đã tát tôi chỉ một giây trước, nhưng anh ấy trông không hào hứng chút nào. 

Ngoài ra, để có thể leo lên được vị trí này phải là một bài tập rèn luyện bản thân xuất sắc. 

Có lẽ chỉ trước mặt con trai tôi, nó mới bớt dè chừng và trút bỏ nỗi phiền muộn hàng ngày. 

"Những thói quen xấu này từ đâu đến? Ta không phải tự mình rút kinh nghiệm, hiện tại đã biết tìm cớ? Ta thừa nhận mình không quản nổi gia đình, nhưng ta chịu trách nhiệm cho toàn bộ thành Thất Châu. Ta là nam nhân mười lăm mười sáu tuổi, một chút cũng không có lý trí, ta sẽ luôn sống trong thế giới chật hẹp của chính mình."

"Còn nữa, từ khi mẹ ngươi trở về, suy nghĩ của ngươi đã hoàn toàn thay đổi, ngươi có cảm thấy mình là thế hệ thứ hai giàu có không? Cảm thấy tương lai của mình có an toàn không?"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi như thế ngu xuẩn, cho dù mẹ ngươi giao công ty cho ngươi, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ đánh bại bà ta."

Khi người cha nói chuyện, ông thậm chí còn dính líu đến mẹ mình. 

Tôi nhớ trước đây tôi đã xem một bộ phim truyền hình, trong đó có câu nói: “Cha không biết con, con không biết cha”. 

Tôi nghĩ câu này có thể rất phù hợp với mối quan hệ cha con của chúng ta. Tôi biết mình thiếu động lực, nhưng trong mắt cha, tôi dường như là một tên khốn nạn ghê tởm, vô dụng.

Nó thực sự rất buồn. Người ta nói rằng người cha là chỗ dựa vững chắc nhất của đứa trẻ. Nhưng bố tôi, ông như một thanh kiếm sắc bén, luôn hủy hoại sự tự tin nhỏ bé của tôi. 

"Ha ha! Ngươi nói thế nào cũng được! Nếu không còn chuyện gì nữa, ta đi ra ngoài trước."

Tôi có cảm giác như mình vừa uống mật. Tôi mỉm cười cay đắng, cảm thấy vô cùng thất vọng về bố. 

“Nếu ngươi không cho ta một lời giải thích về chuyện lần này xảy ra, ngươi sẽ không được phép đi đâu cả.”

Vừa quay lại, bố tôi đã mắng tôi. 

"Tôi không có gì phải giải thích, chỉ là tôi không thể học được. Nếu anh đánh chết tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy."

Tôi không nhìn lại và nói một cách bình tĩnh. Lúc này tôi không còn muốn nói với anh một lời nào nữa. 

"Bạn..."

"Cho tôi số điện thoại của mẹ cậu, tôi muốn hỏi ý của bà ấy. Đã nhiều năm như vậy, bây giờ bà ấy truyền lại cho cậu những giá trị gì mà có thể khiến cậu vô lương tâm như vậy."

Cha tôi đến gần tôi và ra lệnh.

"Không có thông tin liên lạc, tất cả đều bị xóa." 

Tôi thờ ơ nói, thực ra mặc dù tôi đã xóa tài khoản WeChat của mẹ và chặn số điện thoại di động của mình nhưng tin nhắn trên điện thoại vẫn chưa bị xóa. 

Bố tôi hiển nhiên không tin lời tôi nói, nói thẳng: “Đưa điện thoại cho tôi.”

"Tại sao, một thị trưởng đàng hoàng thậm chí còn không hiểu các quyền cơ bản về quyền riêng tư? Bạn có muốn tôi giáo dục cho bạn không?"

Tôi chế nhạo với một nụ cười khinh bỉ. 

Cha tôi không hề nghe theo lời khuyên của tôi mà nói với giọng nghiêm túc hơn: "Cha nói, đưa điện thoại cho cha."

“Vậy nếu tôi không đưa thì sao?”

"Vậy ta đi trực tiếp thẩm vấn nàng, xem nàng muốn làm gì? Trước đây ngươi có chút đoan trang, nhưng từ khi nàng trở lại, ngươi nhìn xem ngươi đã trở nên như thế nào?"

Nghe bố nói xong, tôi lưỡng lự vài giây rồi miễn cưỡng lấy điện thoại ra, mở khóa và đưa cho bố. Dù sao thì thông tin liên lạc của tôi đã bị xóa nên có lẽ anh ấy sẽ không đọc tin nhắn. 

Hơn nữa, tôi không muốn mẹ tôi gặp rắc rối với tôi và gia đình vì chuyện này. 

Điều tôi không ngờ tới là bố tôi đã tìm kiếm rất lâu và cuối cùng bấm số mà không thèm nhìn tôi. Anh ấy thực sự đã đi xem qua các tin nhắn văn bản. 

Mẹ tôi trả lời cuộc gọi rất nhanh, và vì chúng tôi ở rất gần nên tôi có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại. 

"Tiểu Mộc, ngươi cuối cùng cũng chịu nói chuyện với mẹ ngươi."

"Là tôi, Lưu Vũ Châu."

Cha tôi nói điều gì đó với giọng trầm. Lúc này tôi nhạy cảm phát hiện, sau khi nghe được giọng nói của mẹ, sắc mặt của bố tôi rõ ràng là có chút động lòng. Ánh mắt anh có vẻ phức tạp, giọng điệu cũng nhẹ nhàng hơn một chút. 

Có thể trong lòng anh ấy vẫn còn chút tình cảm với mẹ, hoặc có thể anh ấy dù sao cũng là một cặp vợ chồng, và anh ấy cảm thấy hơi buồn sau nhiều năm không gặp mẹ. 

Sau khi nghe cha tôi nói như vậy, mẹ tôi hiển nhiên sửng sốt trong giây lát, giọng nói dịu dàng và nhiệt tình của bà nhanh chóng trở nên bình tĩnh hơn. 

"Ồ! Đã lâu không gặp. Có chuyện gì không?"

Những lời nói xa lạ này có lẽ đã dập tắt đi chút nhiệt tình trong lòng cha anh. Khóe mắt hắn run run mấy lần, hắn nói thẳng: “Hy vọng sau này ngươi không đi tìm Liễu Mục, ta không muốn con trai ta bị ngươi coi thường.”

Mẹ bên cạnh im lặng một lát, sau đó giọng điệu càng lạnh lùng hơn: "Liễu Ngọc Châu, đừng quên, Tiểu Mộc cũng là con trai của ta. Nhiều năm như vậy, con vẫn không thay đổi chút nào, cứng đầu, ích kỷ và tự phụ."

"Đã ngần ấy năm, anh đã làm tròn trách nhiệm làm cha của mình chưa? Con cái có cha mẹ như chúng tôi thật đáng thương."

Mẹ tôi nói điều gì đó tự ti, rồi nói tiếp: “Về phần mẹ, sau này mẹ sẽ từ từ bù đắp, không làm phiền con phải lo lắng nữa.Tiểu Mục bây giờ đã trưởng thành và có khả năng đưa ra lựa chọn. Vì anh không thể làm cha nên từ nay hãy để Tiểu Mộ sống với anh! "

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa bỏ cuộc. Tôi không biết cô ấy sẽ đối mặt với mối quan hệ mẹ con này như thế nào ngay cả khi sau này tôi sống với cô ấy.

"Sống cùng anh à? "

“Ngươi mới trở về không bao lâu, suy nghĩ của Liễu Mục đã bị ngươi dẫn đi lạc đường. Bạn có biết kết quả thi tuyển sinh trung học lần này của anh ấy không? Cả lớp bị xuống hạng, và điều này không phải nhờ bạn. Nếu tôi giao anh ta cho bạn, mọi chuyện sẽ khác trong tương lai. Tôi không muốn một ngày nào đó phải vào tù để thăm anh ấy. "

Trong lời nói của cha anh có chút mỉa mai.

Khi mẹ tôi nghe kết quả của tôi, có lẽ bà đã choáng váng. Cô im lặng một lúc rồi nói: “Việc điểm số của trẻ em dao động là điều bình thường. Chỉ cần khai sáng cho họ và khuyến khích họ nhiều hơn. Có cần phải làm ầm ĩ như vậy không? "

"Bình thường? Lý Thư Lan, thật ra cô cho rằng việc thi muộn là chuyện bình thường, mà cô lại là người giáo dục con trai mình? "

“Tôi giáo dục con trai như thế nào là việc của tôi. Thị trưởng thành phố Qizhou uy nghiêm của bạn tận tâm phục vụ lợi ích công cộng, vì vậy tôi sẽ không làm phiền bạn vì những chuyện như vậy. "

Mẹ giễu lại.

Cha tôi nhìn thấy tôi và mẹ tôi đều gặp khó khăn, sắc mặt có chút cảm động, giọng cao hơn một chút, tức giận nói: “Lý Thư Lan, tôi sẽ không bao giờ bỏ Lưu Mộc vào tay một người phụ nữ vị lợi như cô, nên hãy buông tha đi! "

"hehe! Làm sao? Thị trưởng vẫn muốn ép buộc tự do cá nhân? Chỉ cần Tiểu Mộ đồng ý, ta sẽ bằng mọi giá mang hắn đi. Đừng đánh giá thấp sự quyết tâm của người mẹ. "

Mẹ tôi nói rất chắc chắn.

Cha tôi cũng bị những lời này xúc phạm và cười khinh thường. Khí chất người quyền lực nhiều năm của ông lúc này mới bộc lộ trọn vẹn. Anh không thể chịu được sự khiêu khích của mẹ mình.

“Vậy thì thử xem. "

Sau đó, bố tôi trực tiếp cúp điện thoại.

Nhưng cảnh tiếp theo khiến tôi vô cùng tức giận. Cha tôi thực sự đã ném điện thoại di động của tôi vào bể cá.

“Trước khi tốt nghiệp trung học, hãy ngừng sử dụng điện thoại di động và suy nghĩ về việc học của mình. Ngày nào tốt nghiệp cấp 3 anh sẽ mua lại cho em. "

Người cha bình tĩnh nói, như thể ông đang nói điều gì đó không đáng kể."Lưu Ngọc Châu, ngươi đi quá xa rồi."

Tôi nhìn bố với ánh mắt căm thù, nghiến răng nghiến lợi và thậm chí còn gọi ông bằng tên. Tôi muốn nhanh chóng lấy điện thoại ra nhưng bố tôi đã giữ chặt vai tôi. 

"Có một số lời tôi không muốn lặp lại nữa. Có một số suy nghĩ, tốt nhất bạn nên chấm dứt chúng càng sớm càng tốt và đặt tâm trí mình vào con đường đúng đắn."

"Được rồi, vậy thì đi ra ngoài!"

Người cha vẫn giữ thái độ bình tĩnh. 

Nhìn chiếc điện thoại của mình đang dần chìm xuống đáy bể cá mà màn hình vẫn bật, tôi có cảm giác như vừa đánh mất một thứ gì đó quan trọng. Đó là chiếc điện thoại di động mà mẹ tôi đã cho tôi. Lưu Ngọc Châu lại bước vào bãi mìn của tôi. 

Hai mắt tôi đỏ hoe, hung hăng nhìn Liễu Du Châu, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Lưu Ngọc Châu, từ hôm nay ta và ngươi sẽ cắt đứt quan hệ cha con."

Sau đó tôi hất tay anh ta ra. 

Lưu Ngọc Châu thản nhiên liếc nhìn tôi, phản ứng trước lời nói của tôi vô cùng đờ đẫn. 

"Không liên quan đến anh. Được rồi, anh ra ngoài đi, tôi đang bận."

Khi anh nói, cha anh ngồi sau bàn làm việc và bắt đầu đọc tài liệu trên bàn. 

Tôi nắm chặt tay, toàn thân tức giận run lên: "Lưu Ngọc Châu, anh muốn ép chết tôi!"

"Bạn có lòng can đảm đó, tôi đánh giá cao bạn."

Cha tôi thậm chí còn không nhìn tôi. Rõ ràng anh ấy nghĩ tôi chỉ đang nói chuyện một cách giận dữ, thậm chí anh ấy còn chế nhạo tôi vài lần. 

"Haha! Được rồi, tuyệt vời!"

Tôi cười giận dữ, nói gì đó rồi rời khỏi phòng làm việc của anh ấy mà không ngoái lại. 

Lúc đó tôi thực sự muốn nhảy khỏi ban công. Tôi muốn làm cho anh ấy phải hối hận suốt đời. Tôi muốn cho người dân thành phố Qizhou thấy thị trưởng tốt bụng của họ đã ép chết con trai mình như thế nào. 

Nhiều sự lựa chọn trong cuộc sống thực sự được thực hiện một cách bốc đồng. 

Tuy nhiên, khi thực sự đứng trên ban công nhìn ánh đèn đường mờ ảo ở tầng dưới, tôi đã bình tĩnh lại. 

Đúng như Liễu Ngọc Châu đã nói, tôi thực sự không có can đảm. 

Hơn nữa, thật ngu ngốc khi trừng phạt người khác bằng chính mạng sống của mình. 

Nếu thật sự làm như vậy, Lưu Ngọc Châu, ta không có kỳ vọng gì, nhưng mẹ ta nhất định sẽ cảm thấy áy náy suốt đời. 

Tôi không muốn mẹ tôi phải sống trong đau khổ cả đời.

Con người luôn rất mâu thuẫn. Tôi vừa bình tĩnh, nhưng đồng thời cũng ghét bản thân mình vì quá hèn nhát. 

Trong tâm trạng cáu kỉnh này, tôi không thể không bước ra khỏi nhà và muốn hít thở không khí. 

Thành phố Qizhou luôn thịnh vượng, có pháo hoa và giao thông tấp nập. 

Đứng trước cổng cộng đồng, đường phố về đêm vẫn nhộn nhịp người qua lại, trên đường dường như không thiếu những người đẹp thân hình nóng bỏng. 

Nếu là bình thường, chắc chắn tôi sẽ xem lại vài lần nữa rồi thầm đánh giá trong đầu. 

Nhưng bây giờ, tôi hoàn toàn mất hứng.Lúc bước ra khỏi cộng đồng, tôi hít một hơi thật sâu, như thể vừa trốn thoát khỏi nhà tù. 

Đã nhiều năm như vậy, nếu trong nhà không có Tô Âm, chỉ có tôi và Liễu Du Châu, không biết tôi có bị trầm cảm không. 

Đúng lúc này, một bóng người thực sự xuất hiện trong tầm mắt tôi. Hình bóng đó tôi muốn chạy trốn nhưng cũng muốn đến gần hơn. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đến thẳng cửa nhà tôi trong thời gian ngắn như vậy. Có lẽ cô ấy lo lắng tôi có chuyện gì đó không ổn! 

Có lẽ chính sự gắn kết giữa hai mẹ con mà chúng tôi bất ngờ gặp nhau ở cổng cộng đồng. 

Mẹ tôi đến vội vàng, thậm chí không trang điểm và để mặt mộc. Nhưng theo tôi, dường như không có nhiều khác biệt giữa việc cô ấy trang điểm và không trang điểm. Khuôn mặt của cô ấy thật hoàn hảo. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi nhanh chóng bước về phía tôi với vẻ mặt lo lắng, sự bất bình mà tôi phải chịu đựng với Lưu Ngọc Châu lập tức xộc thẳng vào mũi tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy tuyệt vọng đến mức lao mình vào vòng tay mẹ và khóc thật lớn. 

Nhưng tôi biết mình đã lớn rồi, không còn là trẻ con nữa. 

Hơn nữa, tôi muốn trở thành một người đàn ông. Tôi muốn mẹ nghĩ rằng tôi là một người đàn ông chứ không phải một đứa trẻ chỉ biết phàn nàn. 

"Tiểu Mộc, ngươi heo chạy ra ngoài, hắn không phải làm khó ngươi sao?"

Mẹ háo hức chạy đến, dùng hai tay nắm lấy vai tôi, nhìn tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt lo lắng. Ở khoảng cách gần như vậy, mùi hương trên cơ thể cô ấy tràn ngập xung quanh tôi, mùi rất thơm. 

Lúc này, mẹ tôi có lẽ đã nhìn thấy vết tát trên mặt tôi, sắc mặt bà chợt tối sầm lại. Cô ấy chạm vào mặt tôi và hỏi: “Anh ấy đánh em vì chuyện nhỏ nhặt như vậy à?”

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn vào mặt mẹ. 

Lúc này, tôi thực sự hận mình mới mười sáu tuổi. 

Một khi tôi rời xa sự hỗ trợ của bố mẹ, tôi không thể làm được gì cả. Tôi thậm chí còn không có vốn để hoàn toàn bất hòa với bố mình. 

"Không sao đâu, tôi quen rồi."

Tôi gượng cười. 

"Hắn sao có thể làm như vậy? Quá đáng rồi, đi thôi, ta đi tìm hắn."

Mẹ tôi bế tôi chuẩn bị tranh luận với Lưu Ngọc Châu. 

"Mẹ, không cần, con không sao cả. Hơn nữa, con không muốn nói với anh ấy một lời nào nữa. Từ giờ trở đi, con sẽ chỉ là người xa lạ!"

Tôi không kìm được mà kéo mẹ lại, cái chạm nhẹ nhàng của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ khiến trái tim tôi lại rung động. 

“Tôi thực sự muốn nắm tay mẹ như thế này đến hết cuộc đời!”

Tôi tự nghĩ. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì tức giận nói: “Ông ấy thậm chí còn không nghĩ đến bản thân mình. Bao nhiêu năm rồi ông ấy vẫn là một tên khốn nạn. Quên đi, chúng ta đừng nhắc đến ông ấy nữa”.

Tôi cười gượng và nhún vai. 

Mẹ tôi do dự một lúc rồi nhìn tôi với chút mong đợi; "Tiểu Mộc, từ nay về sau ngươi sống với mẹ thì sao! Chỉ cần ngươi bằng lòng, chuyện còn lại giao cho mẹ ngươi, được không?"

"Không cần đâu. Nếu tôi chịu đựng thêm hai năm nữa, tôi sẽ có thể hoàn toàn loại bỏ được anh ta. Khi đó, tôi cũng sẽ bắt đầu nỗ lực vì tương lai của mình."

Tôi có kế hoạch của riêng mình và tôi sẽ không học đại học. 

Tôi hiểu tất cả những gì Tô Âm nói với tôi trước đây. 

Nhưng bây giờ tôi đang đi học và không có ý định học gì cả. Khi thời cơ đến, tôi sẽ vào trường đại học gà lôi. Đó có phải là một sự lãng phí thời gian? 

"Tiểu Mộc, tại sao con lại làm như vậy? Mẹ sẽ mở đường cho tương lai của con."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Mẹ ơi, mẹ không tin con sao?”

Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

Người trẻ luôn kiêu ngạo. Bây giờ đang háo hức ra trường, tự nhiên tôi tràn đầy tự tin vào bản thân, dù tôi không biết sự tự tin của mình đến từ đâu.

"Không phải là tôi không tin bạn. Tôi luôn cho rằng con trai tôi là tốt nhất. Tuy nhiên, xã hội ngày nay rất thực tế. Mẹ chỉ đang cung cấp cho bạn một nền tảng tốt hơn để bạn có thể có một sân khấu lớn hơn khi thời điểm đến. Đây không phải là sự lựa chọn tốt hơn sao?"

"Hơn nữa, mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy, chẳng phải là để sau này cuộc sống của con dễ dàng hơn sao? Nếu con không chịu tiếp nhận, ta cố gắng nhiều năm như vậy cũng chẳng có ý nghĩa gì." 

Mẹ tôi đã thuyết phục tôi một cách tha thiết.

Như biết được tôi muốn từ chối, mẹ tôi đột nhiên đổi chủ đề, nắm lấy tay tôi cười nói: “Lần trước mẹ nói sẽ đưa con đi đâu đó, lần trước con đã từ chối, lần này mẹ đừng từ chối nhé?”

Mẹ tôi vẻ mặt cầu xin, giọng điệu rất nhẹ nhàng, sợ tôi sẽ từ chối. 

Nhìn thấy mẹ tôi trong tư thế như vậy, tim tôi không khỏi ngừng đập. 

Bà là mẹ của tôi, và bà cũng là người phụ nữ tôi yêu thương sâu sắc nhất. Trong thâm tâm, tôi vẫn không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

Trước đây tôi chưa bao giờ từ chối mẹ tôi. Vẻ mặt tôi có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng tôi đang rỉ máu. 

Lần này tôi không thể tàn nhẫn được nữa nên gật đầu đồng ý. 

Khi tôi đồng ý, mẹ chợt mỉm cười rạng rỡ như bông hoa mẫu đơn vừa nở, nhìn tôi đầy bối rối. 

Lần này tôi ngồi ở ghế hành khách. Nhìn vào lộ trình lái xe của chiếc xe, tôi không thể nào quen thuộc hơn được. Đó không phải là đường đến trường của tôi sao? Tôi đã đi con đường này hàng trăm lần. 

Nhưng khi chúng tôi còn cách trường chừng hai ba cây số thì xe rẽ vào một ngã tư khác. 

Vài phút sau, xe lao vào một khu dân cư cao cấp. Tôi chưa bao giờ đến khu dân cư này nhưng nghe nói giá trung bình của những ngôi nhà ở đó là hơn 100.000 nhân dân tệ. Nó không phải là đắt nhất, nhưng nó chắc chắn không rẻ. 

Mẹ tôi đậu xe ở gara ngầm. Tôi không hỏi, và mẹ tôi cũng không nói gì suốt dọc đường. 

Tôi theo mẹ đến một khu chung cư có một cầu thang và một căn hộ thì thấy mẹ quẹt thẻ ra vào để mở cửa căn hộ. 

Lúc đó tôi mới nhận ra có lẽ mẹ tôi đã không mua nhà ở đây! 

Chắc chắn rồi, đó không phải là điều tôi mong đợi. 

Tôi mở cửa nhìn thấy sàn nhà phẳng sang trọng bên trong, mẹ sờ đầu tôi nói: "Thế nào? Con có thích món quà này không? Đừng nghĩ mẹ là thô tục. Mẹ chỉ xem xét mối quan hệ hiện tại của con với Lưu Ngọc Châu. Sống ở đó chắc chắn sẽ không thoải mái. Hơn nữa, nó rất gần trường học của con. Con có thể đi xe đạp và đến đó trong mười phút, cũng rất thuận tiện cho con. Hơn nữa, ngay bên kia đường có một phòng tập thể dục nên con chơi bóng rất thuận tiện." 

Mẹ tôi vừa nói vừa nắm tay tôi đi xem cách bố trí căn phòng.

Căn phòng thực sự được trang trí trang nhã và màu sắc rất ấm áp. Tuy có kích thước lớn nhưng không hề khiến người ta cảm thấy trống rỗng, lạnh lẽo. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn cho bạn tầm nhìn thoáng qua ra dòng sông, với tầm nhìn rộng và phong cảnh tuyệt vời. 

Ngoài ra còn có nhiều cây xanh được bố trí ở ban công, mang lại cho mọi người cảm giác thư thái, vui vẻ. 

Tôi phải nói rằng, tiền vẫn có mùi thơm. Tôi luôn nghĩ rằng mình không có nhiều tham vọng về tiền bạc. Nhưng đứng trong ngôi nhà này lúc này tôi thực sự rất xúc động.

Chỉ là sự chật chội đó thôi cũng khiến người ta ấm lòng một chút. So với mẹ, những thứ khác đối với tôi dường như chẳng đáng kể. 

Sau khi mẹ dẫn tôi đi thăm nhà, hai chúng tôi đứng trên ban công nhìn ra sông Kỳ Lan. Trên sông có vài chiếc thuyền lớn đang chèo thuyền, ánh đèn neon dọc bờ biển phản chiếu xuống dòng sông khiến sóng biển lấp lánh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?"

Mẹ hỏi đầy mong đợi.

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ một lúc lâu. Khóe mắt mẹ tôi khẽ run lên, tôi có thể nói rằng mẹ nhìn thấy được tôi đang nghĩ gì, nhưng mẹ vẫn giả vờ bối rối. 

"Mẹ, mẹ biết đấy, những thứ này đối với con không quan trọng."

Tôi nói với ý nghĩa sâu sắc. 

Mẹ dường như cố tình lảng tránh chủ đề này, khẽ mỉm cười rồi nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên mặt. Mẹ lúc này thật đẹp.

"Tiểu Mộc, mẹ bây giờ có đủ thời gian ở bên con, nhìn con lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc. Mẹ hằng ngày chuẩn bị bữa ăn chờ con tan học. Rồi mẹ nhìn con vào đại học, kết hôn và sinh con. Mẹ mong mỏi những cuộc sống tưởng chừng như bình thường này." 

Mẹ nhìn về phương xa với nụ cười yếu ớt và niềm khao khát trong ánh mắt.

"Xa xa con nhiều năm như vậy là điều mẹ tiếc nuối nhất trong đời. Con ơi, sao con không cho mẹ con một cơ hội nào để bù đắp?" 

“Chỉ là anh không muốn thôi.” Tôi khẽ lẩm bẩm.

"Tại sao bạn không muốn?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi.

Tôi lấy hết can đảm, cuối cùng ưỡn ngực, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con muốn mẹ làm người yêu của con, chỉ là mẹ không muốn thôi.”

Thấy tôi nói thẳng như vậy, mẹ tôi nén cười, nhìn tôi hồi lâu rồi lặng lẽ thở dài: "Tiểu Mộc, sao con cứng đầu thế? Về sau đừng nhắc đến chuyện này nữa nhé? Hôm nay ta coi như con chưa từng nói ra."

Chắc chắn là tôi vẫn đánh giá cao bản thân mình. Niềm hy vọng trong lòng tôi lại một lần nữa tan vỡ. 

Tôi cúi đầu và im lặng hồi lâu. Sau đó tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười tự ti và nói: "Ừ, tôi hiểu rồi. Cũng muộn rồi, tôi nên về nhà thôi."

"Đã muộn thế này, sao đêm nay em không ngủ ở đây? Anh đã chuẩn bị sẵn đồ dùng hàng ngày cho em rồi."

Mẹ tôi nói với vẻ mặt có chút cầu xin. 

"Không được, ngày mai tôi phải đi học!"

Nhìn thấy tôi thẳng thừng từ chối, vẻ mặt mẹ chợt thất vọng. 

Sau đó hắn thở dài nói: "Tiểu Mộc, về việc học của con, con có thể nghe theo lời khuyên của mẹ mà chăm chỉ hơn không. Con không ngốc mà rất thông minh, không phải là không học được, chỉ là con không muốn học thôi."

Tôi thản nhiên gật đầu, thản nhiên nói: “Ừ, tôi biết, có lẽ sau này sẽ khá hơn.”

Mẹ tôi cũng nhận thấy hành vi chiếu lệ của tôi và không khỏi lo lắng cho tôi. 

"Nếu con tâm trạng không tốt, hoặc có chuyện khác ảnh hưởng đến điểm số, mẹ có thể thông cảm. Nhưng con phải biết, thành tích học tập chỉ là thứ yếu. Điều quan trọng nhất là nó có thể nâng cao năng lực và tầm nhìn của con, khiến con khôn ngoan hơn. Đây là điều sẽ có lợi cho con suốt cuộc đời, mẹ không muốn con phải hối tiếc suốt đời."

Mẹ nắm lấy tay tôi và cố gắng thuyết phục tôi lần nữa. 

“Tôi hiểu tất cả những điều này, nhưng…”

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ trìu mến. 

"Mẹ, mẹ nên biết điều gì khiến con suốt ngày bồn chồn. Đầu óc con lúc này như một mớ hỗn độn, những thứ này không ngừng phá hủy suy nghĩ của con. Con biết mình không nên như vậy, nhưng con thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Mẹ hỏi con làm thế nào để bình tĩnh và chăm chỉ học tập."

“Mẹ ơi, xin hãy chỉ cho con cách để con bình tĩnh và học tập chăm chỉ.”

Tôi cũng phấn khởi, nắm chặt tay mẹ, tiến lại gần và hỏi. 

Đối mặt với sự tiếp cận mạnh mẽ đột ngột của tôi, mẹ tôi không thể không lùi lại một bước. 

Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nói tiếp: “Mẹ ơi, tại sao mẹ không thể hứa với con? Vì cái gọi là đạo đức và luân lý, mẹ thật sự nỡ lòng nhìn con mỗi ngày đau khổ trong lòng sao?”

Tôi càng nói, giọng nói càng lớn, bàn tay tôi nắm lấy mẹ càng ngày càng gần. Mẹ tôi khẽ cau mày, như thể bà bị tổn thương vì vết xước của tôi. 

Trong ngôi nhà chỉ có mẹ con tôi, cảm xúc của tôi hoàn toàn bùng nổ, tôi bắt đầu nói ra từng lời một mà bấy lâu nay tôi ấp ủ trong lòng. 

"Mẹ ơi, đạo đức thế gian thực sự quan trọng đến thế sao? Chúng ta ở trước mặt người ngoài là mẹ con, ở một mình là tình nhân, không ai biết, cũng không ai chỉ tay."

Lúc này, không biết dũng khí từ đâu mà ra, tôi chợt ôm mẹ vào lòng, vòng tay thật chặt quanh chiếc eo thon của mẹ, tham lam hít hà mùi hương trên cơ thể mẹ, cảm nhận trọn vẹn cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Mẹ tôi cũng giật mình trước cơn điên loạn đột ngột của tôi, không khỏi giãy dụa trong vòng tay tôi một lúc, nhưng tôi ôm mẹ quá chặt, sức lực của mẹ có chút không đủ. 

"Tiểu Mộc, làm ơn đừng đẩy mẹ nữa được không?"

Mẹ từ bỏ vùng vẫy và nói có chút mệt mỏi. 

"Nhưng mẹ ơi, không phải mẹ ép con sao? Cuối cùng con quyết định tránh xa mẹ, từ đó cắt đứt suy nghĩ của con. Nhưng mỗi lần mẹ xuất hiện trước mặt con, sự tra tấn trong lòng con càng nặng nề hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, con sẽ thật sự phát điên. Con thà bị mẹ đánh chết còn hơn chịu đựng cảm giác không thể yêu mẹ nữa."

Mùi cơ thể mẹ và hai khối mềm mại trên ngực mẹ không ngừng kích thích thần kinh của tôi. 

Hơi thở của tôi đã hơi rối loạn. Nhìn người phụ nữ mà tôi ngày đêm suy nghĩ này, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa. 

Anh hôn lên một bên mặt mẹ. 

Lúc đó, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run lên, nhưng mẹ phản ứng rất nhanh và dùng hết sức đẩy tôi ra, đầu mẹ liên tục né tránh những nụ hôn của tôi. 

"Tiểu Mộc, buông ra! Mẹ đừng làm như vậy."

Giọng mẹ tôi có vẻ như đang khóc. 

Nghe tiếng mẹ khóc, tôi chợt bình tĩnh lại. Tôi từ từ thả đôi tay đang ôm mẹ ra. Nhìn sương mù trong mắt mẹ, tôi cố gắng bình tĩnh lại. 

"Mẹ, con xin lỗi, con có chút mất trí. Tuy nhiên, sau một thời gian dài như vậy, tình cảm của con dành cho mẹ vẫn không hề suy giảm mà ngày càng sâu đậm hơn. Con vẫn hy vọng mẹ có thể suy nghĩ kỹ càng. Nếu như vậy, chẳng phải mọi người sẽ được hạnh phúc sao? Hai mẹ con chúng ta có thể hòa hợp mà không có bất kỳ rào cản nào, con sẽ không còn phải chịu đựng loại tra tấn nội tâm này nữa."

"Hơn nữa, em chỉ sợ người khác phát hiện. Nhưng chúng ta chỉ là tình nhân ở nhà, làm sao người khác biết được? Hơn nữa, nhiều năm như vậy, em thật sự không có nhu cầu thể xác sao? Vừa rồi khi anh hôn lên má em, cơ thể em rõ ràng đã có phản ứng." 

"Tôi..."

Mẹ định giải thích thì tôi ngắt lời mẹ.

"Được rồi, vậy thôi! Tôi về trước. Van cầu anh, anh nhất định phải suy nghĩ kỹ càng."

Sau đó, tôi không cho mẹ cơ hội từ chối nên tôi đứng dậy bỏ đi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn mười giờ tối. Tô Nhân mặc váy ngủ có dây màu đỏ nằm trên sô pha, hai bàn chân trắng nõn đáng yêu đan chéo vào nhau, cầm điện thoại di động trên tay quay vòng vòng. 

Thấy cô đã về, Tô Âm lập tức ngồi dậy, đặt điện thoại xuống, đứng dậy đi dép lê đến chỗ tôi. 

"Anh đi đâu thế? Điện thoại tắt rồi, muộn thế này rồi, anh muốn hù chết tôi à."

Tô Âm nói với vẻ mặt lo lắng. 

Nhưng vào lúc này, tôi nhận thấy mũi Tô Âm cử động vài cái, giống như ngửi thấy mùi gì đó. 

Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy lo lắng khi bị bắt gặp ngoại tình. 

“Đi tìm mẹ cậu à?”

Tô Âm mặt không biểu tình nói. 

Tôi liếc nhìn anh rồi cúi đầu thay giày. Sau khi do dự một lúc, tôi gật đầu. 

Tôi phải nói rằng phụ nữ thực sự có tài bắt những vụ cưỡng hiếp. 

"Lưu Ngọc Châu ném điện thoại di động vào bể cá." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Hả?"

“Là vì ​​kỳ thi lần này cậu làm không tốt sao?”

Túc Nhân vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên rất khó hiểu Liễu Ngọc Chu lại làm ra chuyện như vậy. Đồng thời, cô ấy cũng bị tôi thay đổi. 

"Vâng!"

Tôi gật đầu với sự thích thú. 

"Hắn sao có thể làm như vậy? Càng ngày càng quá đáng rồi." Tô Âm tức giận nói.

Tôi quá lười để bình luận về Lưu Vũ Châu. Tôi nhìn Tô Âm cười nói: "Dì Tô, dì tốt nhất nên nhỏ giọng đi! Cẩn thận hắn nghe thấy, hai người lại cãi nhau đấy."

"Anh ấy đã rời đi từ lâu rồi. Tôi đi tắm và khi tôi bước ra, hai người đều không có ở đó. Tôi tưởng anh ấy đưa cô đi đâu đó chứ?"

Tô Nhân lúc này mới nhẹ giọng nói: “Không ngờ em lại đi gặp mẹ em.”

“Tôi không đi tìm, tình cờ gặp mẹ tôi ở cổng cộng đồng nên tôi theo bà đến đó…”

Lúc này, miệng tôi chợt ngừng lại. 

Vẻ mặt Túc Nhân cứng đờ, hắn hơi nheo mắt lại, trong mắt lóe lên tia nguy hiểm: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Tôi không đi đâu cả, tôi chỉ ra ngoài đi dạo và trò chuyện một lúc thôi."

"Đừng nói dối tôi, hãy nói cho tôi biết nhanh."

Tô Âm tiến lại gần tôi, rất ngột ngạt. 

“Tôi không hề nói dối cậu…”

Tôi đã nói điều gì đó với chút tội lỗi. 

Tô Nhân đột nhiên cười lạnh: "Này, mấy ngày trước anh mới hứa với tôi, nhanh như vậy mà quên mất, còn lừa dối tôi, đây chính là nói đối xử tốt với tôi sao?"

"Chắc chắn rồi, những gì một người đàn ông nói không thể tin được."

Tô Âm lùi lại một bước, khoanh tay trước ngực, liếc nhìn tôi. 

Nhìn thấy Tô Âm như vậy, tôi có chút hoảng sợ. Đúng là tôi đã lừa dối cô ấy. Và tôi đã thất hứa với cô ấy quá nhanh. Tôi sợ sau này Tô Âm sẽ trở nên lạnh lùng với tôi.

Do dự một lúc, tôi ngập ngừng nói: “Mẹ tôi… mua một căn hộ ở số 1 Maple Mountain và đưa tôi đến đó xem.” 

Maple Mountain No. 1 chính là tên của cộng đồng đó.

Nghe được lời của tôi, Tô Âm sửng sốt, sau đó ngập ngừng hỏi: "Chuyện lớn gì vậy, tôi đến đón cậu."

Tôi gật đầu rồi nhanh chóng nói: “Nhưng tôi không đồng ý.”

Nghe vậy, sắc mặt Tô Âm dịu đi một chút. 

"Con có đồng ý hay không thì có gì khác biệt? Nếu con có thể đi, tức là con cảm động. Cho dù lần này con không đồng ý, về sau con nhất định sẽ đồng ý. Ai có thể từ chối một người mẹ giàu đẹp như vậy?"

"Này, tôi, một người lao động nhập cư nghèo, dù sao cũng không thể cho bạn cuộc sống như vậy, dù tôi có tốt với bạn đến đâu cũng vô dụng. Dù sao đây cũng là thực tế của xã hội này."

Tô Âm tức giận nói. 

Rất có thể Lưu Ngọc Châu đã cãi nhau với cả hai chúng tôi vào ban đêm và quay lại làm việc. Biết anh không có ở nhà, tôi mạnh dạn ôm Tô Âm vào lòng. 

"Được rồi dì Tô, đừng nghi ngờ, con từ chối rất kiên quyết."

Cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay, sự khó chịu của tôi với mẹ cũng tiêu tan đi rất nhiều, hai tay không nhịn được mà vòng qua hông Tô Âm.

"Thật sự?" 

"Đó hoàn toàn là sự thật. Bây giờ tôi đã quyết định nói sự thật cho bạn biết, nói dối cũng chẳng ích gì nữa!"

Tôi đã thêm một cách nhanh chóng. 

"Hừ! Ai biết được, ta nhìn không thấy tâm của ngươi."

Tô Nhân có chút kiêu ngạo nói, tựa như thiếu nữ đang ghen tị.

"Trong bếp không có dao sao? Đi lấy nó rạch tim tôi xem có phát hiện được không?"

Tôi nói đùa. 

"Anh ấy ngày càng trở nên lấp lánh hơn."

Lúc này Tô Âm mới nhếch lên khóe miệng, cười duyên dáng. 

"Dì Tô, vì ngoan ngoãn như vậy, tối nay dì có thể thưởng cho con lần nữa được không?"

Tôi nằm bên tai Tô Âm, cắn vào tai cô ấy nói. 

Tô Nhân vùng ra khỏi vòng tay của tôi, trợn mắt nhìn tôi: “Không trừng phạt thì tốt, anh cũng muốn tôi thưởng cho anh, ý kiến ​​hay đấy, tạm thời đừng suy nghĩ nữa, nếu tôi phát hiện sẽ có lần sau, anh sẽ không bao giờ nghĩ tới nữa.”

"Hả? Đừng vô tâm như thế!"

Tôi nói một cách cay đắng. 

Tô Nhân cười duyên dáng, sau đó duỗi ngón trỏ ra, trêu chọc môi tôi vài cái, tinh nghịch nói: "Cho nên, gần đây em biểu hiện rất tốt, nếu tâm tình tốt cũng không phải là không thể."

"Ờ...được rồi!"

Tôi nói một cách bất lực. 

"Được rồi, cũng đã khuya rồi, mau về ngủ đi! Biết ngươi về, ta mới có thể an tâm ngủ."

Tô Ân vỗ vai tôi, nháy mắt với tôi rồi lắc lư vòng eo và mông đi về phía phòng ngủ.

Ban đầu tôi nghĩ đến việc dùng tiền riêng của mình để mua một chiếc điện thoại di động khác khi có thời gian. Chiếc điện thoại di động cũ đã thực sự bị kẹt và đã đến lúc phải thay thế nó. Lúc đó, mẹ tôi đã cho tôi một chiếc điện thoại di động mới. 

Nhưng anh không ngờ rằng một chiếc điện thoại di động hữu ích như vậy lại bị vứt vào tay Lưu Du Châu. 

Tiền riêng của tôi thực ra cũng không hề nhỏ, chủ yếu là từ tiền Tết. 

Điều tốt duy nhất ở tôi là số tiền Tết tôi nhận được từ nhỏ không bị bố mẹ tịch thu như các bạn cùng lớp khác. 

Liễu Ngọc Châu hình như chỉ có điểm này khiến ta khá hài lòng, chỉ vậy thôi. 

Nhưng điều tôi không ngờ là ngày hôm sau khi đi học về, Suyin đã mua cho tôi một chiếc điện thoại di động mới, cùng mẫu mã với chiếc mà mẹ tôi đã tặng. 

"Tôi không thể mua cho bạn căn nhà ở số 1 Maple Mountain, nhưng tôi vẫn có thể mua được những thứ khác."

Mặc dù anh ấy nói rất hào phóng, nhưng tôi vẫn nhìn thấy trên mặt Tô Ân một tia đau đớn về thể xác. 

“Nó làm tôi mất nửa tháng lương.”

Tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với Tô Âm, đồng thời cũng có chút cảm động. Chiếc điện thoại di động này có giá gần 20.000 nhân dân tệ, còn chiếc điện thoại di động cô sử dụng chỉ có giá khoảng 10.000 nhân dân tệ. 

"Dì Tô, dì có thể dùng chiếc điện thoại mới này. Con sẽ thay nó bằng điện thoại của dì."

Tôi nói nghiêm túc. 

"Sao vậy, anh vẫn muốn xem nội dung riêng tư trên điện thoại của tôi. Đó là ý kiến ​​hay. Tôi đã quen với chiếc điện thoại này và chưa muốn đổi. Tôi đã mua cho anh nên anh có thể sử dụng. Đừng khoa trương." 

Tô Âm nói đùa.

"Được rồi!"

Nói xong, tôi không còn kiêu ngạo nữa mà càng quyết tâm luôn đối xử tốt với Tô Âm. Điện thoại di động chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là tâm trí. 

"Bất quá ngươi lúc sử dụng di động cũng phải cẩn thận, đừng để bị hắn phát hiện nữa, kẻo lại bị ném vào bể cá."

Tô Âm nhắc nhở. 

"Ừ, hiểu rồi."

——————-

Chuyện kết quả thi tuyển sinh cấp 3 đã kết thúc như thế này. Gần đây có một số dự án lớn ở thành phố Qizhou, và Lưu Vũ Châu càng trở nên bận rộn hơn. Anh ấy không thể về nhà vài lần một tháng và anh ấy không có thời gian quan tâm đến điểm số của tôi. 

Điều này thật tuyệt vời. Tôi ước gì thành phố có những dự án như thế này mỗi ngày, để tôi không bao giờ nhìn thấy bộ mặt khó chịu của anh ta nữa. 

Tôi và Tô Âm thường tán tỉnh nhau ở nhà nên không cần phải cảnh giác. 

Chớp mắt đã là tháng 12 mà điểm số của tôi vẫn tệ như ngày nào. Lần đó tôi đổi điện thoại di động, đồng thời tôi cũng đổi thẻ điện thoại di động. Trong thời gian này, mẹ tôi không đến trường tìm tôi nữa. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tôi cảm thấy lẽ ra mẹ nên chọn ý tưởng của tôi trước đây, tránh xa tôi và không còn xuất hiện trước mặt tôi nữa. 

Ngày 25 tháng 12 vừa là ngày Giáng Sinh vừa là ngày sinh nhật của Tô Âm. 

Về lễ Giáng sinh, tôi và Tô Âm có cùng quan điểm. Đó là ngày nghỉ của người nước ngoài và không liên quan gì đến chúng tôi. 

Nhưng tôi vẫn rất coi trọng ngày sinh nhật của Tô Âm, và tôi đang suy nghĩ xem nên tặng quà gì cho họ trong những ngày qua. 

Với số tiền riêng trong thẻ ngân hàng, tôi vẫn có thể mua được những món mỹ phẩm hay phụ kiện hơi sang trọng. 

Những năm trước, vào ngày sinh nhật của Tô Âm, tôi thường chi hàng trăm đô la cho những món quà ngẫu nhiên. 

Nhưng năm nay thì khác. Mối quan hệ tuyệt vời này giữa tôi và Tô Âm thật đáng để tôi dành thời gian và suy nghĩ. Dù có tốn thêm chút tiền thì vẫn đáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Nhưng tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không thể hiểu được. 

Việc tặng đồ cho phụ nữ nằm trong khả năng của tôi, và sau khi nghĩ lại, chỉ có một vài thứ, đồ trang sức hoặc mỹ phẩm. 

Sau đó là hoa hoặc đồ thủ công.

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi không có ý tưởng nào cả. Cuối cùng tôi quyết định giữ nó đơn giản và không làm bất cứ điều gì cầu kỳ. Một người phụ nữ như Tô Âm chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì. 

Mặc dù Tô Âm không thể đạt được vị trí hiện tại ở nơi làm việc nếu không có sự giúp đỡ của Lưu Vũ Châu, nhưng điều kiện tiên quyết là cô phải có khả năng đó. 

Và giờ cô ấy đã hòa nhập rất tốt trong đơn vị, tôi nghe nói sắp tới cô ấy sẽ được thăng chức, điều đó đủ để chứng minh năng lực và trí thông minh của cô ấy. 

Nếu một con cáo đã thống trị nơi làm việc nhiều năm như vậy không có đủ mưu kế và thủ đoạn thì làm sao có thể răn đe được những ông già dưới quyền chứ đừng nói đến những chàng trai trẻ như tôi. 

Mỗi lần đối mặt với Tô Âm, tôi luôn có cảm giác như đang bị cô ấy dẫn dắt. Dường như cô ấy có thể nhìn thấu mọi ánh nhìn, mọi biểu cảm, từng suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi nhưng cô ấy không bộc lộ hay hung hăng mà cho tôi những phản hồi rất thoải mái. 

Cô ấy giống như một vũng lầy, giống như một vực thẳm kỳ diệu, khiến bạn nhận thức được sự nguy hiểm nhưng lại không khỏi muốn rơi vào đó. 

Sau khi quyết định, tôi dành chút thời gian ghé thăm một số cửa hàng trang sức và cuối cùng phải lòng một cửa hàng của Shangmei. Nó có màu vàng hồng, với mặt dây chuyền hình chữ X ở mặt trước, thiết kế hình chữ thập ba chiều rỗng và những viên kim cương lấp lánh ở mặt trước. Tôi không khỏi tưởng tượng chiếc vòng cổ này được đeo trên người Tô Âm, có cảm giác nó rất hợp với khí chất của cô ấy. 

Nhưng khi hỏi mức giá gần 20.000 tệ, tôi chợt thấy trong lòng trống rỗng, cuối cùng nghiến răng mua nó. 

Đây là lần mua sắm lớn nhất của tôi kể từ khi tôi còn nhỏ và nó đã khiến kho bạc của tôi cạn kiệt rất nhiều. 

May mắn thay, Lưu Ngọc Châu không khắt khe với tôi về mặt tiền bạc. Có lẽ anh ấy biết tôi không phải là người tiêu tiền bừa bãi nên không quan tâm đến tiền Tết hàng năm. 

Có lẽ lợi ích duy nhất khi có một người cha quan chức cấp cao như vậy là hàng năm có thể nhận được rất nhiều lì xì. 

Anh ấy rất yêu quý bộ lông của mình. Nhiều người muốn tặng quà cho anh nhưng anh đều từ chối. Những người đó đương nhiên sẽ nghĩ đến việc đi theo con đường gia đình, nhưng Tô Âm cũng là một người phụ nữ thông minh, không chịu nhận bất cứ thứ gì từ những người đó. Đồng thời, cô ấy cũng dặn tôi đừng dễ dàng chấp nhận lòng tốt của những người mà tôi không quen biết rõ. 

Tuy nhiên, tôi không thể nhận quà của người khác, nhưng mỗi dịp Tết Nguyên đán, một số người thân, bạn bè đều lì xì cho tôi nhưng Lưu Ngọc Châu lại không nói gì. 

Những người thân, bạn bè đó cuối cùng cũng mắc phải sơ hở và đương nhiên nhận được rất nhiều tiền Tết. 

Sau ngần ấy năm, tôi có được rất nhiều kho bạc nhỏ, có cái trị giá hàng chục nghìn. 

Sinh nhật của Suyin lại rơi vào thứ Sáu, tôi tan học khá sớm nên đã đặt mua một chiếc bánh nhỏ. Ban đầu tôi dự định về sớm và thể hiện tài nấu nướng của mình, mặc dù kỹ năng nấu nướng của tôi không được tốt lắm. 

Tôi chỉ không ngờ rằng Tô Âm sẽ về sớm hơn tôi. Về đến nhà, Tô Âm mua rất nhiều rau củ, đang bận rộn ở trong bếp. 

Ở thành phố Qizhou đang là mùa đông, trời chưa đầy bảy giờ đã tối. Tô Ân bày ra một bàn đồ ăn tinh xảo, lấy ra một chai rượu vang đỏ rót vào bình.

"Tsk tsk! Bạn có một bộ khá đầy đủ đấy." 

Nhìn chiếc bình cổ dài bụng phệ, tôi không khỏi giễu cợt, sau đó dùng tay nhéo một miếng thịt nhỏ giòn cho vào miệng.

Tô Nhân cầm đũa tát vào tay tôi rồi chửi: “Mày là kẻ đầu thai làm quỷ đói!”

"Ha ha, cái chính là cơm ngươi nấu ngon như vậy dì Tô, ta nhịn không được!" 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời của tôi, Tô Âm lộ ra vẻ mặt đắc ý.

"Chờ ta một lát, ta đi tắm trước, toàn thân đều có mùi khói dầu." 

Tô Âm cởi tạp dề, đi về phía phòng tắm.

"Ăn xong phải tắm rửa thay quần áo, một lát nữa đồ ăn sẽ nguội, có cần đặc biệt như vậy không?" 

Tôi không khỏi trêu chọc.

Tô Âm đi tới cửa phòng tắm, quay người lại, nhướng mày cười nói: "Cần thiết, dù sao hôm nay là sinh nhật thứ bốn mươi của tôi, nhất định phải có ý thức lễ nghi." 

Nói xong, anh ta mỉm cười nhẹ nhàng và ngạo mạn rồi đóng cửa lại. Chẳng mấy chốc, một âm thanh tưởng tượng của tiếng nước chảy phát ra từ phòng tắm.

Có lẽ chính vì phong cách mạnh mẽ và kiên quyết trong công việc đã ảnh hưởng đến cuộc sống của cô. Tô Âm không cầu kỳ như những phụ nữ khác. Dù đi tắm hay trang điểm, về cơ bản cô ấy đều giải quyết được vấn đề trong thời gian ngắn nhất. 

Một lúc sau, tiếng vo vo của máy sấy tóc phát ra từ phòng tắm. Khi Tô Âm bước ra khỏi phòng ngủ, tôi không khỏi mở to mắt và cảm thấy kinh ngạc.

Vừa mới tắm làn da hồng hào sáng bóng, trên người tràn ngập hương thơm nồng nặc. 

Có vẻ như cô ấy đã ăn mặc đặc biệt, mặc một chiếc váy dài ôm sát màu đen, có phần eo ở giữa, phần mông phía dưới được vải nâng đỡ thật chặt, một cặp vú căng phồng chuẩn bị lộ ra. 

Thân hình cao ráo, vòng eo hoàn hảo, đôi chân thon, làn sóng to màu nâu, một bên khoác sau lưng, một bên treo trên ngực. Khi chân ngọc cử động, gió thơm thổi qua, lay động.

Tôi phải nói rằng một người phụ nữ cao như Tô Âm thực sự trông rất đẹp khi mặc váy dài. 

Nhìn thấy Tô Âm sắp đi tới bàn ăn, tôi nhanh chóng đứng dậy ra vẻ quân tử, giúp cô ấy kéo ghế ra. 

Tô Nhân nhìn thấy tôi như vậy, khóe miệng nhếch lên, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười hài lòng. 

Sau khi Tô Âm ngồi xuống, tôi đẩy ghế về phía trước, Tô Âm duyên dáng ngồi xuống.

"Anh ấy có một cái nháy mắt, anh ấy còn trẻ và khá chu đáo." 

Sau khi tôi ngồi xuống, Tô Âm hất tóc quyến rũ, trên mặt có chút quyến rũ.

"Không, tôi luôn rất cẩn thận với những người tôi quan tâm. Nhân tiện, đang là mùa đông, bạn ăn mặc như thế này có chút không thích hợp."

Tô Nhân nghe xong lời của tôi, cúi đầu nhìn mình, nhướng mày, vẻ mặt khó chịu trả lời: "Thân hình tôi đẹp, không thể khoe khoang được. Hơn nữa, tôi cũng không ở bên ngoài."

Lúc này Tô Âm không biết mình đang nghĩ đến điều gì, trên mặt dần dần hiện lên một tia cô đơn. Cô tự giễu cười, sau đó cười khổ nói: "Ta cùng cha ngươi gả nhiều năm như vậy, nhưng ông ấy chưa bao giờ làm những chuyện này với ta. Haha, đúng vậy. Ông ấy, một thị trưởng lớn, sao có thể bận tâm làm chuyện nhỏ như vậy đối với một phụ nữ."

Tôi im lặng một lúc rồi trầm giọng hỏi: “Tối nay anh ấy không về ăn tối à?”

Tô Nhân khịt mũi, cười lạnh nói: "Tôi còn đang đi công tác ở tỉnh khác, nhiều việc như vậy làm sao có thể nhớ được?"

"Quên đi, đừng nhắc tới hắn nữa, thật đáng thất vọng."

Tô Âm điều chỉnh tâm tình, sau đó rót rượu đỏ vào cốc trước mặt, đang định rót vào cốc của tôi, đột nhiên cô ấy dừng lại hỏi: "Uống được không? Nếu không thì uống nước trái cây đi!"

"Tôi có thể uống một chút."

Tôi khiêm tốn nói rằng năm ngoái khi Vương Nhị Mỹ tổ chức sinh nhật cho cô ấy, tôi đã uống rất nhiều rượu. Đó cũng là lúc tôi phát hiện ra mình là người uống rượu khá giỏi. 

Tô Nhân liếc mắt nhìn thấy sự tự tin trong mắt tôi, nhìn qua, có chút nghi ngờ nói: "Xem ra là sau lưng tôi uống rất nhiều!"

“Không, tôi chỉ uống một hai lần thôi, hôm đó là sinh nhật bạn cùng lớp nên tôi uống chút rượu cho vui.”

Tô Âm nghi ngờ đưa ly rượu đầy cho tôi, sau đó nghiêm túc nói: "Tôi biết cậu đang kết bạn, tôi không nên quan tâm đến chuyện đó. Nhưng cậu vẫn phải cẩn thận với tên Vương Nhị Mỹ đó. Tôi đã gặp anh ấy một lần khi tổ chức họp phụ huynh cho cậu. Tuổi còn trẻ quá nhẹ nhàng. Những người như thế này thường có suy nghĩ sâu sắc. Đừng vô tình để chuyện đó trôi qua."

"Tôi hiểu tất cả những điều này."

Tôi gật đầu. 

"Chỉ cần bạn hiểu, trên đời này sẽ không có người nào tốt với bạn mà không có lý do. Họ luôn có việc phải làm, đặc biệt là người như anh ấy."

"Ồ? Thế dì Su, sao dì tốt với con thế?"

Tôi hỏi với một nụ cười. 

Khóe miệng Tô Nhân hơi nhếch lên, nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó tức giận nói: "Muốn anh nuôi tôi lúc tuổi già!"

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Khi mở cửa, tôi thấy chiếc bánh tôi đặt đã đến. 

"Bàn đồ ăn lớn này tôi ăn không hết, sao cậu còn mua cái này? Chẳng phải là lãng phí sao?"

Tô Âm bất đắc dĩ nói. 

"Dì Tô, dì không muốn có cảm giác trang trọng sao? Không có bánh thì làm sao tổ chức sinh nhật được?"

"Cảm giác nghi lễ là tâm trạng, không phải những thứ này. Nhưng ngươi đã suy tư như vậy, lần này cũng quên đi, sau này sinh nhật đừng mua bánh, calo như vậy cao, lại là ban đêm, ăn vào rất dễ tăng cân."

Mặc dù Tô Âm nói sẽ không mua, nhưng nụ cười trên mặt cho thấy cô vẫn rất vui vẻ. 

Lúc này, tôi dường như hiểu ra, thứ Tô Âm thiếu không phải là vật chất mà là tình yêu. 

Sau khi kết hôn với Lưu Ngọc Châu, cô sống ít giống một người vợ hơn mà giống một bảo mẫu lâu dài hơn. 

Cô mong rằng những người khác sẽ quan tâm đến cô và yêu thương cô từ tận đáy lòng. 

Mà thái độ của Liễu Du Châu đối với cô những năm qua đã khiến cô hoàn toàn thất vọng. 

Có lẽ chính vì điều này mà tôi mới có cơ hội tận dụng được. Nếu cô ấy và Lưu Ngọc Châu yêu thương và hỗ trợ lẫn nhau thì tôi sẽ không bao giờ có được cơ hội này. 

Ăn bánh vào ngày sinh nhật, không biết nó được truyền lại từ khi nào. 

Đến nay, tình hình đã trở nên lớn hơn thực tế. 

Tuy nhiên, dù sao thì tôi cũng vẫn là một cư sĩ, nhưng xét thấy chỉ có hai người chúng tôi, Tô Âm, nên tôi chỉ gọi một chiếc bánh nhỏ để khỏi lãng phí. 

Sau khi đơn giản hát một bài hát sinh nhật, Tô Âm cũng hợp tác bằng cách đặt hai tay lên ngực, nhắm mắt ước nguyện rồi thổi nến. 

Lúc này tôi từ trong ba lô lấy ra một chiếc hộp đưa cho Tô Âm. 

"Dì Su, chúc mừng sinh nhật."

Khi Tô Âm nhìn thấy chiếc hộp, đột nhiên sửng sốt một chút, vẻ mặt có chút kinh ngạc. Sau đó anh ta cầm chiếc hộp lên, mở ra và lấy ra chiếc vòng cổ. 

Sau khi chơi đùa với nó trên tay, anh ấy nhìn tôi với một nụ cười hấp dẫn trên khuôn mặt. 

"Shangmei's Destiny phiên bản vàng hồng vẫn còn đầy kim cương. Nếu tôi nhớ không lầm thì chắc là gần 20.000!"

Tô Âm cất chiếc vòng cổ vào hộp và tiếp tục nhìn tôi. 

"Ừm..., không phải hàng thật, chỉ là hàng nhái cao cấp thôi." 

Tôi đã tự biến mình thành một kẻ ngốc.

Tô Âm lúc này nhìn thẳng vào mắt tôi, trên mặt nở nụ cười nửa miệng, tinh nghịch nói: “Anh đang xúc phạm ánh mắt của tôi à?”

"Ờ..."

Tôi không biết trả lời thế nào. Đúng là trên thị trường những người phụ nữ này có rất nhiều loại trang sức, liệu họ có biết hết không? 

"Xem ra mấy năm nay tiểu khố của ngươi đã tích lũy được không ít!"

"Không sao đâu, không sao đâu!"

Tôi chạm vào phía sau đầu và quay lại với một nụ cười khô khốc. 

Sau đó, tôi thanh lý lương tâm cắn rứt của mình, chân thành nói: "Dì Su, hãy nhận lấy đi! Dì đã chăm sóc cho con nhiều năm như vậy, và..."

“Và cái gì?”

Tô Âm cười nửa miệng, trên mặt mang theo vẻ vui tươi. Đôi mắt của cô ấy giống như một con cáo đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Tôi lấy hết can đảm, nâng ngực lên, nhìn thẳng vào mắt cô ấy và nói: "Và anh đã nói, từ nay anh sẽ là người đàn ông của em."

Tô Nhân đột nhiên mím môi, môi trũng sâu, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Sao vậy, cậu muốn đổi tôi lấy một chiếc vòng cổ à?"

"Không, đây thực sự chỉ là suy nghĩ của tôi, và dì Su, hãy tin tôi, tôi thực sự nghiêm túc."

Tôi cảm thấy dì Tô không tin lời tôi nói nên vội vàng đứng dậy. 

"Được rồi, trêu ngươi thôi."

Tô Ân lại nhặt chiếc vòng cổ lên, nhìn kỹ trước mắt rồi nói: "Tôi sẽ nhận chiếc vòng cổ này, nhưng nếu anh đưa cho tôi thứ gì khác thì không quá hai trăm tệ."

Dừng một chút, Tô Âm liếc nhìn tôi rồi nói thêm: “Ít nhất cho đến khi cậu tốt nghiệp đại học, cậu không được phép làm điều này nữa.”

Có lẽ tôi đang nóng lòng muốn nhận được câu trả lời tích cực nhưng Suyin lại không trả lời câu hỏi của tôi mà lo lắng hỏi: “Dì Su, dì có thể cho con một câu trả lời tích cực được không?”

Tô Âm vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi. Cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý rồi nói: "Ăn đi! Đồ ăn nguội rồi."

"Ồ! Được rồi!"

Tôi cũng nhận ra mình có chút nóng nảy nên chỉ có thể kìm lại sự phấn khích, ngồi xuống và bắt đầu ăn.

Hai người im lặng một lúc lâu. Túc Nhân đột nhiên nâng ly rượu lên, cười nói: "Nào, uống một ly đi. Chúc mừng ta đã thêm một tuổi!"

"Bạn bao nhiêu tuổi!"

"Ồ, những lời tâng bốc của bạn không có tác dụng gì với phụ nữ ở độ tuổi của tôi cả."

Có thể thấy được Tô Âm vẫn là vui vẻ. Nói xong, cô cầm ly rượu lên, duyên dáng nhấp một ngụm. Tôi cũng nhấp một ngụm.

Tôi và Tô Âm ăn xong trò chuyện và cười đùa. May mắn thay, Lưu Vũ Châu không có ở đây. Nếu có anh ở đây chắc bữa ăn lại nhàm chán mất. 

Anh ấy luôn im lặng trong khi ăn và ngủ, và anh ấy cũng yêu cầu tôi và Tô Âm làm điều tương tự ở nhà. Ăn uống được cho là khoảng thời gian rất thư giãn và sẽ thật nhàm chán khi bạn thậm chí không thể nói chuyện. 

Chai rượu nhanh chóng được uống hết. Có lẽ vì đang có tâm trạng nên Tô Âm lại mang thêm một chai rượu nữa. 

Khi cả hai chai rượu đã cạn, tôi đã ổn. Hai má Tô Âm đã đỏ bừng, mắt mờ đi, trông có vẻ say khướt. 

"Ừ...ngủ...ngủ, buồn ngủ, buồn ngủ!"

Tô Âm vừa đứng lên, liền loạng choạng, lắc lư vài cái. Thấy cô ấy sắp ngã, tôi nhanh chóng chạy tới đỡ cô ấy. 

Tô Âm dựa thẳng vào tôi. Khi tôi cúi đầu nhìn sang, Tô Âm đã ngủ. 

"Mồ hôi. Say rượu mà ngủ quên quá nhanh!"

Tôi nhìn Tô Âm không nói nên lời, nhưng cô ấy đối với tôi quá mềm mại, hương thơm trên cơ thể cô ấy hòa lẫn với mùi rượu. 

Nhìn bộ ngực ngọc mờ nhạt bên trong cổ áo, tôi không khỏi cảm thấy khô khốc, nuốt khan. 

Nhưng lúc này, Tô Âm không ngừng cọ vào người tôi, bụng nàng thỉnh thoảng lại cọ vào háng tôi. Điều này trực tiếp khơi dậy sự thôi thúc của tôi, tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và siết chặt vài lần. 

Tô Nhân rên rỉ, môi mấp máy vài cái, sau đó không có động tĩnh gì. 

"Hừ..."

Sau khi đỡ Tô Nhân lên giường, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Có lẽ là do máy sưởi trong phòng quá nóng nên Tô Âm mới đặt tay lên ngực. Chiếc váy dài có thiết kế xẻ chéo trước ngực. 

Sau khi xé nó ra, một mảnh ngực màu trắng lộ ra.

Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, dáng người duyên dáng và bộ ngực nở nang đó đầy cám dỗ chết người đối với một cô gái còn trinh như tôi. 

Sau khi cởi dép cho cô, anh đắp chăn cho cô, sau đó rót một cốc nước rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ của cô. 

Vốn là muốn rời đi, nhưng lúc này lại phát hiện chân mình tựa hồ bị cái gì đó hấp thu, không thể động đậy. Tôi nhìn Tô Âm đang nằm trên giường với đôi mắt hoang dại, nuốt nước miếng vào miệng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tim mình đang đập. 

Thân hình trưởng thành và nóng bỏng của Tô Âm giống như nam châm, không ngừng thu hút ánh nhìn của tôi. 

Trong cơn say, ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt. Tôi muốn lao tới và ấn cô ấy xuống, vén váy cô ấy lên, cởi quần lót của cô ấy và thâm nhập vào âm hộ cô ấy một cách mãnh liệt. 

"Hừ..."

Tôi liên tiếp hít một hơi thật sâu, chút lý trí cuối cùng đã cho phép tôi đè nén sự xung động trong lòng. 

Mặc dù trong lòng tôi biết, nhưng nhìn thái độ của Tô Âm đối với tôi trong khoảng thời gian này, cho dù tôi có làm chuyện như vậy với cô ấy trong lúc cô ấy say, thì nhiều nhất cô ấy cũng chỉ mắng tôi, thậm chí đánh tôi mấy cái. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn hy vọng một ngày nào đó, tôi có thể tình nguyện để cô ấy nằm dưới mình. 

"Chúng ta nhanh đi thôi! Nếu không, tôi thật sự không chịu nổi nữa."

Tôi thầm thở dài rồi quay người chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vào lúc này, Tô Âm phía sau lại nghe thấy động tĩnh. Tôi quay đầu lại thì thấy cô ấy đang vặn vẹo, chăn bông trên người đã bị cô ấy đá văng ra xa. 

"Hmm...nóng...nóng..."

Tô Âm lại dùng hai tay xé cổ áo cô, như muốn xé rách chiếc váy dài. 

"Hừ... thật là khủng khiếp!"

Cuối cùng tôi quyết định giúp cô ấy cởi chiếc váy dài. 

Mặc dù rất vui vẻ cởi quần áo của Tô Âm, nhưng tôi thực sự sợ mình sẽ không khống chế được bản thân. 

Tôi không tự tin vào khả năng tự chủ của mình, hay nói cách khác, người phụ nữ Tô Âm quá hấp dẫn tôi. 

Tôi bước đến bên giường, cúi xuống, lật người cô lại rồi kéo khóa kéo sau lưng cô xuống, để lộ nửa tấm lưng ngọc mịn màng của cô, với chiếc thắt lưng màu tím buộc trên làn da mỏng manh của cô. 

Tôi chưa bao giờ thấy Tô Âm cởi váy. Tôi không biết đó là từ dưới lên hay từ trên xuống. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn dùng đôi tay hơi run nắm lấy gấu váy bên dưới rồi nhấc lên từng chút một. 

Khi háng cô ấy lộ ra, hơi thở của tôi bỗng trở nên rối loạn. 

Chiếc quần lót ren màu tím có khắc nhiều hoa văn ở mép và một bông hoa không rõ tên được thêu ở giữa. 

Chiếc quần lót rất nhỏ và bó sát quanh vùng tam giác của Tô Âm, trông cực kỳ gợi cảm. 

Khu vực hình tam giác bí ẩn đó dường như có một loại ma lực nào đó khiến mắt tôi chìm vào đó không thể thoát ra được. Vài sợi lông mu thò ra khỏi mép quần lót khiến tôi suýt chảy máu mũi. 

Lúc này trong lòng dấy lên một sự thôi thúc mạnh mẽ, tôi muốn cởi chiếc quần lót nhỏ ra và nhìn kỹ hơn. 

Cuối cùng, tôi đành chịu đựng, bất đắc dĩ quay mặt đi, ôm lấy eo Tô Âm, nâng người cô ấy lên, tốn rất nhiều công sức mới cởi được chiếc váy dài trên người cô ấy ra. 

Lúc này trên người Tô Âm chỉ còn lại một bộ đồ lót ren màu tím. 

Ánh sáng lờ mờ từ chiếc đèn ngủ khiến căn phòng có một bầu không khí mơ hồ và đầy dục vọng. 

Người đẹp say rượu mặc nội y gợi cảm, nằm bất tỉnh trước mặt tôi. Tôi thề, đây là sự cám dỗ lớn nhất tôi từng gặp trong đời. 

Tôi không thể nhịn được nữa, đôi mắt rực lửa của tôi không ngừng đảo lên đảo xuống trên cơ thể nóng bỏng và thanh tú của Tô Âm. Khuôn mặt tuyệt đẹp, khe ngực sâu, bộ ngực trắng to, bụng phẳng và săn chắc, cặp mông đầy đặn, đôi chân dài và thẳng, lông mày thanh tú, bàn chân sen vàng và vùng tam giác bí ẩn, tất cả đều khiến tôi khao khát. 

"Không phải vượt quá giới hạn, chỉ là chạm và hôn thôi. Sẽ ổn thôi! Dù sao trước đây Tô Âm cũng đã đồng ý làm những việc này. Cho dù cô ấy có phát hiện ra, chắc chắn cô ấy cũng sẽ không nói gì."

Tôi tự nói với mình trong tâm trí. 

Cuối cùng, tôi vẫn không thể cưỡng lại sự thôi thúc bên trong mình, cởi dép, leo lên giường, nằm đè lên người Tô Âm, vén áo ngực của cô ấy lên, dùng cả hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cặp ngực thanh tú, sau đó vùi đầu thật sâu vào giữa ngực cô ấy. 

"Ờ..."

"Nó có mùi thơm quá và mềm quá!"

Tôi lắc đầu, liên tục dụi má vào bộ ngực to như bông rồi bắt đầu dùng tay nhào nặn nhẹ nhàng. 

Lúc này, con cặc trong háng tôi đã cứng như sắt, tôi cố tình ấn chiếc lều giữa háng mình vào vùng kín của Tô Âm. 

Dù trước đó rất chiều chuộng tôi nhưng cô ấy luôn coi vùng tam giác của mình là vùng cấm và không bao giờ cho tôi chạm vào. 

Tối nay, khi cô ấy đang ngủ, tôi có thể cẩn thận cọ xát con cặc của mình vào cô ấy qua quần lót của cô ấy. 

"Ờ..."

"Cảm giác này thật thú vị. Tôi thực sự muốn cởi quần và làm thật."

Hầu như tất cả các trinh nữ ở độ tuổi của tôi đều tràn đầy khao khát người khác giới và khao khát tình dục. Và điều này càng đúng hơn khi tôi đối mặt với một người đẹp như Tô Âm. 

Sự thôi thúc trong lòng cũng khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi dùng chân nhẹ nhàng mở rộng chân Tô Âm, sau đó dùng quy đầu xuyên qua quần đẩy vào cô ấy. 

"Cảm giác thật tuyệt, điều này thật thú vị."

Tôi không ngừng hét lên trong lòng, đồng thời, tay tôi đặt trên ngực Tô Âm càng ngày càng cứng. Tôi đã ngậm núm vú trong miệng rồi, mút thật mạnh và dùng lưỡi liếm nó. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể Tô Âm bắt đầu run rẩy, hai núm vú của cô ấy bắt đầu ứ máu, trở nên to hơn và cứng hơn một chút. 

Điều này làm tôi giật mình, và tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên. Nhìn thấy Tô Âm không tỉnh lại, tôi cũng có chút yên tâm. Nhưng lúc này trong lòng tôi có chút nghi ngờ. 

“Có nghĩa là khi phụ nữ ngủ, cơ thể cô ấy sẽ phản ứng khi bị kích thích phải không?”

Nhìn thấy Tô Âm vẫn chưa tỉnh lại, tôi mới yên tâm. Sau khi nước bọt của tôi bao phủ ngực cô ấy, môi tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới và hôn vào rốn cô ấy. Lưỡi tôi luồn vào bên trong và liếm nhẹ nhàng. 

Đồng thời, ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay lần lượt nhéo vào hai núm vú của cô và bắt đầu vặn nhẹ, trong khi các ngón còn lại nắm lấy bầu ngực và chơi đùa. 

Mặc dù tôi đang hôn bụng Tô Âm nhưng chiếc quần lót gợi cảm bên dưới vẫn thu hút sự chú ý của tôi. Cuối cùng, tôi vẫn không thể cưỡng lại được sự thôi thúc trong lòng, đầu dần dần cúi xuống. 

"Chỉ cần nhìn một chút, thỏa mãn trí tò mò của ngươi. Đúng, chỉ nhìn một chút, không làm gì khác."

Tôi liên tục bào chữa cho sự bốc đồng của mình. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân Tô Âm, thậm chí có thể cảm nhận được một chút hơi nóng ở chóp mũi. Tim tôi như trống đập, hơi thở nặng nề liên tục thoát ra từ mũi. 

Chóp mũi của tôi gần như chạm vào quần lót. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy dưới đáy quần lót của Tô Âm có một vết ướt. Vài sợi lông mu rỉ ra từ mép quần lót khiến đầu óc tôi càng thêm tắc nghẽn. 

Lúc này, tôi như bị thứ gì đó cuốn đi, trong đầu chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, đưa mặt mình trực tiếp hướng vào vùng kín của Tô Âm qua lớp vải. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, hơi thở nóng hổi của tôi cứ thổi vào âm đạo của cô ấy qua lớp lót của cô ấy, sự tỉnh táo cuối cùng của tôi gần như bị đốt cháy bởi ham muốn. 

Lúc này tôi cảm thấy mình cứng đờ, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi từng chút một ấn lưỡi vào sâu trong cánh cửa ngọc của Tô Âm. Lúc này, dịch âm đạo dường như chảy vào bên trong ngày càng nhiều. Môi tôi quấn lấy cô ấy, hút dòng nước suối thấm vào quần lót của tôi. 

"Đây là mùi vị của nước tình dục sao? Ngọt quá."

Dưới sự khống chế của dục vọng, tôi cảm thấy mọi thứ trên người Tô Âm đều ngọt như đường. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi liếm âm hộ phụ nữ trong cuộc đời trưởng thành của mình. Tôi đã tưởng tượng ra cảnh này vô số lần trong đầu và cuối cùng đã nhận ra nó. Cảm giác thú vị này thật thú vị. 

Lúc này tôi cảm thấy thân thể mảnh dẻ của Tô Âm bắt đầu run lên nhè nhẹ, hai chân cô ấy bắt đầu cọ nhẹ vào má tôi. 

Toàn bộ cơ thể tôi đã bị ham muốn tiêu diệt vào lúc này, và tôi không thể quan tâm đến điều này. Tôi chỉ muốn hỏi thêm.

Dần dần, tôi trở nên bất mãn với hiện trạng, lưỡi như rắn, từ mép nội tạng nhỏ bé chen vào...

Khoảnh khắc tôi dùng lưỡi liếm thịt âm hộ của cô ấy, giống như một dòng điện chạy vào cơ thể tôi, và cả thế giới đều dừng lại. 

Trong phút chốc, nội tiết tố nam dâng trào, tim anh như nhảy ra ngoài. 

Vì Tố Yin vừa mới tắm vào buổi tối nên trong âm đạo không còn mùi nước tiểu mặn, mềm và trơn. 

Tôi thở hổn hển, lúc này hoàn toàn mất trí, nóng lòng muốn dùng tay đẩy lớp vải che vùng kín của cô ấy ra. 

Vào lúc này, khu vực bí ẩn của Tô Âm cuối cùng cũng được phơi bày trước mặt tôi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lồn của phụ nữ ngoài đời thực. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng một phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy sẽ có một âm hộ màu nâu sẫm, ngay cả khi nó không phải màu đen. 

Kết quả là cảnh tượng trước mắt đã làm tôi hiểu rõ hơn. Nấm Suyin không có màu đen mà có màu hồng nữ tính. 

Hai môi lớn căng mọng, phồng lên trông như những chiếc bánh bao hấp. 

Một khoảng trống quyến rũ lộ ra ở giữa. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở hai môi lớn. Hai môi bé hồng hào, mềm mại, được dịch âm đạo thấm đẫm, khiến chúng trông thanh tú và quyến rũ. 

"Đây chính là cái gọi là bánh bao hấp sao? Đẹp quá!"

Với đôi tay run rẩy, tôi mở âm đạo của Tô Âm, sau đó ngước mặt lên, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm âm vật bên trong. 

Khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào âm vật, cơ thể Tô Âm run lên dữ dội, hai chân cô ấy kẹp chặt vào má tôi. 

Hành động của cô ấy lại làm tôi giật mình. Không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tô Âm lúc này vẫn nhắm mắt lại, nhưng lông mày hơi nhíu lại, lồng ngực phập phồng kịch liệt hơn trước. 

Nhìn cô ấy trông như thế này, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu cô ấy đã tỉnh dậy hay chưa. Người đang ngủ liệu có phản ứng mạnh như vậy không? 

"Có lẽ đó chỉ là một phản ứng sinh lý!"

Tôi chỉ có thể tự an ủi mình như vậy. Ham muốn đã hoàn toàn đặt nền móng cho lý trí của tôi. Lúc này tôi không còn cân nhắc đến hậu quả nữa, trực tiếp ôm chặt cánh cửa ngọc của Tô Âm, điên cuồng khuấy động đầu lưỡi bên trong. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Tô Âm. Tôi cứ mút và nuốt từng giọt tinh dịch vào bụng. 

"Ừm... à..."

Xích Lưu...guchi...

Âm thanh phát ra từ miệng anh thật dâm đãng. 

"Huchi...huchi..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ chết! Chỉ cần tôi có thể dùng kiếm thật và súng thật đánh chết anh, cho dù có bị đánh chết tôi cũng sẽ thừa nhận."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cởi quần và quần lót bằng ba nhát. Sau đó hắn dùng hai tay nắm lấy chiếc quần lót nhỏ của Tô Ân, cẩn thận lột ra từng chút một. 

"Chúa ơi, lông mu này dày quá!"

Khi nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp bên dưới Yinmon của Suyin, tôi thốt lên trong lòng. Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm trong vài năm qua, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy lông mu dày như vậy. 

Người ta nói lông mu càng dày thì ham muốn tình dục càng mạnh nhưng tôi không biết điều này có đúng không. 

Lúc này cặc của tôi đã sưng tấy đến mức sắp nổ tung và đang rất cần một nơi ấm áp và ẩm ướt để giải phóng. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân Tô Âm, tay phải cầm cặc của mình và hướng quy đầu về phía cánh cửa ngọc của Tô Âm. 

Khi quy đầu nhạy cảm chạm vào cánh cổng ngọc ướt át của cô ấy, tôi như mất kiểm soát toàn thân. Tôi có trực giác rằng mắt tôi hẳn đã chuyển sang màu đỏ tươi, giống như một con thú đang động dục. 

Vì quá hưng phấn nên người tôi run lên không kiểm soát được, con cặc tôi đang cầm trên tay phải cũng run rẩy. 

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn Tô Âm, phát hiện hai mắt cô ấy nhắm chặt, trên mặt dường như không có biểu cảm gì. Có vẻ như cô ấy chưa tỉnh và đang ngủ như điên. 

Tôi ổn định tâm trí, sau đó thẳng người, mở cánh cửa ngọc hẹp bằng quy đầu và bắt đầu đẩy vào trong. 

"Tôi...chết tiệt...đây là cảm giác khi đụ âm hộ của bạn sao? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tim tôi như muốn nổ tung. Cảm giác thật tuyệt."

Tôi không ngừng gào thét trong lòng. 

Tôi đã mong đợi rằng âm hộ của Tô Âm thật chặt. Dù sao những năm gần đây cô và Liễu Ngọc Chu cũng không quan hệ tình dục nhiều, thậm chí không có chút nào. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là thành thịt bên trong đầy nếp nhăn và thậm chí còn có nhiều móc thịt. Khi gà được đưa vào, lối đi hẹp đã cắn chặt gà trống. Những nếp nhăn trên bức tường thịt dường như vẫn còn sống. Có một nhịp điệu kỳ lạ giữa những động tác vặn vẹo nhẹ, liên tục hút cặc tôi vào. 

Lúc này, tôi vô tình nhìn thấy bức ảnh cưới treo trên tường cạnh giường ngủ của mình. 

Lưu Du Châu trông rất nghiêm túc ngay cả trong ảnh cưới, còn Tô Âm thì nở một nụ cười nhẹ trên môi. 

Vào thời điểm đó, cô ấy trông vẫn còn khá trẻ và không có được sự quyến rũ như bây giờ. 

Tuy nhiên, con dao thời gian của tên đồ tể dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô, cô vẫn xinh đẹp như ngày nào. 

Nhìn bộ dáng của Liễu Du Châu, lại nhìn Tô Âm bị mình đụ, trong lòng đột nhiên có một cảm giác báo thù. 

Ngay sau đó, tâm trạng của tôi trở nên phức tạp một chút. Có rất nhiều lý do khiến tôi và Tô Âm ở bên nhau. Từ góc độ tình cảm, tôi không muốn một trong số họ trả thù Lưu Vũ Châu.

Nhưng lòng người luôn phức tạp như vậy. Bạn càng chống lại loại suy nghĩ này thì nó càng trở nên không thể kiềm chế được trong lòng bạn.

Anh lắc đầu. Bây giờ là thời điểm thú vị nhất. Chẳng phải thật đáng thất vọng khi nghĩ về những điều này sao? 

Bao năm khao khát khiến tôi chỉ muốn trút giận một cách dữ dội. Nhưng tôi sợ thực sự đánh thức Tô Âm nên chỉ có thể từ từ tiếp cận. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi dường như đã chạm tới trái tim yêu thương của Tô Âm. 

Đúng lúc đó, cơ thể Tô Âm đột nhiên giãy giụa, âm hộ của cô ấy kẹp chặt vào cặc tôi. Lần này tôi gần như xuất tinh. 

Ngưỡng của một trinh nữ luôn rất thấp. Tôi không dám bất cẩn. Tôi sợ chỉ mất ý thức một chút sẽ khiến tôi hưng phấn quá mức và xuất tinh. Tôi đã xuất tinh trước khi tôi thực sự có thể tận hưởng nó. Điều này thật sốc. 

Tôi cúi xuống, bắt đầu dùng thân dưới chậm rãi đâm vào, nhìn vào mặt Tô Âm. Tôi thực sự muốn xem cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ như thế nào. Khi nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ như vậy, tôi gần như xuất tinh lần nữa. 

Đáng tiếc bây giờ Tô Âm ngủ rất say. Lúc này, lông mày của hắn có lúc thả lỏng, có lúc lại hơi nhăn lại, tựa hồ đang cảm thấy khó chịu nhưng lại có vẻ như đang tận hưởng.

Tôi chống một tay lên giường và tay còn lại chơi đùa với ngực cô ấy. Đồng thời, tôi đưa miệng mình đến gần mặt cô ấy, lè đầu lưỡi cạy mở đường viền môi cô ấy, nhẹ nhàng chà xát răng cô ấy. 

Tôi cứ tưởng mình đã đọc vô số phim và luyện tập kiểu này vô số lần trong đầu nên khi thực chiến thì chắc chắn tôi có thể thực hiện một cách dễ dàng. 

Nhưng vào lúc này, tôi nhận ra rằng mọi chuyện không hề như vậy chút nào. Cảm giác hồi hộp khi lần đầu tiên được véo vào lồn phụ nữ vượt xa những gì tôi tưởng tượng. 

Hơn nữa, lúc này trên người tôi có nhiều BUFF khác nhau, người phụ nữ dưới quyền tôi đều xuất sắc về ngoại hình, dáng người và khí chất. Điều quan trọng nhất là cô ấy cũng là mẹ kế của tôi và là vợ của Liễu Ngọc Châu. Sự kích thích tâm lý do kiểu loạn luân này mang lại đã hạ thấp ngưỡng tình dục vốn đã thấp của tôi một lần nữa. 

Tôi dường như đã quên hết những trải nghiệm lý thuyết đó. Không có nhịp điệu, giống như đóng cọc gỗ, đâm vào ra một cách ngẫu nhiên. Tôi đã không kiềm chế được nhiều lần, đột ngột và mạnh mẽ đánh vào trái tim yêu thương của Tô Âm. 

Đột nhiên, tôi vô tình ngước lên và nhìn thấy một đôi mắt đẹp đang nhìn tôi lạnh lùng. 

Và sự kích thích đột ngột này thực sự đã khiến tôi xuất tinh. 

"Su... dì Su..."

Tác động của việc xuất tinh khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Sau khi niềm vui chưa từng có đó qua đi, tôi cảm thấy tội lỗi nhìn Tô Âm. Môi tôi chợt cảm thấy hơi khô và tôi không biết phải nói gì. 

"Đây có phải là thứ mà em gọi là tình yêu không? Đây có phải là cách em yêu anh không?"

Tô Âm hỏi tôi với giọng có phần lạnh lùng. 

Tôi dùng hai tay đỡ vai cô ấy rồi nằm đè lên người cô ấy, mặt hướng về phía cô ấy nhưng đầu cúi thấp, con cặc hơi yếu của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy. 

"Anh đang nói chuyện và chỉ có thể suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình? Anh làm điều này với tôi trong lúc tôi say à?"

Tô Nhân nâng giọng cao hơn một chút, tiếp tục hỏi. 

"Dì Tô... Thực xin lỗi, ta thật sự nhịn không được, đánh ta đi!"

Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy. Sau khi xuất tinh, tôi lấy lại được cảm giác. Giọng điệu lạnh lùng của Tô Âm khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi sợ rằng sau này cô ấy sẽ phớt lờ tôi và rời bỏ tôi. 

"Đánh ngươi? Cho dù ta giết ngươi cũng có ích gì? Ngươi... Ngươi có biết đây là loạn luân không?"

"Nhưng dì Tô, trước đây không phải dì đã giúp con thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng sao? Đó không phải là loạn luân sao? Bây giờ chúng ta đã như thế này rồi, nếu không thực hiện bước cuối cùng này thì có gì khác biệt?"

Lúc này, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, nhìn vào mắt Tô Âm và nói. 

Bây giờ vấn đề đã kết thúc, tôi quyết định nói thẳng hơn. Tôi lập tức buông cánh tay đang đỡ tôi trên giường, áp ngực vào ngực Tô Ân, nằm đè lên người cô ấy, dùng hai tay ôm chặt cô ấy. 

"Dì Tô, bây giờ chuyện đã xảy ra, xin hãy hứa với con. Con càng yêu dung mạo, dáng người, khí chất và trái tim của dì. Bao nhiêu năm nay, chỉ có dì là khiến con cảm thấy ấm áp. Con muốn ở bên dì mãi mãi, muốn hoàn toàn có được dì. Con thật sự phát điên rồi."

Tôi vùi đầu vào cổ Tô Âm, dùng tay ôm chặt cô ấy, như muốn hòa nhập cô ấy vào cơ thể mình. 

Nói xong, tôi lặng lẽ chờ đợi phiên tòa của Tô Âm, câu trả lời của cô ấy và cả... kết quả. 

Tuy nhiên, Tô Âm đã không nói chuyện rất lâu và khoảng thời gian im lặng này dường như là những phút dài nhất trong cuộc đời tôi. Tôi như người tù chờ đợi bản án, hồi hộp chờ đợi bản án cuối cùng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là vài giây, có thể là vài phút, có thể là mười phút. Tô Âm cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Thả tôi ra."

Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi đột nhiên trở nên lạnh giá. 

"Ha ha! Quả nhiên đầu to bị đầu nhỏ khống chế, đáng bị ghét bỏ."

Lúc này, tôi thực sự muốn tát mình thật mạnh. Tôi có thể có được Tô Âm bằng cách làm theo từng bước một. Nhưng tôi nhanh quá không làm chủ được phần thân dưới của mình và chọn sai đường. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình thật sự là một kẻ lãng phí vô dụng, thật muốn tự tát vào mặt mình vài cái. 

Tôi choáng váng, sau đó tuyệt vọng buông ra khỏi cơ thể Tô Âm, sau đó cử động mông, rút ​​cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy. Khóe miệng Tô Âm vô tình giật giật, lông mày nhíu lại. 

"Dì Tô, thật xin lỗi, dì đi ngủ trước đi. Từ giờ trở đi... dù dì có đối xử với con như thế nào, con cũng có thể chấp nhận."

Tôi cúi đầu nói gì đó rồi chuẩn bị mặc quần áo và rời đi. 

Lúc này, Tô Âm đột nhiên thở dài, căm hận trừng mắt nhìn tôi, sau đó nói: "Tại sao, anh làm vậy với tôi, bây giờ lại muốn vỗ mông bỏ đi?"

"Hả?"

Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lấy lại chút hy vọng, có chút khó hiểu nhìn Tô Âm. 

Tô Nhân lạnh lùng nhìn tôi nói: "Đưa mặt qua đây."

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, chỉ cần đánh một trận thôi! Tôi xứng đáng với tất cả. 

Sau khi tôi duỗi mặt ra, Tô Âm một tay vặn tai tôi, tay kia vỗ mạnh vào cổ tôi mấy cái. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi có thể giúp được gì không? Một kẻ ngay cả thứ ở trong háng cũng không thể kiểm soát được, sau này ta làm sao có thể mong đợi ngươi?"

Tô Âm chửi rủa với giọng điệu khá mỉa mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi không nói gì, chỉ im lặng chịu đựng. 

"Quên đi, ta cũng lười nói chuyện với ngươi, nếu như những người mẹ kế khác phát hiện ngươi làm loại chuyện này, bọn họ cũng sẽ không đánh chết ngươi."

Tô Nhân lại trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét, nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ nhẹ nhàng hơn một chút. 

Lúc này, trái tim tôi như sống lại. Với một chút khêu gợi, anh đột nhiên nằm xuống bên cạnh Tô Âm và ôm cô. 

"Dì Tô, xin hãy tha thứ cho con! Chỉ với dì, con mới có thể mất trí như thế này, và chỉ có dì mới có thể mất kiểm soát những gì trong háng con. Vừa rồi con không biết ai đã chết. Khi con dìu dì vào, cơ thể dì luôn bị ép vào cơ thể của con. Sau đó dì xé cổ áo và yêu cầu con giúp dì mặc quần áo. Một thanh niên mạnh mẽ và không bị đụng chạm như con, làm sao có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? Lúc đó, con như mất kiểm soát, hoàn toàn không có sức lực." bất kỳ ý nghĩa nào."

Tôi đã nói rất nhiều trong một hơi thở.

“Ý cậu là cậu đang đổ lỗi cho tôi?” 

Tô Nhân khẽ lắc khóe mắt, tinh nghịch nhìn tôi.

"Không, không, ý tôi là, dì Tô, dì quyến rũ quá, tôi thật sự không kiềm chế được bản thân."

Tôi giải thích nhanh chóng.

“Bà ấy có quyến rũ như mẹ của cậu không?” 

Tô Âm đột nhiên hỏi.

Nghe được câu hỏi này, tôi chợt sửng sốt trong giây lát, hình bóng xinh đẹp lại hiện lên trong đầu tôi. Sau khi do dự một lúc, anh gật đầu trái với ý muốn của mình.

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra một vấn đề. Khi tôi ôm Tô Âm hai lần, cô ấy không từ chối cũng không vùng vẫy.

Và từ khi tỉnh dậy, cô ấy không đắp chăn trần trụi nữa mà chỉ nằm trước mặt tôi.

Tô Nhân nhếch lên khóe môi, cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Nhìn vẻ mặt của ngươi, ta biết đáp án của ngươi không phải sự thật. Hơn nữa, chỉ cần có quan hệ huyết thống như vậy, ta cũng sẽ không thể so sánh được.

Chỉ là tôi không chịu nhượng bộ. Hãy tự hỏi, mẹ bạn có tôi có tốt không?

Ai sẽ ở bên bạn khi bạn cần tình mẫu tử nhất?

Mỗi lần họp phụ huynh, giáo viên ai đến đó?

Tôi đã nỗ lực bao nhiêu để học những món bạn thích ăn?

Ngoài ra, tôi biết rằng trong thời niên thiếu, bạn luôn tò mò và tức giận với người khác giới. Mẹ của bạn, giống như tôi, có thể cho phép bạn chạm vào bà, thủ dâm hay thậm chí cho bạn... quan hệ tình dục bằng miệng không? Nếu mẹ bạn phát hiện ra bạn làm điều này với bà trong lúc bà say rượu, liệu bà có dễ dãi như tôi không? "

Những câu hỏi này cứ đập vào tim tôi. Câu trả lời cho câu hỏi của cô ấy rất rõ ràng đối với tôi.

Tô Nhân dừng một chút rồi nói: "Nói cho tôi biết, tiếp theo cậu định làm gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng nhìn vào mắt Tô Âm, trịnh trọng nói: “Từ giờ trở đi, anh nói gì tôi cũng sẽ nghe.” 

"Thật sự?"

Tô Âm nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ.

Tôi gật đầu chắc nịch.

"Được rồi, anh không quan tâm chuyện tối nay xảy ra thế nào, nhưng từ nay em phải cắt đứt mọi liên lạc với mẹ em. Dù có gặp bà ấy trên đường cũng không được phép nói chuyện với bà ấy, chỉ coi bà ấy như người lạ. Cậu cũng phải xóa hết thông tin liên lạc của bà ấy và chặn tin nhắn của bà ấy, cậu có làm được không?"

Tô Âm nhướng mày nhìn tôi.

Tôi do dự vài giây rồi trầm giọng đáp: “Có.” 

Nghe được câu trả lời của tôi, trên mặt Tô Âm đột nhiên lộ ra nụ cười ranh mãnh. Nụ cười của cô ấy đột nhiên khiến tôi có ảo tưởng rằng cô ấy đang tự hào vì đã thành công trong âm mưu xấu xa của mình.

"Được rồi, hãy nhớ lời anh nói, nếu tôi phát hiện anh còn liên lạc với mẹ anh, vậy anh sẽ..."

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

Tôi bối rối hỏi.

Tô Nhân trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Tôi muốn đi.” 

Nghĩ tới ánh mắt ngượng ngùng vừa rồi của Tô Âm, tôi chợt nghĩ đến một khả năng.

Vì vậy cô hưng phấn hỏi: "Dì Tô, dì... ý dì là, sau này chỉ cần nghe lời dì, con vẫn có thể quan hệ tình dục với dì?"

Có lẽ điều tôi nói quá trực tiếp và rõ ràng. Tô Âm nhướng mày, trừng mắt to nhìn tôi dữ tợn.

Cô ấy không trả lời lời tôi mà chỉ nói: "Lấy điện thoại ra."

"Ồ!"

Tôi nhanh chóng đáp lại, sau đó cởi quần, lấy điện thoại ra đưa cho Tô Âm.

Tô Âm không hỏi tôi mật khẩu mở khóa. Cô vừa nhập một số và màn hình mở ra.

Tôi đã sử dụng mật khẩu này trong nhiều năm. Chiếc điện thoại di động cuối cùng của tôi đã bị hỏng khi Lưu Ngọc Châu ném nó vào bể cá. Chiếc điện thoại di động mới Tô Âm mua cho tôi cũng sử dụng mật khẩu tương tự.

Tô Âm không có chút lo lắng nào cả. Cô ấy trực tiếp mở WeChat, sau đó nhấp vào tất cả các hộp trò chuyện từ trên xuống dưới, cuối cùng nhấp vào tất cả ảnh đại diện của tất cả bạn bè tôi.

Sau đó, tôi mở QQ, mở hộp tin nhắn và thậm chí cả địa chỉ email của mình.

Đọc xong, trên mặt cô ấy nở một nụ cười hài lòng, rồi trả lại điện thoại cho tôi. 

"Diễn xuất tốt."

Tô Âm cười rạng rỡ, khiến tôi có chút bối rối. 

Sắc mặt người phụ nữ này thay đổi quá nhanh! 

Rõ ràng vừa rồi anh rất tức giận, khi cô phát hiện ra anh đang thọc vào âm hộ của mình, ánh mắt cô lạnh lùng đến đáng sợ. 

Trong chớp mắt, cô dường như đã quên mất chuyện vừa xảy ra. 

"Được rồi, quay lại ngủ đi! Từ giờ hãy tiếp tục như vậy nhé."

Nhìn thấy Tô Âm không còn tức giận nữa, trong lòng rốt cuộc cũng nhẹ nhõm hơn. 

Không có gánh nặng của suy nghĩ, những suy nghĩ khác sẽ tự nhiên trở nên năng động. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại của Tô Âm, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, nhìn cơ thể trần trụi và nóng bỏng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy máu dâng trào, con cặc vốn đã yếu ớt một thời gian của tôi cũng dần hồi phục. 

Tôi lấy hết can đảm và thận trọng hỏi: "Dì Su, con... chúng ta làm lại được không? Chỉ mới cách đây vài phút thôi con đã bị dì hù dọa và mọi chuyện đã kết thúc."

Tôi nghĩ nếu tôi đưa ra yêu cầu này, Tô Âm dù không tức giận cũng sẽ giả vờ tức giận. Ai có thể ngờ rằng Tô Âm chỉ nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt, rồi liếc nhìn con gà trống trong háng tôi. 

“Này, thứ này của anh chẳng có tác dụng gì cả.”

Sau khi nghe những gì cô ấy nói và nghĩ về những màn trình diễn trước đây của cô ấy, một mối nghi ngờ vô cớ hiện lên trong đầu tôi, đó là vừa rồi Tô Yin đang giả vờ ngủ. 

Sau khi biết tôi đụ cô ấy, cô ấy hành động quá bình tĩnh, không hề hoảng sợ hay hoảng sợ chút nào, như thể mọi chuyện đều đúng như cô ấy mong đợi. 

Trên thực tế, ánh mắt và vẻ mặt giận dữ của cô ấy đều là giả tạo, nếu không thì làm sao cô ấy có thể giải thích được tại sao sau khi nhận được sự đảm bảo của tôi, cô ấy lại có thể thay đổi thái độ nhanh như vậy. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi uống xong, Tô liền ngủ gục trên người tôi ngay tại chỗ. Nếu cô ấy say thật, cho dù có đột nhiên tỉnh lại khi tôi đụ cô ấy thì cô ấy vẫn say chứ không tỉnh táo như bây giờ. 

Nhìn cô lúc này không hề có dấu hiệu say rượu. Tôi thực sự không muốn tin rằng nếu cô ấy thực sự say như vậy, cô ấy có thể tỉnh táo như vậy trong vòng chưa đầy một giờ. 

Hơn nữa, lần đầu tiên tôi giúp Suyin vào, cô ấy chỉ đang ngủ say. Sau đó, khi tôi chuẩn bị rời đi, cô ấy xé cổ áo và cố cởi quần áo. Có vẻ như cô ấy đang cố quyến rũ tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi chợt kinh ngạc nhìn Tô Âm. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Tô Âm bình tĩnh hỏi: "Sao vậy?"

"Dì Tô, dì không hề say à? Vừa rồi dì không hề ngủ sao?"

Nghe xong lời của tôi, Tô Âm không khỏi sửng sốt một lát, khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó tức giận nhìn tôi. 

"Cái gì, trong suy nghĩ của bạn tôi chỉ là một con điếm vô liêm sỉ?"

"Không, con chỉ là... quên đi dì Tô, con suy nghĩ quá nhiều, con xin lỗi."

Tôi thở dài trong lòng, bây giờ nghĩ đến chuyện này cũng chẳng ích gì. Dù thế nào đi chăng nữa, đây là kết quả tôi mong muốn nhất. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu mẹ không từ chối mẹ tôi nhiều như vậy. 

Hơn nữa, nếu Tô Âm thật sự quyến rũ tôi, xem ra càng thêm hưng phấn. 

Tôi còn tưởng rằng Tô Âm sẽ nghe theo câu hỏi này mà tranh cãi với tôi nữa, thậm chí còn giễu cợt tôi. Thật bất ngờ, cô ấy chỉ trừng mắt nhìn tôi và không nói tiếp. 

Sau khi suy nghĩ, tôi dán miếng dán lên người cô ấy và ngập ngừng dùng một tay nắm lấy ngực cô ấy. 

Thấy Tô Âm không phản kháng, tôi nắm lấy một bên ngực của cô ấy, bóp mạnh vài cái. 

"Ừm...ah...bạn sắp chết rồi! Không nghiêm trọng cũng không nghiêm trọng."

Tô Âm khịt mũi rồi mắng tôi. 

"Dì Tô, vừa rồi ta thấy phản ứng của dì rất mạnh mẽ, dì còn chưa đạt cực khoái, chắc hẳn bây giờ đang cảm thấy rất khó chịu, chúng ta làm lại lần nữa đi, dì đã kìm nén nhiều năm như vậy, đêm nay ta sẽ phục vụ thật tốt cho dì, để dì nếm thử thuốc lắc."

Tôi nói một cách tự tin. 

Tô Nhân liếc mắt nhìn ta, có chút khinh thường nói: "Chỉ có ngươi thôi? Hãy quên đi!"

Đàn ông có thể bị coi thường vì bất cứ điều gì, nhưng không phải khía cạnh này. 

Tôi nhanh chóng nói: “Vừa rồi là lần đầu tiên của em, em sợ anh đột nhiên tỉnh lại, em lo lắng quá. Anh vốn đã căng thẳng rồi, còn vì em đột nhiên tỉnh lại nên anh vội vàng như vậy.”

Lúc này Tô Âm mới bình tĩnh lại biểu tình trên mặt, ngơ ngác nhìn ta. Một lúc lâu sau, Tô Âm đột nhiên một tay nắm chặt bàn tay đang làm ác của tôi trên ngực cô ấy. 

"Lưu Mục, nếu ngươi không làm được những gì ngươi đã hứa với ta, ta sẽ không làm gì ngươi. Nếu chuyện đó xảy ra, ta sẽ rời khỏi ngôi nhà này, đi đến một nơi mà ngươi sẽ không bao giờ tìm thấy."

"Ngươi có thể cho rằng ta quá keo kiệt, quá đáng. Dù sao bà ấy cũng là mẹ ruột của ngươi. Tuy nhiên, chính vì bà ấy là mẹ ruột của ngươi nên ta càng như thế này. Cuộc sống của ta tưởng chừng như trôi qua thuận lợi, nhưng chỉ có ta mới biết ta đã phải chịu đựng rất thảm."

Ta vốn tưởng rằng lấy cha ngươi, dựa theo điều kiện của ta, hắn sẽ yêu ta cả đời, chưa kể trong tay hắn còn có nhiều quyền lực như vậy. Tôi nghĩ rằng tôi sẽ sống một cuộc sống rất thoải mái. 

Tuy nhiên, anh ta chỉ nhìn thấy quyền lực và công việc. Tôi không phải là vợ anh ấy mà là một bảo mẫu lâu dài mà anh ấy đã tìm được. 

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được một chút tình yêu nào từ anh ấy. 

Không yêu cũng không ghét, coi tôi như người xa lạ. 

Giữa vợ chồng, trạng thái này là đáng sợ nhất. 

Lúc đầu tôi nghĩ anh ấy đối xử như vậy với mọi người, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng anh ấy luôn yêu mẹ bạn. Lúc đó tôi cảm thấy thật buồn cười và giống như một chú hề. 

Tôi từng nghĩ đến việc ly hôn với anh, bắt đầu cuộc sống mới, tìm một người đàn ông để yêu và sống nốt quãng đời còn lại một cách bình yên. 

Nhưng tôi thực sự không sẵn sàng nhượng bộ. Tôi thực sự tệ đến thế sao? 

Tôi không tin, Tô Âm tôi sao có thể là người xấu như vậy. 

Ta đã thua mẹ ngươi một lần, ta không muốn thua lần nữa. 

Bao năm qua, tôi luôn tự hỏi mình, tôi đối với em rất tốt. Một mặt, bạn là người cư xử tốt, nhạy cảm và đáng yêu. Mặt khác, tôi cũng muốn xem liệu sự cống hiến của tôi dành cho bạn có thể vượt ra ngoài mối quan hệ huyết thống giữa các bạn hay không. 

Nghe có vẻ trẻ con nhưng con người sẽ luôn làm một vài điều trẻ con trong cuộc đời này. 

Bây giờ, chính giọng điệu này đã giữ tôi ở lại ngôi nhà này. 

Nếu ta lại thua mẹ ngươi, giọng điệu này sẽ không còn nữa và ta sẽ chấp nhận số phận của mình. 

Tô Âm nói một hơi rất nhiều, tôi rất chăm chú lắng nghe. Nghe xong tôi thấy có phần đồng cảm và có chút thất vọng. 

Sở dĩ Tô Âm giống tôi không phải vì anh ấy yêu tôi, mà là vì anh ấy muốn kiếm sống, cho dù dùng phương pháp cực đoan bị coi thường này. 

Để giữ tôi ở bên cạnh, cô ấy thậm chí còn dùng cơ thể của mình như một con bài mặc cả và có một điều cấm kỵ như vậy với tôi bất kể đạo đức thế tục. 

Từ góc độ này mà nói, Tô Âm trong lòng có chút điên cuồng. 

Tuy nhiên, điều này có thể hiểu được. 

Cô ấy có ý định không trong sạch với tôi, vậy tại sao tôi lại không đối xử với cô ấy như vậy? 

Sâu thẳm trong trái tim Tô Âm, cô vẫn thiếu tình yêu và sự công nhận từ người khác. 

Trong cuộc sống lâu dài sắp tới, tôi sẽ dần dần sưởi ấm trái tim cô ấy bằng tình yêu, để tình cảm của cô ấy dành cho tôi có thể có chút tình cảm nam nữ. 

Nếu Liễu Ngọc Chu không thể cho ngươi một ít đồ vật, vậy ta liền đưa cho ngươi! 

“Anh có buồn không nếu tôi nói điều này?”

Giọng nói của Tô Âm bỗng nhiên trở nên rất dịu dàng. 

"Một chút, nhưng tôi có thể hiểu được bạn."

Tôi đã nói thật đấy. 

"Tốt đấy."

Tô Âm gật đầu, có vẻ nhẹ nhõm. 

Lúc này, tôi đột nhiên đè lên người Tô Âm, dùng mông ngồi lên eo mềm mại của cô ấy, sau đó cúi xuống, chóp mũi gần như chạm vào mũi cô ấy. 

"Dì Tô, từ nay về sau chúng ta hãy sống cùng nhau nhé! Con biết hiện tại dì không có tình yêu nam nữ như vậy với con. Nhưng con tin rằng một ngày nào đó, dì sẽ dần dần yêu con."

"Này nhóc con, sự tự tin này đến từ đâu vậy?"

Tô Âm tức giận nói. 

Tôi không để ý tới lời trêu chọc của Tô Ân, có chút tự tin nói: “Ít nhất, cơ thể của anh sẽ thích tôi.”

Nói xong tôi chuẩn bị hôn lên môi Tô Âm. 

Không ngờ lúc này Túc Nhân đẩy đầu tôi ra, mặt không biểu cảm nói: "Ra khỏi đây!"

Sự thay đổi đột ngột này khiến tôi choáng váng. Vừa rồi rõ ràng là ổn, sao bây giờ lại thành ra thế này? 

Nhìn vẻ mặt của Tô Âm, tôi chỉ có thể tức giận lăn ra khỏi người cô ấy. 

Nhưng vào lúc này, Tô Âm sắc mặt thay đổi, khóe môi nở nụ cười quyến rũ, móc ngón tay về phía tôi nói: "Được rồi, bây giờ ngươi có thể nằm xuống."

"Dì Su, dì có thể ngừng chơi với con được không?"

Tim tôi đập thình thịch, tôi lẩm bẩm điều gì đó với giọng yếu ớt. 

"Cái gì? Bạn không thể chịu đựng được nữa à?"

Tô Nhân cười nửa miệng nhìn tôi, dùng bàn tay ngọc nâng cằm tôi, đưa ngón tay cái vào miệng tôi trêu chọc: "Không phải anh nói phải nghe lời tôi sao? Sau khi tôi cho phép anh đến mới được đến."

Tôi cũng nhân cơ hội cắn ngón tay cái của Tô Âm, cho vào miệng, mút và liếm. 

Sau khi được sự cho phép của cô ấy, tôi lại trèo lên người cô ấy, áp chặt ngực vào bộ ngực to mềm mại và đầy đặn của cô ấy, ấn con cặc đã cương cứng một thời của mình vào bên ngoài cửa phòng Tô Âm Vũ, xoa xoa không ngừng. 

"Dì Su, đã lâu rồi dì chưa đạt cực khoái phải không?"

Tôi thả ngón tay của Tô Âm ra khỏi miệng, dùng hai tay ôm lấy má cô ấy, ấn mạnh cặc mình vào cánh cửa ngọc của cô ấy, đẩy quy đầu vào trong một chút. 

"Ừm..."

Thân thể mảnh dẻ của Tô Âm run rẩy, trong mắt chợt lóe lên vẻ khó hiểu. Trong khi cô cau mày và ngân nga khe khẽ, tình cảm đa tình của một người phụ nữ trưởng thành đã khuấy động trái tim chàng trai. 

"Nhảm nhí."

Tô Âm trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ.

Sau đó, cánh tay sen của cô ấy quàng qua cổ tôi, ấn đầu tôi xuống và hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng thơm ngon. 

Răng Tô Nhân nhẹ nhàng cắn nhẹ môi tôi, chiếc lưỡi nhỏ như lá phong lan cũng lè ra, trượt vào giữa đôi môi đầy trêu chọc của tôi. 

Cùng lúc đó, bàn tay cô ấy bắt đầu vuốt ve lưng tôi một cách nhẹ nhàng. 

Khi chạm vào nó có cảm giác ấm áp và tinh tế, và việc làm móng tay thỉnh thoảng làm xước da tôi. 

Lúc này Tô Âm không thấy được vẻ mặt hay cử động nào của anh ta có chút lo lắng hay căng thẳng nào. Anh ấy trông hoàn toàn thư giãn và tận hưởng chính mình. 

Tôi kẹp đôi chân mịn màng của Tô Âm vào giữa hai chân, bụng dưới hơi phồng lên, quy đầu không ngừng cọ vào âm đạo của cô ấy, trong chốc lát tôi cảm thấy nơi đó tràn ngập. 

Một tay của tôi cũng đưa xuống, nắm lấy phần thịt mềm mại ở mông cô ấy, nhào nặn thật mạnh. 

"Ừm... hừm..."

Miệng Tô Âm Đàm bị tôi chặn lại, cổ họng không ngừng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Bàn tay tôi đặt trên mông cô ấy không ngừng siết chặt, tiếng rên rỉ của Tô Âm càng lúc càng gấp gáp. 

Lúc này, tôi phát hiện hình như mình đã phát hiện ra một công tắc trên cơ thể Suyin. Mông cô có vẻ rất nhạy cảm. 

Sau khi đoán được điều này, tôi cũng dùng tay kia nắm lấy cặp mông thanh tú khác của cô ấy, cùng nhau làm việc. 

Quả nhiên, khi tôi nhào nặn như thế này, cơ thể mảnh khảnh ép dưới người tôi bắt đầu vặn vẹo. Đôi chân dài và khỏe khoắn đó cũng quấn quanh eo tôi, một đôi chân ngọc móc chặt vào lưng dưới của tôi. 

Dần dần tôi phát hiện hai chân Tô Âm càng ngày càng siết chặt, giống như muốn bẻ gãy eo tôi. 

Làm sao tôi, một người mới trải nghiệm, có thể chịu được sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy? 

Bây giờ Tô Âm đã ở cái tuổi như sói và hổ. Cộng với việc cô ấy đã đi xa nhiều năm, tôi nghi ngờ rằng âm hộ của cô ấy có thể hút được tôi. 

Hơi thở của Tô Âm càng lúc càng dồn dập, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ. Môi cô ấy cũng rời khỏi miệng tôi, và cô ấy liên tục cọ xát dưới tai tôi với chiếc cằm hơi nghiêng. 

"Đặt... chèn vào."

Tô Âm thở hổn hển, giọng nói trầm thấp chán nản. 

Tôi đã kiên nhẫn rất lâu nhưng bây giờ Tô Âm lại chủ động đòi quan hệ tình dục, nội tiết tố nam của tôi tăng vọt nhanh chóng. 

Giọng nói đòi hỏi khoái cảm của cô ấy quá kích thích đối với tôi. 

Cảnh tượng mà tôi đã tưởng tượng vô số lần cuối cùng cũng trở thành hiện thực. 

Người mẹ kế quyến rũ mà tôi thèm muốn bấy lâu nay cuối cùng cũng chủ động nằm dưới tôi và yêu cầu tôi đụ bà ta. 

Lời nói của cô ấy giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, khiến toàn thân tôi trở nên hưng phấn và nóng bừng. Cơ thể tôi run lên một cách không kiểm soát được, hơi thở cũng nặng nề hơn Tô Âm. 

Tôi ổn định tâm trí một chút, hít một hơi thật sâu rồi duỗi thẳng eo. Tuy nhiên, do không chú ý nên tôi đã dùng lực quá mạnh và ngay lập tức đánh trúng con thiên nga của cô ấy. 

"À..."

Đôi môi đỏ mọng của Tô Âm đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại. Một đôi bàn tay ngọc đặt trên lưng tôi đột nhiên dùng sức nắm lấy vai tôi. Vẻ mặt cô ấy có vẻ đau đớn và thích thú. 

Tố Nhân có chút oán hận nhìn tôi: “Anh có thể đừng chạy lung tung như một con lừa được không?”

"Ân... Thực xin lỗi, dì Tô, ta hưng phấn đến không khống chế được sức lực."

Mặt tôi đầy ngượng ngùng. 

"Bắt đầu nhịp điệu chậm hơn một chút." Tô Âm tức giận nói. 

Tôi ổn định tâm trí và xoa dịu trái tim bồn chồn của mình một chút. Sau đó tôi nhớ lại kỹ thuật của những người thầy đó và bắt đầu đâm chậm. 

"Ừm... ừm... ừm ừm..."

Lúc này, lông mày Tô Âm dần dần giãn ra, nhẹ nhàng rên rỉ. Bàn tay ngọc trên vai tôi cũng thả lỏng, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

"Dì Tô, cái này mạnh bao nhiêu? Có thoải mái không?"

Tô Âm không nói gì, hiển nhiên là đồng ý. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô ấy, tôi mỉm cười rồi tiếp tục đẩy. 

Lúc đầu, tôi nghĩ cái gọi là điểm G là âm vật của phụ nữ. Sau này tôi mới biết rằng điểm G và âm vật không giống nhau. 

Không phải tất cả phụ nữ đều có điểm G, chỉ một tỷ lệ nhỏ phụ nữ có điểm G. Cách cổng ngọc khoảng năm sáu centimet, có một khu vực nổi lên có kích thước bằng đồng xu. Đó là điểm G của phụ nữ. 

Lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ Tô Âm, tôi vừa hưng phấn vừa hồi hộp đến mức không để ý. Lần này tôi phát hiện ra Tô Âm cũng có điểm G.

Con cặc của tôi vốn đã to, quy đầu như nắm tay của em bé, lấp đầy âm đạo chật hẹp của Tô Âm. 

Tôi đưa nó vào rất nông, chỉ khoảng năm sáu centimet, quy đầu to và nóng bỏng vừa chạm vào điểm G của Tô Âm. 

"Ừ...ah...rít..."

"Con khốn nhỏ, ở đó... ở đó..."

"Ừ... ừm..."

Tô Âm vùi đầu vào cổ tôi, hai tay ôm lấy lưng tôi. Cơ thể mảnh mai của cô run lên. 

“Dì Tô, không ngờ dì cũng có điểm G.” 

"Ừm... ừm..."

"Tiểu khốn kiếp, ngươi... Ngươi..."

"Nhanh lên, nhanh lên..."

Đôi chân dài mạnh mẽ của Tô Âm lúc này càng bị kẹp chặt hơn. Đối với một vẻ đẹp thanh tú như vậy, tôi không ngờ đôi chân của cô ấy lại khỏe đến thế, hơi thở của tôi cũng có phần bị cản trở bởi sự kẹp chặt. 

"Chạm...chạm vào mông tôi."

Điều tôi không ngờ tới là Tô Âm lại bảo tôi chạm vào mông cô ấy. Điều này cũng hoàn toàn xác nhận sự nghi ngờ của tôi rằng mông của cô ấy thực sự nhạy cảm. 

Chụp! 

Lúc này, tôi đột nhiên gặp rắc rối và tát thật mạnh vào cặp mông thanh tú của Tô Âm. 

"À!"

Tô Âm hét lên, đồng thời âm hộ của cô ấy đột nhiên co lại, gần như làm gãy cặc tôi. 

Thay vì tỏ ra tức giận, khuôn mặt Tô Âm lại càng hưng phấn hơn. Một đôi mắt đẹp trong nháy mắt phủ một tầng sương nước, sóng xuân cuồn cuộn, mê hoặc tâm hồn. 

Chụp! 

Tôi tát cô ấy lần nữa, với lực mạnh hơn. Âm đạo của Tô Âm lại co rút lại, những nếp nhăn trên thành thịt dường như vặn vẹo dữ dội hơn. Cảm giác sống động này không thể so sánh với cảm giác của một chiếc cốc máy bay. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê người của Tô Âm, tôi không nhịn được nữa, bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn. Quy đầu thậm chí còn sâu hơn. 

Nhưng lần này có vẻ như tôi đã hiểu ý. Sau vài cú đâm nhanh và nông, tôi quay lại với một cú đâm chậm và sâu khác, khiến Tô Âm thích thú. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể Tô Âm có gì đó không ổn. Đôi mắt cô ấy hơi trắng bệch, hai tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi. Cô ấy có móng tay trên tay. Lúc này tôi chỉ cảm thấy phía sau đau nhức, móng tay của cô ấy như cắm sâu vào da thịt. 

"Ahhh...ahhhh..."

"Con trai... đụ mẹ thật mạnh... thật mạnh."

"Ồ...ồ ồ ồ...ahh..."

"Chồng và con trai... à... tôi không thể làm được nữa."

Mắt tôi bỏng rát, tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của cô ấy. 

Những tiếng hét the thé và du dương của Tô Âm cùng những lời nói tục tĩu và độc ác của cô ấy dường như xâm nhập vào tâm hồn tôi bằng một sức mạnh ma thuật, gần như khiến tôi xuất tinh. 

"A...ahhhh..."

"Đầu tiên... dừng lại trước, à..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cặc tôi đã cảm nhận được một dòng nước phun ra từ âm hộ của Tô Âm. Tôi nghĩ đó là cơn cực khoái của cô ấy. 

Nhưng đột nhiên, mũi tôi cử động và mùi có vẻ hơi sai. 

Nó dường như có mùi như nước tiểu. 

Càng nhiều chất lỏng chảy ra, mùi càng nồng. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng xác nhận được Tô Âm không hề tiết lộ cơ thể của cô ấy ra ngoài. 

Có vẻ như cô ấy không thể tự chủ được khi bị tôi đụ! 

Lúc này, thay vì cảm thấy chán ghét, tôi lại càng thấy phấn khích hơn. 

"Dì Su, dì thực sự đã tè."

Tôi nói một cách hào hứng. 

Nhưng Tô Âm lúc này tựa hồ hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích của dục tính, hai mắt trợn ngược lên, giống như mất đi linh hồn. 

Sususu...sususu...

Tôi rút cặc ra, nước tiểu bên trong vẫn chảy ra ngoài. Một lúc sau, cái lỗ của Tô Âm co lại mấy lần như một cái miệng nhỏ. 

Nhìn thấy Tô Âm đi tiểu, trong lòng có một loại hưng phấn không thể giải thích được. Khi cô ấy gần như đã sẵn sàng, tôi ngay lập tức đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Tôi phấn khích đến mức bắt đầu kiểm tra cô ấy một cách thô bạo. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh va chạm mạnh giống như một cơn bão dữ dội, tôi có thể cảm nhận được hai túi thịt dưới cặc mình không ngừng rung chuyển, vỗ vào mông cô ấy một cách điên cuồng. 

"Ồ...ồ..."

"À... à..."

"Địt tôi...địt tôi...đụ tôi đến chết, đâm chết tôi đi..."

Lúc này tiếng kêu của Tô Âm không thể gọi là the thé được nữa, cô đã có chút điên cuồng. 

Đột nhiên, tôi lại cảm thấy cặc mình bị âm hộ của Tô Âm kẹp chặt, và một nhịp điệu kỳ lạ phát ra từ các nếp gấp bên trong. 

Cùng lúc đó, cơ thể mềm mại và thanh tú của Tô Âm cũng trở nên căng thẳng. Khi nó siết chặt lại, tôi một lần nữa cảm thấy một dòng nước ấm chảy vào quy đầu của mình. 

Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi vẫn biết Tô Âm đang lên đỉnh. 

Tô Nhân hai tay ôm chặt cổ tôi, dùng hết sức đẩy vai cô lên, đầu vùi vào cổ tôi, hai chân gần như nghiền nát xương hông của tôi, muốn hòa quyện cơ thể cô vào trong tôi. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy, vùng bụng dưới của tôi có một chuyển động kỳ lạ, và một cảm giác khoái cảm mãnh liệt hơn trước đập vào não tôi. Trong vài giây đó, tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang lơ lửng trên bầu trời.

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Vào giây phút cuối cùng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực Tô Âm, phần thân dưới va chạm một cách tuyệt vọng. Bao quy đầu bị kéo ra đau đớn nhưng niềm khoái cảm chưa từng có khiến tôi quên hết tất cả.

"Ờ..."

"Dì Su...Dì Su, nhéo con."

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt!"

"Ờ-huh..."

Cuối cùng, tinh dịch phóng thẳng từ bụng dưới đến mắt ngựa, cuối cùng bộc phát, đánh mạnh vào tử cung Tô Âm. 

"Huchi...huchi..."

Có lẽ lần này quá phấn khích nhưng cơ thể tôi lại co giật không kiểm soát được. Tinh dịch ở bụng dưới của anh ấy được xuất ra trong vài giây. Trong tất cả những lần tôi làm tình, tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy. 

Tinh chất nam tính dày đặc và nóng bỏng nhanh chóng tràn vào âm đạo của Tô Âm, cuối cùng chảy ra ngoài theo cánh cửa ngọc. 

Bởi vì tôi và Tô Âm ôm nhau thật chặt suốt thời gian qua nên cả hai cơ thể nóng bỏng của chúng tôi đều toát mồ hôi vì khao khát cháy bỏng. Ngực của Tô Âm ướt đẫm trên ngực tôi. 

Lúc này Tô Âm tựa hồ đã bình tĩnh lại. Cô ấy dụi má vào một bên mặt tôi và dùng tay vuốt ve lưng tôi. 

Vào lúc này, tôi cảm thấy một loại dịu dàng khác với Tô Âm. 

"Cảm thấy tốt?"

Hai người im lặng không biết bao lâu, bên tai vang lên giọng nói của Tô Âm. 

"Thật tuyệt! Còn bạn thì sao?"

Tôi trả lời cảm thấy sảng khoái. 

"Không tệ!"

Tô Âm tùy ý trả lời. 

Tôi đưa tay chạm vào tấm ga trải giường bên dưới. Tô Âm tựa hồ cảm nhận được động tĩnh của tôi, đột nhiên hung ác vặn vẹo eo tôi. 

Tôi cố chịu đau, lẩm bẩm: "Ý anh là không sao? Rõ ràng là tôi đã đụ anh hết rồi."

"À!"

Thắt lưng của tôi đau và tôi đột nhiên hét lên.

"Anh vẫn nói thế!" 

Trên mặt Tô Âm có chút xấu hổ. Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt cô ấy. 

Lúc này, lông mày Tô Âm có chút mệt mỏi, có chút lười biếng, hợp với đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy, khiến tôi ngơ ngác nhìn. 

"Dì Tô, dì thật xinh đẹp! Con thực sự muốn nhìn thấy dì như thế này mãi mãi."

Tô Nhân đưa tay vỗ vỗ trán tôi, cười nói: "Nhìn xem tiềm lực của em."

Lúc này, tôi chợt nghĩ tới một vấn đề, có chút lo lắng hỏi: "Dì Tô, cháu vừa xuất tinh vào trong, dì không sao chứ?"

Tô Nhân trợn mắt nhìn tôi, nhàn nhạt nói: "Bây giờ tôi mới nghĩ tới chuyện này. Tại sao lúc đó tôi lại không nghĩ tới?"

"Lúc đó nghĩ đến khoảnh khắc này, anh gần như hưng phấn muốn chết, đầu óc trống rỗng, anh chỉ muốn yêu em một cách mãnh liệt."

Tô Nhân liếc nhìn tôi rồi thở dài: "Lần này anh tha cho em đi, lần sau nhớ đeo bao cao su nhé."

"Được rồi!"

Tôi đáp lại nhanh chóng. 

"Được rồi, quay lại ngủ đi!"

"Anh muốn ngủ ở đây với em."

Tôi vẫn muốn dịu dàng với dì Tô nên đương nhiên không chịu rời đi. 

Tô Nhân khẽ cau mày, dùng giọng nghiêm túc hơn nói: "Ngươi không nghe lời phải không?"

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chỉ có thể tức giận đáp: "Được rồi!"

Sau đó, tôi rút con cặc yếu ớt ra khỏi âm hộ của Tô Âm. Quá trình này khiến khóe miệng Tô Âm co giật mấy cái, xem ra cô ấy đã phản ứng khá nhiều. 

Lúc này tôi mới nhận ra tấm trải giường bên dưới đã không còn nguyên hình dạng nữa. Nước tiểu và tinh dịch của Tô Âm thấm ướt ga trải giường một chút. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn ga trải giường, Tô Âm giơ chân ngọc lên, dùng chân ngọc đá nhẹ vào mặt tôi. 

“Nếu cậu nhìn lại lần nữa, tôi sẽ móc mắt cậu ra.”

"Ha ha, dì Tô, lần đầu tiên biểu hiện của con rất tầm thường, kỹ thuật cũng không tốt lắm, về sau sẽ kéo dài hơn, khiến dì thoải mái hơn."

Tô Nhân trừng mắt nhìn tôi, thúc giục: "Ra khỏi đây đi, ra khỏi đây đi."

Sau đó, hắn dùng đôi chân ngọc của mình kéo quần tôi lên và ném vào người tôi. 

Tôi kéo quần xuống người, rồi xuống giường bỏ đi. Trước khi đi, tôi vô tình liếc nhìn bức ảnh cưới cạnh giường. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác báo thù mãnh liệt. 

Khi trở về nhà, tôi không thể không ngâm nga một giai điệu nào đó. 

Không biết đã bao lâu rồi tôi mới thấy vui như vậy. Tô Âm dường như đã trút bỏ hết nỗi u ám tích tụ trong lòng bao năm qua. 

Quan trọng hơn, từ nay Tô Âm sẽ hoàn toàn là người phụ nữ của tôi. Từ giờ trở đi, tôi không còn phải trốn dưới chăn và thủ dâm với những đoạn video ngắn nữa. 

Nhu cầu sinh lý là một khía cạnh, và khía cạnh quan trọng hơn là khía cạnh tâm lý. 

Sau khi quan hệ với Tô Âm, tôi đột nhiên có cảm giác thân thuộc. 

Giống như nhìn thấy một tia sáng le lói trong đêm dài. 

Nó giống như tìm được một căn nhà gỗ ấm áp có thể che chắn cho bạn khỏi gió và mưa giữa mùa đông. 

Tôi chưa bao giờ có cảm giác này ngay cả với mẹ tôi. 

Như người ta vẫn nói, bạn có điều gì đó để suy nghĩ hàng ngày và có điều gì đó để mơ về ban đêm. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ khiêu dâm. Trong giấc mơ, một bóng người trần truồng đang chạy nước rút bên dưới tôi. 

Chỉ là khuôn mặt có lúc rõ, có lúc mờ. Đôi khi là khuôn mặt của Tô Âm, đôi khi là khuôn mặt của mẹ cô.

Cuối cùng, khuôn mặt của họ thậm chí còn xuất hiện dưới tôi cùng một lúc. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy phía trước quần lót của mình có một vết bẩn. Nghĩ lại giấc mơ khiêu dâm đêm qua, rất có thể đó là một giấc mơ ướt át. 

"Này! Không ngờ tối qua mình đã trút giận với Tô Nhân nhiều như vậy, ban đêm còn có mộng tinh, xem ra mình thật sự đói rồi."

Tôi không khỏi thầm thở dài. 

Nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ, tôi thầm cười khổ: "Chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ thôi. Mẹ tôi không phải Tô Ân. Thái độ của bà kiên quyết như vậy. Làm sao chuyện này có thể xảy ra với tôi? Đừng nói là xuất hiện trên giường với Tô Ân. Tô Âm đối với mẹ tôi thật ghê tởm."

Khi vào phòng tắm tắm rửa, tôi thấy máy giặt kêu ồn ào. Không cần suy nghĩ tôi cũng biết là Tô Âm đang giặt khăn trải giường. 

Nghĩ đến những cảnh tượng thú vị tối qua, tôi không khỏi mỉm cười. 

Cuộc sống thật là thú vị! 

Có lẽ vì tối qua quá mệt mỏi và quá hưng phấn nên sáng nay Tô Ân có vẻ thức dậy muộn hơn nhiều. Bình thường lúc này cô cơ bản đã làm xong bữa sáng, nhưng giờ này hôm nay cô vẫn đang rửa rau. 

Lúc này, hiển nhiên cô còn chưa có thời gian thay quần áo. Khuôn mặt cô ấy giản dị, tóc được buộc gọn lại, vẫn mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton. 

Cửa sổ phòng khách mở toang, ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ. Những cơn gió buổi sáng mùa đông dường như không còn quá khô và lạnh nữa. 

Nhìn dáng vẻ bận rộn của Tô Âm, tôi chỉ cảm thấy ánh nắng hôm nay thật ấm áp. 

"Dì Su, chào buổi sáng!"

Tôi nhìn Tô Âm, cười ngốc nghếch. 

Tô Ân quay đầu nhìn tôi cười nói: "Anh dậy hơi muộn, nếu không sao thì em cứ làm bài tập và nâng cao thành tích đi. Nếu không, em sẽ xấu hổ trong những buổi họp phụ huynh sau này."

"Được rồi!"

Tôi gật đầu trịnh trọng. 

Tô Âm biết rõ tính cách của tôi. Khi nghe tôi đồng ý thẳng thắn như vậy, cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi rồi cười khẩy. 

“Ừ, quả thực tôi đã trở nên ngoan ngoãn hơn rồi.”

"Điều đó là cần thiết, một người đàn ông phải làm những gì mình nói."

Tôi ưỡn ngực tự tin nói. 

Sau cơn đam mê đêm qua, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi không thể lúc nào cũng sống trong tình trạng mơ hồ như vậy được. Tôi không thể mãi sống dưới đôi cánh của Tô Âm được. Đây không phải là điều một người đàn ông nên như thế. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải trông ổn. 

Học điều này, mặc dù tôi không thích nó. 

Hầu hết những gì bạn học sẽ không được sử dụng trong tương lai. 

Nhưng tôi biết rằng học nhiều hơn và vào được một trường đại học tốt hơn sẽ giúp tương lai dễ dàng hơn và có nhiều khả năng thành công hơn trong tương lai. 

Tôi từng không có mục tiêu và cuộc sống giống như một vũng nước đục. Bây giờ mục tiêu của tôi rất rõ ràng. Bất kể có phải vì tình yêu hay không, tôi đã quyết định sẽ có trách nhiệm với cô ấy đến hết cuộc đời. 

Về mối quan hệ giữa cô ấy và Liễu Ngọc Châu, cũng như mối quan hệ giữa ba chúng tôi. Tôi vẫn chưa biết phải giải quyết nó như thế nào trong tương lai nên chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Về phần mẹ tôi và tôi...

Thành thật mà nói, tôi vẫn còn tưởng tượng về cô ấy. Tuy nhiên, tôi cũng biết rất rõ rằng mọi thứ dường như đều vô ích. 

Bây giờ tôi đã đồng ý với Tô Âm, đã đến lúc tôi phải buông bỏ hoàn toàn. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến điều này, tim tôi lại đau. 

Thật không muốn!
