============================================================
  Tình yêu nở hoa
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32869.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thuần ái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Bầu trời trong sáng như bếp ga mới thắp, xua đi cái lạnh mùa này. 

Tôi ngồi bên giường, cố nhớ lại giấc mơ đêm qua. Sau mười phút không có kết quả, tôi đưa tay ra và dừng chiếc đồng hồ báo thức vừa ngừng đổ chuông. 

Sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, tôi thấy đồng hồ sinh học của mình đã trở nên đều đặn, thậm chí tôi không cần đặt đồng hồ báo thức nữa. Tôi tự hỏi đây có phải là điều đáng mừng không? 

Tôi tên là Trần Xuân. Ngày mở mắt khỏi giường bệnh, tôi nhận ra mình đã nằm đó nửa năm mà không hề hay biết. Cơ thể bị tê liệt và hôn mê kéo dài khiến tôi bất tỉnh trong một thời gian dài. Tôi muốn nói nhưng không thể thốt ra bất kỳ âm tiết nào. Cơ thể cứng ngắc của tôi như được lấy ra khỏi tủ lạnh. 

May mắn thay, mẹ tôi, người suốt ngày nằm trên giường bệnh, thấy tôi tỉnh dậy liền bấm chuông gọi bác sĩ trong nước mắt vui mừng. 

Tôi mỉm cười với chính mình và cố gắng hết sức để thở vào lòng bàn tay. Sự chênh lệch nhiệt độ giữa không khí và chiếc giường vẫn khiến tôi rùng mình không ngừng. 

Khi mẹ tôi bước vào, bà thấy tôi đang thay quần áo. 

Nhìn bộ quần áo bừa bộn của tôi, mẹ tức giận nhưng vẫn không nói gì thêm. Thay vào đó, cô ấy kiên nhẫn quỳ xuống và hỏi thăm về ngày hôm nay của tôi, đồng thời chỉnh sửa cổ áo cho tôi một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

"Hôm nay cậu thấy khỏe hơn chưa?" Mẹ hỏi, nhìn xuống cổ tôi và liên tục cử động tay. 

Tôi nghiêng đầu như đang nhột, những ngón tay của mẹ lần lượt xuyên qua lớp áo trong của tôi, chạm vào làn da nguyên thủy nhất, giống như làn gió xuân thổi qua lớp tuyết lạnh buốt, trong khi giọng nói của mẹ vẫn dịu dàng trầm thấp như thường lệ, như tia nắng ấm áp mùa đông. 

Thấy tôi không nói, tay mẹ tôi dừng lại nhưng vẫn tiếp tục chạm vào cơ thể tôi, như để đề phòng khả năng rò rỉ không khí. 

“Không sao đâu,” cuối cùng tôi chậm rãi trả lời. 

Lạ lùng thay, mẹ tôi không cằn nhằn như thường lệ mà nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi mỉm cười nói: “Xuân Xuân, dạo này đầu ngõ có quán bánh mì mới mở, con có muốn ăn thử không?”

Hôm nay cô nói nhiều hơn một chút, giọng điệu sôi nổi hơn, khuôn mặt thanh tú chững chạc cũng rất bắt mắt. 

Nhìn cô ấy đứng lên, cô ấy có thần thái độc đáo của một giáo viên, rồi nhìn bộ đồ chỉnh tề của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã ăn mặc đặc biệt. Người phụ nữ vào buổi sáng giống như một cây tuyết tùng xinh đẹp, nhìn thoáng qua là vui mắt. 

"Tôi..."

Tôi định đồng ý, nhưng rồi tôi nghĩ đến một điều. Tôi lắc đầu và mỉm cười. 

Tôi quay đầu lại, vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ. Xưa có một chậu lan hồ điệp nhưng bây giờ không còn nữa, thay vào đó là chậu lan hồ điệp thơm hơn, tràn đầy sức sống hơn. 

Giây tiếp theo, một đôi bàn tay ấm áp đặt lên vai tôi, "Con đang trách mẹ phải không?" Một giọng nữ buồn tẻ như ống bễ truyền đến tai tôi. 

Cuối cùng tôi cũng quay mặt đi, nhìn cô ấy và bất lực nói: “Việc như vậy sao tôi có thể trách em được?”

“Nhưng tôi tự trách mình rất nhiều,” người phụ nữ vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy chiếc xe lăn. 

“Đặc biệt là nhìn thấy em như thế này…”

Bánh xe tạo ra âm thanh lách cách trên bề mặt sứ, và anh nhảy qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt và đến ban công. 

"Không sao đâu, tôi trông như thế này." Tôi cụp mắt xuống, đưa tay đón ánh sáng từ bên ngoài tràn vào. 

"Một bệnh nhân nên trông giống như một bệnh nhân." Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi nhưng vẫn lấy tay chạm vào cổ áo tôi. Sau khi sắp xếp xong, cô lùi lại hai bước, nhìn từ trên xuống dưới. 

Nó giống như đóng gói một kho báu quý giá khác. 

Tôi là niềm tự hào của mẹ từ khi còn nhỏ. Khi tôi ra ngoài khoe con, không ai có thể khen ngợi tôi. Bây giờ...cô ấy vẫn coi tôi là niềm tự hào. 

"Nhìn này... Tôi sẽ có thể đứng dậy trong vài tháng nữa." Mẹ cắn nhẹ môi dưới, trên mắt và miệng nở nụ cười trong trẻo, đôi mắt trắng như tuyết đã bôi kem dưỡng da tay nhẹ nhàng đặt ra phía sau. 

Tôi cố gắng duỗi bắp chân của mình. Mặc dù vẫn còn hơi tê và yếu nhưng đã đỡ hơn nhiều so với mấy tháng trước khi tôi không có cảm giác gì. 

Mẹ chỉ cúi xuống nhìn tôi vài giây, rồi sau khi chắc chắn rằng tôi không bỏ sót điều gì, mẹ hài lòng rời đi và cùng tôi đắm mình trong cái nắng mùa đông ấm áp. 

Trong thời gian này, tôi và mẹ đã trò chuyện một lúc. Người phụ nữ đã gọi bữa sáng rồi. Mặc dù cô chỉ nói quán bún mới mở rất nổi tiếng nhưng bữa sáng cô gọi sáng nay lại không phải bánh bao chút nào. 

Chủ đề của chúng ta thiên về những thay đổi ở thế giới bên ngoài. 

Cộng đồng chúng tôi đang sống là nơi yên tĩnh và thanh lịch nhất trong toàn thành phố Yên Hải. Đối diện là Hồ Tây. Từ xa có thể thấy một số học sinh trường THCS số 1 và số 7 đạp xe đến trường. 

“Thật là một ngày hoài niệm,” tôi tự nghĩ, đưa tay ra nghịch nghịch những bông hoa tím dịu dàng. Những cánh hoa tím đung đưa nhẹ trong gió, chụm lại với nhau như đang mỉm cười với bạn trong mơ. 

Đột nhiên có điều gì đó xảy ra với tôi. Tôi đưa tay ra, quay đầu nhìn mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, Trần Tuyết, mẹ... không sao chứ?"

Khuôn mặt vốn đang mỉm cười hiền lành của mẹ bỗng cứng đờ, trong mắt bà hiện lên một tia biểu cảm không tự nhiên. Cô lau môi, sau đó mỉm cười: “Lần cuối cùng cô ấy muốn gặp anh, tôi đã từ chối, sau đó… cô ấy không bao giờ đến nữa.”

Giọng mẹ nhẹ nhàng nhưng ánh mắt sắc bén hiện lên trên gương mặt mẹ, đôi tay nhỏ bé nắm chặt sau lưng. 

"Đúng vậy." Tôi hơi ngả người ra sau một cách mệt mỏi. 

"Nghe mẹ nói, ngươi và Trần Tuyết không thích hợp..."

"Tính cách của cô ấy,... gia đình cô ấy, không thể sánh bằng với anh."

Mẹ tôi đang nói thì đưa tay ra ấn vào vai tôi. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô mang đến một làn gió thơm. Tôi hơi nghiêng đầu, và đó là cả mùa đông. 

Lời phàn nàn không hài lòng của mẹ tôi vang lên bên tai tôi. Tôi không phản bác, chỉ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và nắm lấy bàn tay hơi lạnh của mẹ. 

“Mẹ ơi, con biết rồi…” Tôi nhẹ nhàng bóp cổ tay mẹ để an ủi. 

Mẹ tôi đang luyên thuyên nhưng tôi không ngăn cản vì tôi hiểu mẹ. Là một người mẹ, không người mẹ nào lại thích một người phụ nữ suýt giết chết con mình. 

Tôi duỗi thẳng chân rồi từ từ nhấc lan can lên để đứng lên. Mẹ tôi nhanh chóng ngừng nói và bước tới giúp tôi. 

Nhìn đôi chân hơi run của tôi, mẹ lo lắng đến mức nước mắt sắp chảy ra, "Xuân Hiên..."

Tôi cao 1,8 mét, phần thân trên hơi không vững. Nếu mẹ tôi không đỡ tôi lên, có lẽ tôi đã ngã xuống ngay lập tức. 

Tôi bám chặt vào lan can và cuối cùng đứng dậy được với sự giúp đỡ của mẹ. Nhìn bầu trời trong xanh, tôi chợt tin rằng không có khó khăn nào mà con người không thể vượt qua. 

Mẹ tôi nhìn tôi từ bên cạnh. Khuôn mặt sống động của cô có nét duyên dáng quyến rũ dưới ánh nắng. Cô ấy vừa khóc vừa cười. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thương hại, cổ họng có chút khô khốc. Tôi chợt nhận ra khuôn mặt của mẹ thật duyên dáng và xinh đẹp. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ vừa nói vừa chớp đôi mắt hình quả lê như mưa. Ánh mắt cô tựa như cầu vồng sau cơn mưa, tràn đầy sức sống khó tả.

"Mẹ, con muốn hôn mẹ." Nói xong tôi hôn mẹ trong đôi mắt ngạc nhiên, duyên dáng và ươn ướt của mẹ.

"Ừm...đợi đã...có người đang xem ở đây." Mẹ tôi có chút hoảng hốt trong giây lát. Cô ấy bị rung động một cách khó hiểu trước những lời nói thẳng thắn của tôi, nhưng cũng có một số cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được đang lớn dần trong lòng cô ấy. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều này, tôi chỉ ôm chặt lấy eo mẹ, xoay người để mẹ dựa vào vòng tay mình, che đi ánh nắng sau lưng. Thân hình cao 1,8 mét giống như một cái cây lớn, cành lá rải rác có thể che khuất vầng sáng rải rác. 

Tôi mút môi mẹ, cảm nhận được vẻ đẹp cao lớn uy nghiêm đang run rẩy trong vòng tay mình. Tay mẹ đặt chắc trên ngực tôi nhưng mẹ không đẩy mẹ ra. 

Người phụ nữ trưởng thành cao gần 1,7 mét không hề khó khăn khi nhận nụ hôn của tôi nhưng lại không chủ động phục vụ tôi. 

Nụ hôn của tôi nồng nàn và sâu lắng nhưng tôi không làm điều gì quá lố. Bàn tay nhỏ bé của mẹ vừa tát tôi đã bị một bàn tay của tôi tóm lại. Tôi không lè lưỡi mà chỉ ngậm lấy môi mẹ mà mút thật mạnh. Chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong lòng tôi có một điều gì đó trong sáng dâng trào. 

Mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, bàn tay tôi đang nắm vẫn nắm lấy vai tôi. Cuối cùng, cô ấy không thể vòng tay qua eo tôi và hòa nhập chặt chẽ với tôi. 

Ngọn lửa đó là cái bóng vĩnh viễn trong trái tim tôi, nhưng nếu được làm lại, tôi vẫn sẽ chọn làm điều đó. Cho dù ngọn lửa chọn người ăn có đốt cháy chân tôi, tôi cũng sẽ không lùi nửa bước. 

Môi mẹ ngọt ngào như vừa thoa son, hồng như trái đào. Tôi nghiện bú chúng mà không hề hay biết. Ngay lúc tôi đang định vòng tay ôm eo mẹ thì bỗng cảm thấy môi đau nhức và bị ai đó cắn. Tôi mở mắt ra.

Mẹ tôi đã đẩy tôi ra, quay lưng lại và đang lau tay. 

"Thật nực cười..." Bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng người phụ nữ phàn nàn bên tai. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ từ phía sau, tựa đầu vào sau gáy mẹ: “Con yêu mẹ! Ngày mai gặp mẹ nhé!” 

Mẹ tôi nghe vậy, không hề nhúc nhích, nhưng trong mắt lại càng có nhiều giọt nước mắt như pha lê, dường như không thể ngăn được. Tôi chỉ có thể dỗ dành cô ấy từ phía sau và lau nước mắt cho cô ấy. 

Người mẹ sụt sịt và nức nở: “Tất cả là lỗi của con!” 

“Được rồi được rồi… trách con đi” Tôi chỉ biết dựa vào lan can và ôm mẹ vào lòng. Người phụ nữ này đã rơi quá nhiều nước mắt vì tôi. Cô ấy thường trưởng thành và đàng hoàng, không thể khóc vì bất cứ điều gì. Chỉ có đứa con trai như tôi mới có thể làm bà rối loạn tinh thần.

"Vậy ngươi hiện tại gọi điện thoại cho Trần Tuyết, bảo nàng chia tay đi." 

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi, khóe mắt vẫn còn nước mắt, nhưng khi nhắc đến chữ Trần Tuyết, giọng điệu của bà đã không thể thương lượng được.

Tôi: “…”

"Chà, anh vẫn nhớ cô gái đã chết đó." Mẹ tôi lau những giọt nước mắt khô nơi khóe mắt. Cô lại sắp khóc nữa rồi. Tôi vội nói: “Đừng khóc…Được rồi, tôi sẽ đánh cô ấy ngay.”

Trận hỏa hoạn đó, vụ hỏa hoạn đó, nếu không có con trai cô thì cô và gã đó đã chết rồi.

Và vật hy sinh cuối cùng quả thực chính là cậu con trai bé bỏng khỏe mạnh và đầy nắng của cô. Làm sao điều này có thể không khiến cô, người luôn đoan trang và dè dặt, nghiến răng hận thù?

Nếu con khốn đó không nhất quyết đòi..., sao lại xảy ra tai nạn như vậy? Nếu tôi có...

Với những suy nghĩ còn vương vấn trong lòng, vẻ đẹp trưởng thành chỉ trong chốc lát đã đưa ra quyết định. Cô ấy khéo léo lấy chiếc điện thoại di động ra khỏi người tôi và đưa cho tôi.

“…………”

Dù sự việc xảy ra có lý do nhưng người mẹ rõ ràng chán ghét con dâu tương lai Trần Tuyết. Trong mắt cô, đây chính là kẻ sát nhân suýt giết chết hai người họ, mặc dù cậu con trai đã bị một thanh xà gãy đâm vào để lao về phía hai người.

Tôi cầm lấy điện thoại, trong giây lát tôi cảm thấy như mình đang cầm một viên gạch. Món đồ trong tay tôi nặng hàng ngàn cân. 

"Mẹ... Con còn chưa quyết định phải mở miệng như thế nào, dù sao cô ấy là mối tình đầu của con, chúng ta cùng cô ấy thân nhau... Ôi, đừng dừng lại, con sẽ đánh mẹ ngay." 

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt thường ngày trang nghiêm và hào phóng của mẹ tôi đầy tà khí, bà có thể đã mất kiểm soát cảm xúc và ném điện thoại di động từ tòa nhà mười tầng xuống, tôi lập tức xem qua sổ địa chỉ của mình.

Mẹ tôi bất mãn đưa tay ra ôm eo tôi, liếc mắt xinh đẹp: “Có cô ấy hay không, có mẹ hay không, đó là lựa chọn của con.” 

Nhà giáo nhân dân ngày xưa là người hiểu biết và nhạy bén, bây giờ giống như mụ đàn bà độc ác đánh vịt quan. Nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ lại trở nên tức giận như vậy, tôi chỉ có thể làm được.

Tình hình diễn ra suôn sẻ đến bất ngờ. Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Trần Tuyết không mặn mà cũng không lạnh, giống như gió đông thổi qua, tựa hồ đã biết rõ đáp án. 

"Được rồi, hãy tự chăm sóc bản thân." Tôi bàng hoàng đặt điện thoại xuống. Điện thoại không bật loa ngoài, mẹ tôi cũng không có ý định đến nghe. Cô thậm chí còn thờ ơ đi vào phòng khách, sau đó mang theo một túi bánh bao và sữa đậu nành đi tới.

"Hết rồi à?" Mẹ vừa hỏi vừa đặt bộ đồ ăn lên chiếc bàn nhỏ.

“Xong rồi…” Tôi lại ngồi trên xe lăn có chút mệt mỏi. 

Mẹ đưa bát sữa đậu nành ấm rồi nhẹ nhàng nói. "Hãy chăm sóc cơ thể thật tốt và đừng làm việc quá sức." 

"Vâng!" Tôi uống sữa đậu nành từ bát của mẹ, trong phút chốc tôi cảm thấy một dòng nước ấm tràn vào tứ chi, xua tan đi sự lạnh giá trong lòng, không khỏi ăn ngấu nghiến những chiếc bánh bao thịt tươi nóng hổi lần nữa. 

Vẻ mặt mẹ tôi rất bình tĩnh, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, bà đang bình tĩnh ăn bánh bao. Mẹ thấy tôi nhìn mẹ, nhướng mày: “Sao vậy?”

"À, không có gì đâu. Tại sao bạn không tò mò về những gì Trần Tuyết nói với tôi?"

Mẹ đang ăn bánh dừng lại, trên đôi má tròn trịa hiện lên một chút lúm đồng tiền, mẹ trợn mắt nói: “Không hứng thú.”

"Ừm... hừm"

Tôi gần như nghẹn ngào. Trong lòng tôi như có trăm ngàn con ngựa bùn phi nước đại qua nhưng tôi không biết than phiền thế nào. Cảm giác kỳ lạ càng sâu sắc hơn, tôi chậm rãi uống sữa đậu nành. 

Ngắm nhìn nhật thực tao nhã của mẹ, tôi có một cảm giác dễ chịu. Mẹ tôi ăn không nhiều, phần lớn để lại cho tôi. Ăn được nửa đường, tôi chợt đưa tay chạm vào mái tóc dài bên tai mẹ: “Cẩn thận, đừng ăn tóc của con.”

Mẹ tôi nói: “Ừ,” và mắt bà hơi ngoảnh đi. Cô ấy đặt đôi đũa trên tay xuống sau khi cắn vài miếng, với lấy chiếc khăn giấy, chia một nửa rồi đặt về phía tôi.

"Ta đang ở nơi làm việc, Huyền Hiên, ngươi chăm sóc tốt cho mình nhé?" Mẹ tôi lau vết dầu trên khóe miệng, nhẹ giọng nói. Tôi mỉm cười và gật đầu. 

Rốt cuộc, tôi không mất nhiều thời gian để hồi phục, tôi kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa ngay cả sau khi cố gắng thực hiện một số động tác đi bộ. May mắn thay, tôi từng là học sinh thể dục nên vẫn còn chút ý chí này.

Tôi đỡ mình vào bồn rửa, thản nhiên rửa mặt rồi nhìn mình trong gương. Khuôn mặt tôi không thay đổi so với thường ngày, cằm cũng không còn bộ râu luộm thuộm. Tất cả là nhờ mẹ tôi.

Trong thời gian hồi phục sức khỏe này, sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ đã mang lại cho tôi rất nhiều dũng khí và sự tự tin. Nhìn mình trong gương, với đôi lông mày rất giống mẹ, không hiểu sao tôi lại nghĩ ra vài bức ảnh đẹp. 

Người phụ nữ lạnh lùng và tao nhã đó, trời lạnh thấu xương, khi dịu dàng, người ta lại mê mẩn đắm chìm trong sự dịu dàng của cô. 

Khi nằm liệt giường, tôi thường cảm thấy một đôi bàn tay ấm áp chạm vào trán mình. Cô ấy cẩn thận lau mồ hôi trên mặt tôi, như thể đang vẽ theo khuôn mặt của tôi. Lòng bàn tay ấm áp của mẹ nắm chặt tay tôi, thì thầm vào tai tôi rằng mẹ luôn ở bên con và sẽ không bao giờ rời xa con.

Cũng trong khoảng thời gian đó, giọng nói của Trần Tuyết đã vắng bóng trong giấc mơ của tôi, như thể tôi đã trở về tuổi thơ. Tôi sẽ ngồi xổm tại chỗ và khóc nếu tôi bị lạc, và tôi sẽ chỉ liếm môi và cúi đầu lau nước mắt khi tôi ngã xuống. Cô ấy luôn ở bên cạnh tôi và không bao giờ rời xa. 

“Hiên Hiên, thay quần áo rồi…” Hình như có một người phụ nữ thì thầm vào tai tôi. Một đôi bàn tay trắng nõn thanh tú không có vết chai nào nhẹ nhàng gỡ miếng băng trên ngực tôi ra. Băng trên mắt còn chưa được cởi ra, chỉ có một con mắt yếu ớt nhìn người phụ nữ mờ mịt đối diện. 

Bàn tay của cô tựa hồ có một loại thần thông nào đó, nhẹ nhàng di chuyển ngang qua ngực mình, cẩn thận chạm vào vết máu đáng sợ trên ngực, "Có đau không?"

Tôi nắm lấy tay mẹ và lắc đầu chậm rãi. 

"Xuanxuan nhất định sẽ khỏi bệnh! Mẹ luôn tin tưởng vào điều này." Người phụ nữ nắm lấy tay tôi, không dùng sức mà nói một cách kiên quyết. 

Buổi chiều yên tĩnh và dịu dàng như một bức tranh tuyệt đẹp. Tôi cầm dụng cụ tưới nước, loay hoay giữa những chậu hoa ngoài ban công, ngắm những cánh hoa tím càng thêm rực rỡ dưới hơi ẩm của giọt nước, như thể có một lớp ánh sáng mỏng dính vào. 

Khi đã quen với việc đứng lên, bạn sẽ không muốn ngồi xuống nữa, nếu không sẽ rất khó chịu nên tôi cố gắng bắt mình làm nhiều việc hơn. 

Gió thổi qua, tôi lau mồ hôi trên mặt, dựa vào lan can, nhìn bóng mình dưới ánh nắng. 

Tôi không khỏi muốn nắm lấy, nhưng càng nắm, tôi càng cúi xuống, áp lực lên chân càng nặng, cho đến khi cái bóng của tôi vặn vẹo, tôi không nhịn được cười mà ngã xuống đất. 

"Xue'er..."

“Mẹ…” Tôi lẩm bẩm tên hai người, nhưng trong đầu chỉ hiện lên một người. “Mẹ…” Cuối cùng khi tôi nói ra tiêu đề, hình bóng xinh đẹp dịu dàng trong đầu tôi càng ngày càng mờ nhạt, rõ ràng hơn, đối với bà, dường như Đức Phật đã đứng từ xa nắm tay tôi, trong khi một cậu bé loạng choạng đi về phía bà trong bóng tối ký ức. Anh ngã nhưng vẫn đứng dậy ngay lập tức, tập tễnh chạy, cuối cùng nghiêng người qua người phụ nữ và lao mình vào vòng tay cô. 

Người phụ nữ có khuôn mặt dịu dàng và nụ cười ngọt ngào trên môi. Cậu bé hôn lên mặt cô: “Sao em không chơi với cô bé đó?” Người phụ nữ nhéo mũi cậu bé và nói đùa. 

“Tôi nói, khi lớn lên tôi muốn cưới mẹ tôi, sẽ không chơi với những cô gái khác.” Chàng trai vuốt ve cổ tay người phụ nữ một cách trìu mến và nói với giọng khàn khàn. 

“Nhưng mẹ không tin điều đó.”

"Cái móc đó trăm năm cũng không thay đổi!"

"Haha... Vậy thì đừng thay đổi..." Người phụ nữ duỗi ngón tay ra móc những ngón tay còn non nớt của thiếu niên vào. 

Như có một viên đạn bắn vào giữa lông mày, tôi lập tức đau đớn và tỉnh táo. 

Ngửi mùi hương hoa thơm ngon này, thật khó để không gặp ác mộng…

Tôi mở mắt ra, mồ hôi đầm đìa. Tôi nhìn lên và thở hổn hển, dường như có tiếng động nào đó trong cổ họng tôi.

Không biết từ lúc nào, những cánh hoa tím đã rơi khỏi lọ hoa. Hoa đã đến giai đoạn héo chưa?

Những mùi thơm nhẹ nhàng thơm ngon xộc vào mũi.

Tôi đưa tay ra và nhặt một cái rơi vào mũi mình. Những ngón tay của tôi mềm mại như làn da phụ nữ. Tôi cúi đầu xuống và ngửi nó.

Không hiểu sao tôi lại có ý tưởng rằng đây chính là mùi hương của mẹ trong ký ức của tôi. Sự chạm vào cánh hoa giống như làn da của người phụ nữ có thể bị tổn thương bởi những cú đánh, và hương thơm cơ thể của mẹ giống như hương thơm của cánh hoa. 

Lúc này hoa tím đang nở rộ nhưng cũng đang héo úa...

“Trăm năm không được phép thay đổi…” Không biết tại sao trong tiềm thức tôi lại nói ra câu này, trong lòng lại cảm thấy mũi đau nhức.

“Tôi chính là người cậu muốn giết ngày hôm đó phải không?” 

Người phụ nữ nhặt cây cung dài lên và cầm những chiếc lông mũi tên bằng những ngón tay trắng như tuyết của mình. Khi cây cung được kéo thành trăng tròn, đầu kia của mũi tên chỉ thẳng vào mắt bò ở phía xa. 

Đây là một địa điểm thể thao trống trải, có hai người phụ nữ, một trưởng thành và một trẻ, đang đứng trong địa điểm yên tĩnh. 

Cô gái nghe được lời này, sửng sốt một chút, sau đó cười rạng rỡ nói: "Thầy Chung, chẳng phải thầy cũng muốn em chết ở đó sao?"

Một khoảnh khắc ghen tuông cũng đủ để thay đổi nhiều thứ, thậm chí gần như khiến cả hai phải hối hận suốt đời. 

"Nhưng tôi vẫn phải cảm ơn anh, nếu không chúng tôi, hai mẹ con, gần như đã chết trong lửa rồi." Người phụ nữ tuy nói lời cảm ơn nhưng ánh mắt lại không hề nhìn cô. 

"Thầy Chung, thầy cũng rất dũng cảm. Nếu thầy không bình tĩnh đáp lại, con gần như không kịp tìm người cứu Tiểu Huyên. Chẳng trách chú đó luôn khuyên con đừng chọc tức thầy."

"Bùm——"

Với âm thanh nhanh và sắc, dây đàn rung lên giòn giã, sau đó động năng mạnh được giải phóng đã đẩy mũi tên bắn trúng mục tiêu một cách chắc chắn. Đầu mũi tên sáng bóng bằng kim loại phát ra ánh sáng lạnh lẽo. Mỹ nhân không quay đầu lại, nhưng trong giọng nói lại mang theo một tia lạnh lẽo khó tả. 

"Hai người các ngươi nhất định không có kết quả... Đừng quá thông minh mà chọc tức hắn."

Trung Di một tay cầm cung, quay đầu lạnh lùng nhìn cô gái. Ngoài sự trong trẻo đến tận xương tủy, trong mắt anh còn có một chút lạnh lùng. 

Về phần cô gái có khuôn mặt tái nhợt, tay cầm cây cung dài hơi run lên, nhưng ánh mắt lại đặc biệt tập trung vào mục tiêu ở phía xa. Các khớp ngón tay của cô gái trở nên trắng bệch, và với một giọng run rẩy khàn khàn, một mũi tên bắn ra khỏi không trung. 

"Úc——"

"Mẹ ta thua ngươi, nhưng ta có thể không!"

Có một tiếng vang buồn tẻ và dày đặc. Kết thúc âm thanh, cô không bắn trúng mục tiêu. Bàn tay phải đang kéo cung của cô gái khẽ run lên. Cô cúi đầu nhìn mục tiêu ở phía xa. 

Mũi tên trúng mục tiêu, "Sức mạnh còn chưa đủ sao?" cô gái hỏi một cách giống như một câu hỏi. 

Nhìn cô gái nhắm mắt thở hổn hển, Trung Di không nói gì. Cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của người phụ nữ, cô gái không chút khách khí trả lời: “Nhầm mục tiêu?”

"Cô ấy là anh trai của anh!"

"..." Cô gái hiếm khi lên tiếng lại. Khi không nắm bắt được cơ hội để giết người phụ nữ này, cô biết rằng hiện tại mình sẽ không có cơ hội.

Nhưng cô ấy có rất nhiều kiên nhẫn. Khi bạn già đi và mất đi ham muốn, cô ấy nhất định sẽ đưa anh trai mình về! 

Cô ấy thực ra không yêu Trần Hiên, nhưng cô ấy thực sự yêu Trần Hiên, một người em trai. Vì anh, cô sẵn sàng trì hoãn việc trả thù hơn mười năm. 

"Chăm sóc cậu ấy thật tốt nhé, tôi chỉ có một đứa em trai thôi."

"Bạn không cần phải nói với tôi điều này!"

"Bà... hử~ Nhưng... con trai bà quả thực rất có năng lực. Nó thậm chí còn không thể cầm nó bằng một tay. Nó thích đôi chân..."

"Bùm" Zhongyi mở cung và đặt một mũi tên. Chuyển động mượt mà này được hoàn thành trong một giây, đến nỗi âm thanh run rẩy của dây cung vẫn vang vọng khắp hội trường. 

"Bình tĩnh...bình tĩnh...Dì Trọng Nghĩa, con đi...con đi đây, haha"

Trần Tuyết thả cung tên và chạy ra ngoài trước con mắt sát khí của Trung Di. Cô ấy thậm chí không thèm nhìn lại khi chuẩn bị rời đi và nói: "Tôi sẽ đưa người phụ nữ đó rời khỏi đất nước. Cô ấy sẽ không có cơ hội làm tổn thương Xiaoxuan."

"Tôi nghĩ chú Trần cũng rất vui khi nhìn thấy cảnh này..."

Chung Nghị không trả lời. Không có lý do gì mà những mối bất bình của thế hệ trước lại liên quan đến thế hệ trẻ. Cô có một số cảm xúc khi lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này. Cô ấy trông giống như một người bạn cũ? Hóa ra là con trai của một người bạn cũ! 

Hãy để người phụ nữ này tự hào về bản thân mình trong lúc này...

Tôi đã chuẩn bị bữa tối và phải mất cả buổi chiều mới xong. Nó giống như một bữa tối dưới ánh nến đầy hoa hồng. Mẹ tôi mặc một chiếc váy dài màu xanh lá cây và trắng khi tan sở vào buổi tối. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy việc tôi đang làm. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé che miệng mình, như thể được chiếu sáng. 

Tôi cố gắng hết sức cúi xuống về phía cô ấy, cố tỏ ra như một quý ông, nhưng tôi suýt ngã về phía trước và ngã. 

Chính mẹ là người đã đưa tay hỗ trợ tôi kịp thời. 

"Mẹ vào nhầm cửa à? Đây là nhà tôi à? Con trai tôi à?" Mẹ tôi đặt túi xách xuống và nhìn tôi trêu chọc. 

"Mẹ, thời gian này mẹ đã vất vả rồi..."

Tôi ngượng ngùng cười, lương tâm cắn rứt tránh ánh mắt của mẹ, bởi vì chiêu này trước đây đã từng dùng với Trần Tuyết, sau này luôn tỏ ra bất cẩn, nhưng mẹ tôi hiển nhiên rất vui vẻ. 

Bộ trang phục mẹ mặc không phải bộ đồng phục mẹ mặc khi đi chơi mà dáng người đứng đắn, quyến rũ hơn, đôi bắp chân thanh tú duỗi thẳng như có một lực nào đó. Tôi giúp bạn lấy một đôi dép bông, nhìn cô ấy cởi giày thể thao màu trắng rồi định mang ra ban công. 

"Chờ một chút." Mẹ ngăn tôi lại, nhìn đôi giày thể thao trong tay tôi với ánh mắt kỳ lạ: “Không cần giặt đâu, cứ để đó đi.” Thực ra, đôi giày thể thao trông vẫn rất sạch sẽ và trắng tinh, nhưng không hiểu sao tôi lại muốn đến gần và giặt chúng. 

"Vậy thì để nước vào phòng tắm, tắm rửa xong sẽ đến ăn tối."

Tôi nhảy lên nhảy xuống và đặt đôi giày lên giá giày. 

“Được, mẹ biết rồi.” Người mẹ cười khúc khích bước vào phòng ngủ, không lâu sau liền đi ra với bộ quần áo thay. 

Tôi chỉ vô tình liếc nhìn nó. Tôi tưởng đó chỉ là một bộ trang phục bình thường nhưng ai biết đó thực chất là một bộ sườn xám? ! 

Trên đó có thêu hoa sen xanh, sống động đến mức tưởng như đã sống động. Dù mẹ tôi chưa mặc nó nhưng tôi đã tưởng tượng ra mẹ tôi sau khi mặc nó sẽ trông như thế nào. 

Một số chảy máu cam...

Không hiểu sao đã lâu mẹ tôi không mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, đặc biệt là khí chất của bà... mặc gì cũng đẹp.

"Tới tủ lạnh lấy chút bia lạnh." Theo tiếng vòi sen, giọng nói không rõ ràng của mẹ tôi vang lên từ bên trong.

Tôi đã đợi ở phòng khách rất lâu. Thời gian tắm của mẹ tôi đã rất lâu rồi, nhưng lần này dường như còn dài hơn nữa. Nó thực sự cảm thấy như một năm. 

Ngay khi tôi hơi bối rối, mẹ tôi bước tới, và tôi ngay lập tức bị bà thu hút. Khuôn mặt giản dị và thanh tú của cô ấy dường như được trang điểm nhẹ nhàng, tóc được buộc gọn gàng sau đầu. Cô cầm ly rượu trên tay trần. Cơ thể duyên dáng quấn trong bộ sườn xám của cô di chuyển ra sau ghế, và đôi bắp chân bằng ngọc trắng của cô lộ ra trong màn. Một đôi giày cao gót màu bạc đứng ở mép bàn.

Tôi sửng sốt, không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, sao mẹ ăn mặc đẹp thế?” 

Mẹ tôi có vẻ hơi đỏ mặt trước những gì tôi nói. Sau khi đặt ly rượu xuống, mẹ vẫn ngượng ngùng cười với tôi: “Anh chàng đẹp trai của chúng ta đã chuẩn bị cẩn thận bữa tối dưới ánh nến lâu như vậy, mẹ sao có thể không ăn diện chỉnh tề hơn được?”

Tôi nhìn quanh và nhận ra rằng quả thật mình đã ăn mặc hơi quá lố. Trên bàn ăn không chỉ có nho xanh, hoa tím, hoa hồng, nến, đồ ăn nhẹ tinh tế mà còn có nhiều loại bó hoa buộc trên rèm.

Gần ban công, một trái tim màu đỏ được đặt cùng những ngọn nến đỏ, ở giữa đặt một bó hoa hồng.

“Mẹ ơi, con đặt nhiều quá à… con rút một ít thì sao?” Tôi cảm thấy tội lỗi và muốn lấy đi trái tim màu đỏ nhưng mẹ tôi đã đưa tay ra ôm tôi lại.

"Không... Tôi rất thích, cảm ơn Huyền Hiên." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời, khuôn mặt thanh tú có chút đỏ bừng nhưng vẫn nhìn tôi một cách nghiêm túc. Trong khi người phụ nữ đang nói chuyện thì cô ấy kéo tôi ngồi cùng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi quay lưng lại với mẹ dưới ánh nến. Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này và tôi đã học theo Sách Đỏ. Rõ ràng đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị đối xử như thế này. Cảm giác đầy nghi lễ này khiến người đẹp nở nụ cười nhẹ trên môi từ lúc bước ra cho đến tận bây giờ.

Tôi nhìn khóe môi nhếch lên của mẹ tôi được tô một lớp son đỏ hồng. Trên nền sườn xám Tsing Yi, chúng trông hồng hào và hấp dẫn, khiến người ta muốn bước tới cắn một miếng. 

"Được rồi... cậu có thể kiếm sống chỉ bằng cách nhìn vào mẹ mình." Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được cái nhìn mãnh liệt của tôi và đưa tay ra đánh tôi. 

Tôi ho, không phải vì tôi cố tình làm cho bầu không khí trở nên mơ hồ, mà vì tôi thực sự muốn ôm mẹ vào lòng. Kể từ khi nhận ra sức quyến rũ và tình yêu của mẹ, tôi khó lòng rời mắt khỏi mẹ sang những người phụ nữ khác. Khi cái đẹp và tình yêu trở thành thuốc độc thì yêu chẳng khác nào uống thuốc độc để giải khát và lừa dối mình và người.

Tôi hiếm khi trêu mẹ: “Mẹ không ăn được nhưng mẹ thật xinh đẹp và ngon miệng”. 

Mẹ nhìn tôi một cái rồi nói: “Vậy mẹ muốn ăn, con làm cho mẹ xem”.

Toàn thân tôi tê dại trước cái nhìn trừng trừng của mẹ, nhất là khi khuôn mặt trang nghiêm với mái tóc buộc cao lại có vẻ nữ tính như vậy, nó hoàn toàn mất hồn, tôi gần như chảy nước dãi và tự biến mình thành kẻ ngốc.

Tôi nhanh chóng bắt đầu quá trình tôi thấy trên Internet. Đầu tiên, tôi từ từ rót rượu vang đỏ cho người đẹp trước mặt, lấy đĩa và dao kéo, cuối cùng khi tôi định rót rượu vang đỏ cho mình thì mẹ tôi ngăn lại.

"Đừng uống, vết thương của ngươi sẽ lành." 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự rót cho mình nước cam. Tôi cảm thấy hơi chán nản. Tôi sẽ chết trước khi rời khỏi chiến trường! 

Mẹ tôi muốn cười khi thấy sự nhiệt tình của tôi bị ảnh hưởng nhưng mẹ không nói gì. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phân phát bánh trái cây, sau đó lấy một bó hoa đặt giữa hai người. Sau khi lấy gậy selfie ra và chỉnh góc, tôi chuẩn bị chụp một bức ảnh kỷ niệm về bữa tối dưới ánh nến đầu tiên của hai chúng tôi.

"1, 2, 3, vâng!" 

"Bô"

Khi tôi nhấn nút chụp, mẹ tôi cũng không ngoan ngoãn nói gì giống tôi mà trực tiếp hôn lên mặt tôi.

Tôi nhìn mẹ tôi đột nhiên trở nên nghịch ngợm vì ngạc nhiên, rồi nhìn vào điện thoại của mình. Tôi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi trong bức ảnh, trong khi mẹ tôi quay đầu lại và hôn lên má phải của tôi.

Mặc dù khuôn mặt của mẹ tôi chỉ được nhìn nghiêng nhưng bức ảnh rất đẹp, đặc biệt với vòng tròn nến hình trái tim phía sau mẹ. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ thì thấy mẹ giống như một cô gái nhút nhát đã dùng hết dũng khí của mình. Cô ấy hơi mím môi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Anh thế nào? Trông có ổn không?"

"Hoàn hảo! Ngay cả phần bên trái của khuôn mặt tôi cũng bị mất." Tôi cố tình quay mặt xin mẹ hôn vào bên kia.

“Đức hạnh ~” Mẹ tôi nhìn vết môi trên mặt tôi với vẻ thích thú, cũng không cố ý nhắc nhở. 

Trần Tuyết thường phàn nàn với tôi về sự lạnh lùng và vô nhân đạo của mẹ cô. Tôi nói với cô ấy rằng ban đầu mọi chuyện là như vậy và sẽ thay đổi sau khi hiểu rõ hơn về cô ấy. Nhưng cô ấy nói rằng sự dịu dàng của thầy Chung chỉ dành cho em thôi. 

Tôi cầm một con dao nĩa sạch sẽ kiểu phương Tây và cắt từng miếng bít tết cho mẹ. Mặc dù mẹ tôi đã tiếp nhận nền giáo dục phương Tây nhưng dường như bà không đánh giá cao điều này lắm. Thay vào đó, cô cầm cốc uống rượu đỏ rồi uống một mình. 

Chiếc sườn xám của mẹ tôi rất vừa vặn, đặc biệt là khi mẹ ngồi thẳng nhưng trông như thể mẹ đang phình ra ở chỗ đáng lẽ phải ở. Vì chúng tôi ngồi đối diện nhau nên đôi giày cao gót lộn ngược của mẹ dính vào bắp chân tôi.

Uống xong ly, mặt mẹ tôi gần như đỏ bừng như rượu vang. Tôi nhanh chóng đưa đĩa cho cô ấy và yêu cầu cô ấy bắt đầu dùng đũa. 

Khóe miệng mẹ tôi vẫn còn vết rượu tràn ra. Cô ấy đặt ly rượu xuống và nhìn tôi đầy thương hại. Tôi ngơ ngác một lúc, không hiểu ý mẹ là gì. 

"Cho tôi ăn... đây không phải... là nghi thức của một bữa tối dưới ánh nến sao?" Mẹ nhẹ nhàng nói, ôm đầu. 

Tôi ngẫu nhiên đá vào đôi giày cao gót đang mắc kẹt trên bắp chân khiến bắp chân tôi run rẩy dữ dội. Tôi nhanh chóng phản ứng và dùng dao nĩa chuyển miếng thịt bò cho mẹ. 

"Chà~ đừng..." Người phụ nữ lại từ chối. 

"Tôi muốn đũa..."

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Mẹ tôi cố chấp đến mức không hơn gì một cô gái như Trần Tuyết. Anh không biết liệu bữa tối dưới ánh nến có phải là quy định như vậy không, nhưng mẹ anh nói là như vậy. 

"Tại sao... cậu chán nó rồi à?" Mẹ tôi đưa một ngón tay ra xoa mu bàn tay tôi. 

“Không, anh thường chăm sóc em như thế này mỗi ngày khi em nằm liệt giường.” Tôi chân thành nhìn mẹ rồi nói. 

Mẹ cắn môi rót cho mình một ly rượu nữa: "Hừ... con vẫn biết đấy, nhóc con~"

"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ nghĩ tới cái kia Trần Tuyết"

Mẹ tôi mắt nửa nhắm nửa mở, hình như mẹ dễ say hơn trước. Người phụ nữ có vẻ hơi ghen tị, bàn chân mang giày cao gót ép vào chân tôi. 

Tôi vội vàng đưa tay nắm lấy đôi chân đang khua khoắng của mẹ, đồng thời tay kia cầm lấy giỏ hoa: “Mẹ ơi, ăn nho đi.”

May mắn thay, mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng bộc lộ tính khí, sau khi bộc lộ cảm xúc, bà mới trở lại bình tĩnh như ban đầu. 

Cô ấy đặt chỗ rượu vang đỏ đã uống nửa chừng xuống và bắt đầu bày một ít thức ăn có gia vị hoặc nước chấm lên đó rồi đặt vào đĩa của tôi. Cảm giác thèm ăn của cô không lớn nên cô bắt đầu nhịn ăn sau khi ăn rất ít. 

Vừa ăn thịt bò, gà viên, tôi vừa nghe mẹ kể về những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Trong thời gian này, bố tôi đã đến thăm tôi. Anh ấy vẫn ở một mình nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm đến chồng cũ, chỉ nói vài lời về chuyện đó. 

Và Trần Tuyết, cô ấy đã từng lẻn vào phòng bệnh để gặp tôi. Mặc dù mẹ cô nói rằng cô sẽ không được phép đến nhưng cô lại nhắm mắt làm ngơ trước những chuyện như vậy và không quan tâm. 

Mẹ tôi nói nhiều hơn về tình trạng thể chất của tôi. Cô ấy ngắt vỏ nho và đưa cho tôi đang thưởng thức món ăn. Có lúc tôi còn vô tình cho ngón tay của mẹ vào miệng nhưng mẹ chỉ nhướn mày nhìn tôi ra hiệu cho tôi đừng làm loạn nữa. 

"Nói chung, cơ thể của bạn vẫn cần được chăm sóc tốt. Bạn không thể bắt đầu chạy như một người bình thường chỉ vì bạn có thể di chuyển. Bạn phải biết rằng sẽ phải mất cả trăm ngày để gãy xương và cơ bắp." Mẹ rót cho tôi ly nước cam rồi nói một cách ấm áp.

Bàn chân của mẹ đã đặt từ lâu nhưng không hiểu vì sao, không được chạm vào giày cao gót, chân tôi lại có cảm giác khó chịu, như chưa quen. 

Nhìn mẹ hơi khác trước, không biết dây nào sai nên tôi bất ngờ đặt tay lên chân mẹ. Thấy sắc mặt mẹ không thay đổi nhiều, tôi giả vờ không sao rồi tiếp tục ăn mì. 

"Mẹ, mẹ thật sự không muốn ăn gì sao? Mẹ ăn quá ít." Tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ đang che tấm sườn xám rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi không biết hành vi của mình có hơi côn đồ không! Nhưng tôi chắc chắn mẹ tôi đã vượt qua được chuyện đó. 

Mây đỏ che phủ gò má của nàng, trong mắt nữ nhân tràn ngập xấu hổ, kinh ngạc, còn có một chút cảm xúc khó giải thích. Cô ấy duỗi chân ra và đá vào bắp chân của tôi, “Tôi no rồi!”

Nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi không hề hất tay tôi ra mà lại cầm ly rượu lên uống cạn. 

“Mẹ, đừng uống nhiều quá, mẹ sẽ dễ say.” Trong khi đang ăn thịt bò, tôi dùng tay kia nhấc đôi chân đang đá của mẹ lên. 

"Bạn quan tâm đến tôi? Tôi là mẹ của bạn!" Người phụ nữ trừng mắt nhìn tôi một cách kiêu ngạo, nhưng đôi chân xinh đẹp dưới lớp sườn xám của cô ấy khó lòng chống lại sự kiểm soát. 

Những lời này dường như là một lời nhắc nhở và cảnh báo. Tôi nhìn mẹ tôi, Trung Di, người mẹ thân yêu của tôi. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi, đôi mắt như tảng băng trôi của bà dường như ẩn chứa hàng nghìn suy nghĩ dưới lớp băng, đôi đồng tử trong suốt lạnh lùng phong ấn rất nhiều điều không nên nhắc tới. 

Tôi cụp mắt xuống một lúc, tránh ánh mắt của mẹ, nhưng giây tiếp theo tôi lại nhìn mẹ một cách kiên quyết. 

"Mẹ, mẹ có nhớ hồi nhỏ con đã quan hệ với mẹ không?" Tôi nói trong khi nhẹ nhàng xoa bóp chân mẹ. 

Mẹ tôi nhất thời có chút lơ đãng, trên khuôn mặt trưởng thành và kiên định của bà hiện lên vẻ hoảng sợ. Tôi không biết đó là do hành động nhỏ của mình hay vì xấu hổ. 

"Tôi không nhớ! Hơn nữa, làm sao chúng ta có thể coi những chuyện xảy ra khi còn trẻ là nghiêm túc được?" Người mẹ lập tức phủ nhận.

Tôi nắm lấy chân mẹ, chậm rãi đưa tay xuyên qua cơ thể người đẹp: “Mẹ nói lớn lên muốn làm vợ con mà!?”

Khi người phụ nữ phản ứng, cô nhận ra mình đang bị ôm và một chiếc giày cao gót vẫn còn trên tay cô. 

Người phụ nữ lo lắng nói: "Ồ?! Bỏ xuống! Trần Hiên, anh định làm gì? Chỉ sau một bữa ăn là muốn quyến rũ tôi... A, Trần Hiên, buông ra! Tôi là mẹ của anh! Anh điên rồi!"

“Tất nhiên là tôi không điên,” tôi nói chắc nịch. Sau khi đứng vững lại, tôi ôm lấy bắp chân đang run rẩy của mình và nói: “Tôi chỉ đang thực hiện lời hứa của mình thôi!”

"Không! Tôi không cần bạn thực hiện lời hứa của mình!" Người phụ nữ trong tay đá mạnh chân, nhưng chiếc giày cao gót còn lại lại không thể đá ra được, giống như bị khóa vậy. 

"Cô Chung Dịch, tôi nói thật đấy, xin hãy nhận lấy tình yêu của tôi." Tôi ôm mẹ quay lại nhìn ngọn nến hình trái tim phía sau. 

Người mẹ chết lặng và có chút xấu hổ. Cùng nhau ăn bữa này xong, lại muốn lừa cô đi ngủ. Cô Zhongyi không phải là người bình thường như vậy! 

Người phụ nữ vốn tưởng rằng tôi sẽ lập tức ôm cô ấy vào lòng, loạng choạng chạy vào phòng ngủ như trước, rồi lăn lên giường. 

Không ngờ tôi chỉ ôm mẹ ngồi xổm trước ngọn nến hình trái tim, rồi đỡ mẹ từ từ xỏ đôi giày cao gót màu bạc còn thiếu vào. 

"Trần Hiên... Ngươi muốn làm ầm ĩ như vậy sao? Ngươi cho rằng mẹ ngươi là một cô bé? Hay ngươi là một đứa trẻ?" Người đẹp hét lên với giọng đứt quãng. 

"Anh nghĩ rằng anh có thể gây ấn tượng với tôi bằng cách nấu một bữa tối dưới ánh nến? Đây có phải là cách anh gây ấn tượng với Trần Tuyết trước đây không?" Vì lý do nào đó, người đẹp vào thời điểm này muốn chế nhạo Trần Tuyết. 

Tôi sụt sịt, đôi chân đang ngồi xổm hơi run lên, tôi nhìn người phụ nữ cáu kỉnh và suy sụp đang ngồi trên băng ghế. Có vẻ như đang khóc trong lời nói cuồng loạn của cô ấy. 

Tôi nghiêm túc nói: “Anh không muốn ép buộc em…”

"Vậy để tôi đi..."

“Đợi đã… Vì cậu không thừa nhận lời hứa trước đó nên lần này chúng ta hãy hứa một lời hứa mới trước vòng tròn nến hình trái tim này nhé.” Khuôn mặt non nớt của chàng trai thấp thoáng trong ánh nến, nhưng giọng nói khàn khàn lại mang đến cho người ta cảm giác vững vàng. Rõ ràng anh ta vẫn là một cậu bé mười tám tuổi ... Một ý nghĩ kỳ lạ như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Trung Di. 

Cô thực sự không muốn thừa nhận, lúc đó cô thực sự có một giây phút hưng phấn...

Ánh nến đỏ chiếu sáng bầu không khí ấm áp của toàn bộ phòng khách. Nếu không phải lúc này chàng trai trẻ đang nắm chân mỹ nữ trưởng thành, Trung Di sẽ trực tiếp đá cô nếu hành động này được thực hiện bởi bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài Chen Xuân. 

"Gọi món gì?" Trung Di lúc này đang rất bối rối. Cô không biết là do say rượu hay vì lý do gì khác nhưng cô thực sự đồng ý. Dù sao thì cô ấy cũng đã vượt qua chuyện này trước tiên và cô ấy không thể tin tưởng vào bất kỳ lời hứa nào mà cô ấy đề cập trong tương lai. Bà là mẹ của anh, làm sao anh có thể chống lại bà?

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra, nhìn mẹ và nói từng chữ: “Con yêu mẹ suốt đời!”

“Hãy treo cổ mình và trăm năm không thay đổi!”

Tôi từ từ đưa tay về phía mẹ. 

Trung Di nhìn cảnh này, không hiểu sao mũi cô lại có chút đau nhức, trong đầu cô hiện lên những lời vô nghĩa mà cô nói khi còn trẻ. Cô bế đứa con trai nhỏ của mình và nhìn nó như một cậu bé đẹp trai đang đùa giỡn trong vòng tay cô. Tuy còn nhỏ nhưng cậu đã bắt đầu bắt nạt những cô bé khác, nhưng cô không quên mùa đông năm đó, cậu bé nhào vào lòng cô, ôm mẹ và nói sau này sẽ cưới cô làm vợ...

Rõ ràng chỉ là lời nói của trẻ con nhưng tại sao lại mang đến cho người ta một cảm giác khó quên…

Mẹ tôi chậm rãi đưa tay về phía tôi và nói với vẻ sợ hãi: "Lần này sẽ không thay đổi nữa... Wuwu"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Mẹ tôi rên rỉ hai lần, và khi tôi không thể đẩy mẹ ra được, mẹ để tôi hôn mẹ.

Nụ hôn này khác với nụ hôn ban ngày. Tôi vòng tay qua eo mẹ, chiếm lấy môi mẹ và mút một cách say đắm. Chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi cắn chặt răng cô ấy. Mẹ tôi chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động. Tay tôi chậm rãi chạm vào ngực mẹ. Sự mềm mại của sườn xám mang lại cho người ta cảm giác sang trọng và thích thú. 

Ngực bị tấn công, mẹ tôi bất giác khịt mũi. Tôi nhân cơ hội này bắt lấy Tương Đàm nhỏ bé đang trốn ở phía sau. Mẹ tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi phải tôn trọng hơn. Tôi chớp mắt và nói rằng tôi sẽ không làm phiền. Mẹ thấy vậy liền buông ra, chủ động ôm cổ tôi hôn thật sâu. 

Lưỡi mẹ mềm mượt, lúc thì thụ động tiếp thu, lúc lại chủ động không chịu thua kém. Thật ngon miệng, khiến người ta có dư vị vô tận. Có lẽ là do mẹ vừa uống hai ly rượu, mùi thơm và rượu xộc thẳng vào mũi khiến người ta mê mẩn, mê mẩn. 

Có tiếng click bất ngờ khiến cả hai chúng tôi giật mình. Mẹ tôi đẩy tôi ra. Thì ra nước trong cốc đã đổ xuống đất. 

"Mau dọn dẹp đi, đừng lộn xộn nữa, con có định cứu mẹ lần thứ hai không?" Mẹ xấu hổ trừng mắt nhìn tôi rồi chỉ vào cây nến trên mặt đất sắp đổ. 

Bực mình, tôi vội vàng quỳ xuống dọn dẹp. Không biết tại sao, khi ngước lên, tôi dường như nhìn thấy nụ cười hả hê của mẹ. Rõ ràng, vừa rồi nó gần như đã thành hiện thực...

"Nhanh thu dọn đồ đạc... Tôi đi đắp mặt nạ."

Mẹ kiêu hãnh bước vào phòng ngủ trên đôi giày cao gót. Bà hoàn toàn khác với người mẹ yêu thương ngày xưa, người mẹ có thể chăm sóc con. 

Tôi bàng hoàng nhìn bóng dáng cô ấy, không nói nên lời một lúc lâu. Phụ nữ có thay đổi khi yêu không? Tôi nghĩ với một nụ cười gượng gạo. 

Tôi nhanh chóng dọn sạch những ngọn nến sắp tắt trên sàn, rồi dọn bàn ăn. Trong khoảng thời gian này, có lần mẹ tôi bước ra ngoài với một chiếc mặt nạ kỳ lạ trên mặt. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ một lúc, mẹ tôi thậm chí còn làm động tác cổ vũ cho tôi. 

Tôi cười gượng, lau mồ hôi, lau vết đỏ trên mặt, lau bàn rồi lau sàn nhà. Đúng lúc tôi đang định quay lại bếp rửa bát thì mẹ tôi bước ra, ôm bộ đồ ngủ của tôi vào lòng. Thấy tôi thở hổn hển, cô ấy cau mày và chặn tôi lại khi tôi đi ngang qua. “Được rồi, đi tắm đi, người nặng mùi quá…” Cô ném bộ đồ ngủ trong tay cho tôi, xoay người đi vào bếp.

Nhìn tấm lưng trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, không hiểu sao tôi lại có phản ứng ở dưới đó. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc và miệng hơi khô.

"Đang nhìn cái gì vậy? Đi nhanh đi." 

Có lẽ như linh cảm nào đó, mẹ tôi nhanh chóng nhận ra ánh mắt rực lửa của tôi và nói, vừa không nói nên lời vừa khó chịu.

Có phải tất cả con trai đều như vậy không? 

Tôi vừa thú nhận thành công tình yêu của mình với mẹ và tôi đang nghĩ đến việc làm điều đó. 

Tôi đã là mẹ của bạn trong mười tám năm! 

Trung Di có chút bối rối nghĩ, và cân nhắc xem liệu cô có nên giáo dục anh khi anh bước vào sau này về ý nghĩa của một người mẹ yêu con và một đứa con hiếu thảo hay không. 

Chà, điều này chắc chắn là do Trần Tuyết dạy. Con của cô ấy trước đây không như thế này... Vì vậy, anh ấy nghe lời cô ấy và rất trong sáng, ngây thơ. Anh ta có nhiều tiền và thích chân? ! 

Trong lòng mỹ nhân thành thục đoan trang rối bời, nàng càng cảm thấy oán hận Trần Tuyết hơn. 

Lúc tôi rửa xong thì mẹ tôi đã không còn ở trong bếp nữa. Tôi nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách. Nó nói là 9 giờ tối, được rồi, được rồi, không quá muộn đâu. 

Tôi duỗi tay chân, trên bộ đồ ngủ của tôi thoang thoảng mùi bột giặt. Tôi có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi đặc biệt ngâm nó mỗi khi giặt quần áo. Tôi chớp mắt và chạm vào chiếc chìa khóa trong tay một cách đầy tự hào. Ừm, dù mẹ có khóa cửa thì tôi vẫn mở được cửa. 

Thật ngạc nhiên, tôi chỉ cần xoay nhẹ tay nắm cửa và cánh cửa mở ra. 

Phòng ngủ của mẹ tôi đơn giản và trang nhã, mang hương vị riêng của mẹ, tươi mới và trang nhã. Trong phòng ngủ không có nhiều đồ đạc nhưng vẫn có bàn làm việc, ghế sofa và bàn trang điểm. 

Lúc này, mẹ tôi đang lặng lẽ nép mình trên ghế sofa, trên tay cầm một cuốn sách. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, bàn tay đang lật sách của cô dừng lại, sau đó cô tiếp tục cúi đầu đọc như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cười ngượng nghịu, sờ mũi, ngồi xuống một chiếc ghế dài rồi từ từ đến ngồi cạnh mẹ. Vì là ghế sofa đơn nên mẹ tôi đang ngồi chéo chân trên ghế sofa. Cô vẫn mặc bộ sườn xám thon gọn thanh lịch từ buổi tối, để lộ đôi chân mịn màng được bao phủ bởi một lớp da thịt mỏng.

Chân của mẹ tôi không gầy cũng không béo. Bắp chân khá săn chắc, chắc là do tập luyện thường xuyên, còn đùi thì tròn trịa nhiều thịt khiến bạn chỉ muốn véo vào. 

Đặc biệt dưới ánh đèn chiếu sáng, những đôi chân đẹp đẽ được xé nhỏ trông mịn màng, trông khá đẹp mắt. 

Mẹ ngáp một cái, lười biếng điều chỉnh tư thế, ngồi nghiêm túc hơn một chút. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Mẹ nói thẳng vào vấn đề. 

Dưới cái nhìn lạnh lùng của mẹ, giờ tôi đã phần nào hiểu được tâm trạng của Trần Tuyết lúc đó. Tôi nuốt nước miếng, chỉ có thể cắn răng nói: "Đương nhiên... Con ngủ với mẹ, ừm, nhân tiện nói chuyện nhé."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, có phần giễu cợt, như thể bạn tiếp tục bịa đặt và tôi không tin một lời nào.

Thực ra, bạn không thể trách tôi thiếu kiên nhẫn. Ai đã từng yêu đều biết phải đánh khi sắt còn nóng. Lỡ như tỉnh dậy, cơn say đã tan, và bạn lại hối hận thì sao? Đặc biệt là mối quan hệ đặc biệt giữa hai người. 

"Tôi mệt mỏi và tôi không cần sự đồng hành của bạn." Mẹ đặt cuốn sách trên tay xuống, nhẹ nhàng nhắm mắt lại như đang bưng trà tiễn khách.

Vừa nghe được lời này, tôi lập tức trở nên lo lắng. Nếu bây giờ tôi chạy ra ngoài, sau này làm sao có thể leo lên giường mẹ chứ đừng nói đến chuyện thách thức điều cấm kỵ giữa mẹ và con. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh vừa hứa với em rằng em sẽ là vợ anh.” 

Lúc này tôi như một kẻ vô lại trong tình yêu.

Mẹ nhướng mày: “Mẹ đồng ý làm vợ con khi nào?”

"Tôi chỉ chấp nhận lời tỏ tình của bạn." Dường như không nhịn được, mẹ che miệng cười nhẹ, cười tới lui, đôi chân cong bất giác duỗi thẳng.

"Hừ, dù sao sớm muộn gì em cũng là của anh. Bây giờ anh gọi em là vợ cũng không sao, em có muốn hối hận như hồi còn nhỏ không?" Tôi điều chỉnh đôi chân của mẹ cho phù hợp với mình, sẵn sàng dùng chúng làm tấm lót chân. 

"Ta không phải là người đầu tiên hối hận, ngươi từ nhỏ đã chọc tức rất nhiều tiểu nữ hài, mẹ cũng không ngăn cản ngươi." Người đẹp khẽ ậm ừ rồi giơ chân lên khép lại, chặn tầm nhìn của tôi. Nhưng tôi chẳng còn cách nào khác đành phải lợi dụng thủ đoạn mà nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân mẹ. 

Thực ra họ là mẹ con mà. Họ đã ở bên nhau hơn mười năm và họ đã rất hòa hợp với nhau. Họ thậm chí còn dùng chung sữa tắm và bột giặt và rất quen thuộc với mùi của nhau.

Mẹ cầm cuốn sách lên đọc lại. Cô ấy cảm thấy thoải mái khi tận hưởng dịch vụ của tôi. Suy cho cùng, cô là đứa con trai quý giá và là người tình của bà. 

Khi nghe những lời của mẹ, tôi choáng váng và suy nghĩ một lúc. Không có gì sai cả. Kể từ khi mẹ tôi ly hôn, mọi suy nghĩ của mẹ đều đổ dồn vào tôi và mẹ rất mong được nuôi tôi. Tôi không biết một mình tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu gian khổ. 

Tôi sụt sịt, cảm thấy hơi xấu hổ về mẹ. Đồng thời, tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu đậm hơn. Tôi nhào nặn chân mẹ với lực mạnh hơn một chút, tôi thực sự đã nhào nặn chân mẹ bằng trái tim mình. Khi nằm trên giường bệnh, tôi thường hỏi ý kiến ​​của chị y tá. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Mũi mẹ tôi phát ra một âm thanh hơi nghèn nghẹt, đôi mắt ngấn nước nhìn tôi ngạc nhiên: “Làm sao con biết được kỹ năng này?”

“Tôi đã nhìn thấy quá nhiều thứ ở đầu giường bệnh viện,” tôi nói nhẹ nhàng. 

Khi nhắc đến bệnh viện, cả hai chúng tôi đều im lặng. Sau đó mẹ tôi nói với giọng hơi khàn và nghèn nghẹt: "Cuối cùng thì con cũng đã khá hơn rồi. Điều này thực sự tuyệt vời."

Tôi buông bắp chân mẹ ra và bắt đầu nắm lấy đùi mẹ dọc theo tấm sườn xám. 

“Đừng gây rắc rối~...Ta là mẹ của con đây!” Mẹ giận dữ đá tôi một cái, nhưng giọng điệu có chút ngượng ngùng, như thể đang cố giấu đi cái vỏ sắp bong ra. 

Tôi bắt đầu nghiêng người về phía trước, nắm lấy bàn tay hơi hoảng hốt của mẹ và chiếm lấy đôi môi của người phụ nữ trên chiếc cổ đang nhô lên của bà. 

Tư thế không thuận lợi này khiến mẹ tôi không còn nơi nào để trốn và chỉ có thể thụ động nhận nụ hôn của tôi. May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con hôn nhau. Mẹ tôi chỉ chống cự được một lúc rồi quàng tay qua cổ tôi và đáp lại một cách nhiệt tình. 

Tôi đưa tay chạm vào mái tóc buộc sau đầu của mẹ, muốn thọc một tay vào trong sườn xám nhưng tôi không hiểu cấu tạo của chiếc váy, khuất tầm mắt nên bàn tay chạm vào xương quai xanh của mẹ không tìm được đường. 

Tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, muốn cúi đầu hôn anh. Mẹ tôi dường như đang trêu chọc tôi. Thay vào đó, cô ấy chủ động hôn tôi và dùng một tay ấn vào vai tôi để ngăn tôi làm điều xấu. 

khịt mũi! Nhận thức được suy nghĩ nhỏ nhặt của người phụ nữ, tôi không vội cởi xườn xám của mẹ mà chỉ xuyên qua tấm sườn xám tấn công ngực mẹ. 

Tôi và mẹ đều hét lên khi bộ ngực to và mềm của chúng tôi bị tấn công. Lúc này tôi mới nhận ra kích cỡ cúp ngực của mẹ. 

Tuy không có sự tiếp xúc thực sự nhưng nghe được lời nói nhẹ nhàng của mẹ lại tăng thêm một tầng kiêng kỵ. 

Dưới sự tấn công bằng lời nói và thể xác của tôi, mẹ tôi cuối cùng đã mất vị trí. Sau vài phút, cô ấy đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Trần Huyền!" Mẹ bĩu môi và trừng mắt nhìn. 

Tôi cười khúc khích, ôm mẹ và vùi mình vào vòng tay mẹ. Tôi dụi mặt vào ngực người phụ nữ yếu đuối, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, rất rất nhiều!”

Mẹ véo má tôi, chán ghét nói: “Toàn là nước bọt, đừng bôi lên người mẹ.”

Tôi không có coi trọng: “Vừa rồi là ai ôm đầu tôi không buông ra?”

Thấy mẹ không đẩy được mẹ, mẹ mới để tôi nằm trong vòng tay mẹ. Hai chúng tôi ôm nhau và thở trong một phút. Chiếc ghế sofa không đủ lớn để chứa hai người.

Mẹ tôi mở mắt, vỗ vai tôi nói: "Được rồi...đứng dậy đi về... ừm, đi ngủ thôi." Mẹ tôi nói đến đây thì cố tình dừng lại, hai má bỗng đỏ bừng. 

Bởi vì tôi đang vùi trong ngực mẹ, miệng tôi cắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi qua chiếc áo lót sườn xám, con cặc cứng ngắc của tôi đâm thẳng vào giữa chân mẹ.

"Mẹ... giúp con với," tôi cầu xin, ngậm vú mẹ vào miệng. 

Mẫu thân im lặng một lát, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia xấu hổ, nhẹ giọng mắng: "Con khốn nạn này."

Sau đó anh ấy đưa tay ra nắm lấy cạp quần của tôi. Tôi hiểu ngay rằng mẹ sẵn lòng giúp tôi giải quyết vấn đề nên tôi vui vẻ đứng thẳng dậy. 

Mẹ tôi cúi đầu lau nước bọt trên ngực xường xám, rồi liếc nhìn vết sưng nhỏ mà tôi đang đẩy lên, tức giận nói: “Mẹ sẽ ức hiếp mẹ con.”

Tôi mỉm cười và đứng gần hơn. Mẹ tôi lấy chiếc khăn giấy ở bên cạnh lau tay. Nhìn thấy tư thế của tôi, cô ấy lập tức hiểu ra điều gì đó. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ nhưng vẫn chủ động đưa tay ra. Người phụ nữ trưởng thành lần đầu tiên đưa tay chạm vào gò má nhô cao của tôi. Cô ấy ngay lập tức trông thoải mái khi nhìn thấy tôi, và đôi mắt cô ấy lóe lên.

"Mẹ, nhanh lên." Tôi đẩy em trai mình, con cặc của tôi đang đập trong tay mẹ.

Mẹ tôi nhếch đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi trắng bệch như muốn bảo tôi đừng vội.

Một lúc sau, mẹ tôi chớp mắt, đưa tay tới, từ từ cởi thắt lưng cho tôi. Với tiếng ổ khóa mở, mẹ tôi từ từ lấy thắt lưng của tôi ra và đặt lên bàn cà phê. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng mở khóa kéo của tôi bằng một tay. Khi mẹ tôi bắt đầu cử động, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Điều này dường như đã lây nhiễm sang mẹ tôi. Tôi thấy mặt cô ấy càng lúc càng đỏ hơn. Bàn tay nhỏ bé ấn vào quần lót hơi run run, tựa như đang chạm vào một con rồng nóng bỏng nào đó.

Tôi không hối thúc mẹ, nhưng may thay mẹ đã điều chỉnh lại nhịp thở trong giây lát. Cơ thể thanh tú của cô ấy ngồi trên ghế sofa hơi nghiêng về phía trước, một tay thò vào quần lót tóm lấy cặc tôi, tay kia từ từ cởi quần lót của cô ấy ra. 

"Ồ..." Tôi thở dài thoải mái và nhìn mẹ với đôi mắt rực cháy.

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô vuốt sợi tóc bên tai, một tay nắm lấy cặc tôi kéo nhẹ: “Đứng sang một bên.” 

Cũng chính lúc này tôi mới phát hiện ra tay nghề của mẹ tôi có vẻ còn tương đối thô sơ. Lòng bàn tay có làn da mỏng manh của cô chỉ đơn giản là nắm lấy quy đầu, hơi ẩm trong tay khiến quy đầu cảm thấy thoải mái hơn.

"Tôi chưa bao giờ đánh đòn ai... Nếu bạn, ừm, cảm thấy không thoải mái, cứ nói đi." Người mẹ do dự rất lâu mới nói xong câu này trong một hơi.

Tôi bàng hoàng đến mức ngạc nhiên nhìn mẹ, nhưng mẹ khẽ khịt mũi: “Con hiểu không?” 

"À...Được rồi, được rồi, tôi biết, tôi biết." Tôi gật đầu như một kẻ ngốc.

Người mẹ nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn vào bóng dáng hung dữ dường như đang xuyên thấu bầu trời. Cô nghĩ thầm, đây chẳng phải là thứ mà Trần Tuyết nói là đắt tiền sao? Rõ ràng khi còn nhỏ anh ta vẫn giống như một con sâu bướm.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Nhân Ngọc vẫn là động tay. Đúng là cô không thể cầm nó bằng một tay. Trung Di vòng quanh thân que và từ từ di chuyển bao quy đầu để chất lỏng trong suốt bao phủ đều thân que. 

Tôi chỉ đứng đó, dang hai tay chống nạnh, từ trên cao nhìn người mẹ đang đỏ mặt của tôi dần dần làm chủ được con cặc. 

Một thời gian sau, mẹ tôi dường như đã quen với sự xấu hổ. Cô ấy không còn lúng túng nhìn sang một bên nữa mà nhìn tôi. Khi thấy vẻ mặt đầy khoái cảm của tôi, cô ấy nhìn vào con cặc của tôi. 

Quy đầu màu đỏ to như đầu nấm, phía trên hình như có chút chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa. Trung Di nhìn nó và thấy nó có chút dễ thương. Nó to hơn và đẹp hơn cái kia. Trung Di không biết rằng ý nghĩ kỳ lạ này đột nhiên xuất hiện trong đầu anh vào lúc này, anh vô thức liếm khóe miệng. 

“Mẹ ơi, nó hơi khô, nhổ chút nước miếng đi” Tôi duỗi thẳng dương vật ra lệnh.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, duỗi ngón tay ra nhéo quy đầu của tôi, “Con khốn nạn, con đòi hỏi nhiều quá đấy.” Nhưng cô ấy vẫn quay đầu lại, dùng bàn tay sạch còn lại thấm một ít nước bọt rồi đưa ra giúp tôi vuốt ve. 

Tôi chết lặng trước những gì mẹ tôi đang làm. Tại sao tôi lại có cảm giác mình là người mới hơn Trần Tuyết? Nhưng với sự bôi trơn của nước bọt, cặc tôi bỗng trở nên sáng bóng và trong suốt, bàn tay của mẹ khi thủ dâm cũng trở nên cực kỳ mượt mà.

Tôi mừng quá không kìm được mà đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ. Lần này, mẹ tôi không hề tỏ ra kiêu căng mà đưa tay cởi trói cổ áo sườn xám cho tôi. Bằng cách này, cuối cùng tôi đã ôm thành công bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc áo ngực cotton mềm mại của mẹ. 

“Hãy dịu dàng,” mẹ nói với vẻ cau mày, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại có chút ngượng ngùng trước đôi quy đầu sáng bóng và hồng hào.

Mặc dù đây là lần đầu tiên mẹ tôi giúp một người đàn ông thủ dâm nhưng rõ ràng bà rất tài năng. Đôi bàn tay khéo léo của cô ấy dùng nhiều thủ thuật khác nhau để bóp quy đầu của tôi. Có khi họ úp hai tay vào nhau quấn quy đầu và giật từ từ, có khi lại kéo bao quy đầu và đụ thật nhanh. 

Phụ nữ có rất ít kinh nghiệm tình dục nhưng tài năng của họ lại rất mạnh mẽ. Chỉ cần họ phục vụ ai đó bằng cả trái tim, chắc chắn họ sẽ khiến người đó hài lòng.

Tay tôi từ từ xoa bóp ngực mẹ. Đôi khi tôi đã đi quá xa và nhận được ánh mắt lạnh lùng từ người sau. Có vẻ như bạn vẫn muốn tôi làm điều đó cho bạn? 

Nó cảm thấy rất tốt. Tiếng găng tay ngọc chạm vào bao quy đầu của tôi vang lên trong phòng. Mẹ tôi đã có thể nhìn vào con cặc của tôi. Có lúc tôi muốn mẹ di chuyển nhanh hơn bằng cả hai tay nhưng cuối cùng lại nhận được lời mắng nhẹ từ người phụ nữ, nói rằng nếu tôi làm quá mạnh sẽ dễ làm tổn thương bao quy đầu và quy đầu.

Tôi không còn cách nào khác ngoài chống tay lên hông và nhìn mẹ chuyển từ tay trái sang tay phải trong khi thủ dâm. 

Có lẽ là do mặt mẹ tôi ngày càng gần hơn. Nhìn khuôn mặt trắng hồng và đôi môi đỏ mọng như pha lê, cặc tôi càng ngày càng cương cứng. Cuối cùng, tôi không khỏi thốt lên: "Nó... sắp đến rồi!"

Mẹ tôi không ngờ sự việc lại đột ngột như vậy, vội vàng buông tay đi lấy tờ giấy, nhưng lúc này tôi lại không nói nên lời. Tôi lo lắng đến mức không thể quan tâm nhiều được. Tôi nắm lấy bàn chân đầy thịt của mẹ và bắt đầu đẩy. Mẹ tôi sững sờ dừng phần thân trên lại, bàn tay cầm tờ giấy vẫn còn đó. Sau đó, cô nhìn thấy con trai mình nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên và đẩy mạnh. 

"Nó đang đến!" Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp đầy thịt của mẹ, đúng như những gì miêu tả trong phim, tôi ấn mạnh vào khe hở giữa hai bàn chân và xuất tinh. Tinh dịch màu trắng vàng đập vào chân mẹ tôi rồi xuất tinh thành vũng. 

"Trần Huyền!" Tiếng mẹ nghiến răng vang lên, mẹ tức giận ném hộp giấy qua. 

Nó đập vào đầu tôi và tôi không kịp phản ứng, nhưng tôi vẫn bám chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và thực hiện các động tác đẩy mạnh. Tôi không thể kiềm chế được, cảm giác thật tuyệt vời...

Nửa tiếng sau, tôi run rẩy bước vào phòng mẹ và gõ cửa. Không có âm thanh nào, nhưng một phút trôi qua, giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vang lên: “Vào đi!”

Tóc mẹ ướt, mẹ đang ngồi trên giường mặc bộ đồ ngủ màu hồng. Cô lau tóc bằng khăn khô. Mùi sữa tắm quen thuộc tỏa ra từ cơ thể cô. Rõ ràng là mẹ đã tắm xong.

"Mẹ, con xin lỗi!" Tôi đến bên giường cúi xuống xin lỗi mẹ một cách đơn giản. 

Người phụ nữ liếc nhìn tôi và không nói gì. Cô chỉ hỏi: "Anh đã làm gì sai?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nghiêm túc nói: “Mẹ không nên ép mẹ…dù sao thì ngay cả bố cũng không…chạm vào nó!”

Đầu tôi bị một cái gối đập vào, mẹ tôi tức giận hét lên: "Trần Hiên, đây là điều tôi đang nói sao?!"

"Đó là sự tôn trọng! Dù sau này mối quan hệ của chúng ta có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn luôn là mẹ của con!"

"Điều đó sẽ không bao giờ thay đổi!"

Lồng ngực mẹ phập phồng tức giận, ngay cả bộ đồ ngủ màu hồng dù bảo thủ đến đâu cũng không thể che giấu được thân hình nóng bỏng của mẹ. 

Tôi im lặng một lúc, ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, “Mẹ… con xin lỗi, con biết con sai rồi.”

“Nhưng con rất yêu mẹ và luôn coi mẹ như mẹ của con”.

Mẹ để tôi ôm, im lặng một lúc, lạnh lùng nói: “Con đối xử với mẹ như thế này à?”

“Con đã nói là con sẽ yêu mẹ đến hết cuộc đời mà mẹ.” Tôi nằm bên tai người phụ nữ và tiếp tục thì thầm nhẹ nhàng. 

"Và... anh vừa nói là tôi không ép buộc anh."

Tôi nháy mắt và nói đùa. 

"Con!...Hmph...Dù sao thì mẹ cũng không vui," mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi quay đầu lại. 

Chưa kể mẹ lúc này trông giống như một giáo viên, nhưng dáng người xinh đẹp lại để lộ những đường cong của người phụ nữ đầy cám dỗ, đồng thời như một lọ thuốc độc. 

Tôi liếm mặt hỏi mẹ vừa đọc cuốn sách gì. Mẹ tôi giận dữ đáp: “Bây giờ con tính hỏi à?”

Tôi nhìn mẹ, mặc dù vẫn còn lạnh lùng nhưng bên tai bà lại thoáng ửng hồng, “Là giáo dục tiền sản à?” Tôi trông hơi kỳ lạ. 

Mẹ tôi không thể giả vờ lạnh lùng được nữa nên đẩy vai tôi nói: “Đi thôi, không phải việc của con.”

"Trước đây tôi đã mua nó. Bây giờ hãy lấy nó ra... ừm! Trần Hiên, làm ơn... đừng"

Mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng bên cạnh mình có một kho báu khổng lồ ẩn giấu. 

Tôi hôn cổ mẹ. Qua trao đổi vừa rồi tôi phát hiện ra vùng cổ này của mẹ rất nhạy cảm, thậm chí còn đáng sợ hơn cả bàn chân của mẹ…

"Mẹ... chúng ta cùng ở bên nhau nhé..." Tôi ngậm cổ mẹ thì thầm, đồng thời đưa tay chạm vào bộ đồ ngủ của mẹ. “Đợi đã… đừng… ừm…” Mẹ tôi nghiêng đầu muốn tránh, nhưng cuối cùng lại bị tôi đè xuống giường. Tôi không trực tiếp kéo bộ đồ ngủ của mẹ mà ngước nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ mà nói.

"Mẹ, con thực sự thích mẹ." Nói xong tôi hôn lên mặt mẹ lần nữa.

Đôi chân của mẹ tôi vừa dài vừa thon, lúc này cử động không thoải mái. Cô ấy đang giữ giường bằng cả hai tay và cố gắng đứng dậy. Tôi không hề kìm nén mà chỉ ôm chặt eo người phụ nữ. 

"Tôi đồng ý làm vợ tôi." Tôi vuốt ve mặt mẹ và hôn mẹ một cách chậm rãi. 

Tóc mẹ tôi xõa thấp, xõa ngang ngực, hơi ướt trước khi khô hẳn. Cô ấy đang đỡ tôi trên giường bằng một tay và đẩy tôi bằng tay kia, "Ai hứa...ừm...đừng cắn cái đó..."

Tôi đặt một tay lên lưng mẹ, từ từ hôn lên cổ người phụ nữ, nán lại trên xương đòn của bà và nhìn làn da trắng ngần của người phụ nữ dần dần chuyển sang màu đỏ. 

“Vậy cậu có đồng ý không?” Tôi hôn xuống nhẹ nhàng và say đắm, ôm lấy bộ ngực to như tuyết, lưỡi thèm khát quả anh đào đỏ mọng. 

"Hmm...Mày là chó à..."

Mẹ tôi ngừng đẩy, dùng đôi bàn tay ngọc mềm yếu ớt đánh vào đầu tôi, rồi luồn những ngón tay thon dài trắng xanh vào tóc tôi. 

Tôi có cảm giác như mình được trở lại thời thơ ấu, bú mẹ một cách say mê và say mê, thậm chí còn ôm mẹ vào lòng, vùi đầu vào ngực người phụ nữ. 

"Tôi chỉ là chú chó con nhỏ của mẹ tôi thôi."

Mẹ tôi buộc phải duỗi thẳng eo, mái tóc dài ướt át xõa xuống sát mặt tôi. Cô ấy nhìn hành vi ám ảnh của tôi như một đứa trẻ. Một đôi tay ấn lên đầu tôi, tưởng như đang đẩy nhưng lại đang ấn. Đầu gối của cô bị cong và lan sang hai bên. Cô ấy ngân nga một cách quyến rũ trong khi vặn vẹo tai tôi. 

"Tôi đã được nuôi dạy chẳng ích gì...Tôi biết cách bắt nạt mẹ mình."

Tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng tay từ từ kéo bộ đồ ngủ màu hồng ra. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra, hai con thỏ trắng mềm mại và đàn hồi dường như đang run rẩy ngượng ngùng. 

Đôi mắt lạnh lùng của mẹ cô đầy ngượng ngùng. Cô lúng túng quay đầu đi không nói gì, như thể mình là một phụ nữ trưởng thành đang bị bắt nạt. 

Tôi lo lắng đưa thêm một bộ ngực trắng như tuyết chưa nếm nữa vào miệng, đồng thời không quên đưa tay xoa bóp bộ ngực vừa xoa dịu. 

Mẹ tôi ngâm nga ngắt quãng, luồn tay vào tóc tôi và xoa xoa như đang trả thù tôi. 

"Ừm... ừm..."

Mái tóc buông xõa xuống mặt tôi. Tôi ngửi mùi thơm từ tóc mẹ và vuốt ve núm vú của mẹ. Mẹ tôi không nói nên lời. Cô chỉ đỏ mặt và cắn chặt môi dưới. Toàn bộ đầu cô nghiêng sang một bên, khuôn mặt vùi vào trong tóc. 

Thỉnh thoảng, mái tóc đen huyền có thể nghe thấy một tiếng rên trầm quyến rũ. 

"Mẹ... ngon quá." Tôi liếm núm vú, ngước mắt nhìn mẹ, đồng thời dùng miệng cắn một miếng quanh quầng vú, bực bội nói: “Từ khi con lớn lên mẹ chưa bao giờ cho con ăn”.

"Ừm... ha... im đi!"

Mẹ tôi đang nấp trong tóc nghe thấy liền đánh tôi. Mặt tôi bị đôi bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ vô tình ấn vào giữa ngực. 

Giống như cảm giác được bú sữa mẹ khi còn nhỏ! Có vẻ như anh ấy đang ra lệnh cho tôi tập trung vào việc cho con bú. 

Tôi đắm mình trong sự mềm mại đó, vài phút sau tôi nhận ra ngực mẹ đầy nước bọt của tôi và những vết đỏ nhạt. Tôi ngẩng đầu lên, có chút ngượng ngùng nhìn mẹ, nhưng lúc này mẹ đã hoàn toàn nhắm mắt lại, quay đầu để tôi làm việc gì. 

Tôi nhìn dáng vẻ nhu mì của mẹ với đôi lông mày cụp xuống và cúi đầu. Tôi ngập ngừng đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, để mẹ che chỗ phình ra nóng bỏng của tôi. “Mẹ, mẹ có muốn giúp con làm lại lần nữa không?” Tôi nói với giọng khàn khàn. 

Tay mẹ tôi run lên, mẹ cố vùng vẫy với bàn tay đang nắm cặc tôi nhưng tôi đã giữ chặt nó. Cô ấy tức giận đến mức đưa tay ra bóp thật chặt vào quy đầu của tôi. 

“Ồ” tôi khịt mũi sung sướng, “Ừ…chính là nó”

“Con đúng là một tên ngốc đầu to,” mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, nhưng tôi chỉ có thể nắm tay mình từ từ vuốt ve con cặc của mình. 

Tôi duỗi chân và cởi bộ đồ ngủ ra, để tay mẹ thò vào quần lót của tôi và lấy quả bóng nóng của tôi. Mẹ tôi tức giận đến mức không còn cách nào khác đành bắt chước tôi, cúi đầu cắn vào cổ tôi. Cứ thế, tôi nắm lấy tay mẹ đưa lên đưa xuống, rồi đón nhận nụ hôn hơi cháy bỏng của mẹ. 

Một lúc sau, tôi cúi đầu hôn lên tai mẹ: “Được rồi, mẹ… mẹ đừng giận.”

Có một chút dịu dàng nào đó trong đôi mắt đẹp, hơi trong trẻo của mẹ tôi, và đôi tay của mẹ đã giúp tôi di chuyển cặc của mình một cách tự chủ. 

“Tại sao tôi lại sinh ra thứ tồi tệ như cậu?” Mẹ tôi cúi đầu dùng ngón tay chạm vào ngực tôi rồi đưa tay ra chạm vào. Trong thời gian nằm viện, cô đã biết rõ thân thể con trai mình, nhưng sự dè dặt của mẹ cô đã khiến cô không thể thay đổi tâm tính trong một thời gian. 

Sau khi bị con trai đánh, bạn nên xử lý thế nào? Hay mẹ anh ấy? Bạn có thực sự muốn gọi anh ấy là chồng không? 

“Mẹ ~” cậu bé thì thầm vào tai người phụ nữ, “Mẹ vẫn biết con là mẹ của mẹ!” Người phụ nữ ôm ngực. 

Zhongyi, Zhongyi, sao lại bị con trai dụ dỗ lên giường dễ dàng như vậy? Người đàn ông đó đã phải chịu đựng rất nhiều khi theo đuổi bạn hồi đó. 

Tôi nhìn đôi mắt sáng long lanh của mẹ, tôi dang tay ôm mẹ rồi đè mẹ xuống giường. Đôi bàn tay nóng bỏng của tôi cởi bộ đồ ngủ màu hồng của mẹ rồi vùi mặt tôi vào trong đó. 

"Bạn!" Mẹ đỏ mặt đưa tay ra sau che mông. 

Tôi chỉ cúi đầu hôn mẹ qua chiếc quần lót ren hình con bướm màu trắng của mẹ. Cặp mông trắng như tuyết được quấn trong lớp ren mỏng, trên đó có vết đỏ nhạt. 

Bây giờ tôi bắt đầu hiểu rằng anh ấy phải đưa ra quyết định cuối cùng một cách mạnh mẽ về mối quan hệ giữa mẹ con và phải thể hiện niềm tin mãnh liệt, để người mẹ có thể toàn tâm toàn ý thuộc về anh ấy. Nói cách khác, trong mối quan hệ giữa mẹ con, anh phải chủ động thì mới có thể tiếp tục! 

"A!..."

Tôi ấn vào eo mẹ, ép mông bà nhô lên cao hơn nữa. Bộ đồ ngủ vừa dài tới bắp chân cô. Chiếc quần lót ren trắng quấn quanh nửa mông của người phụ nữ. Dưới ánh đèn, làn da của cô trông càng trong trẻo hơn. 

Tôi nhào vào mông mẹ và hôn mẹ. Trước khả năng chịu đau của mông mẹ, tôi cắn mạnh hơn. 

"Trần Huyền!" Mẹ khẽ hét lên.

Tôi ngước mắt nhìn mẹ tôi, mặt đỏ bừng, nghiêm túc nói: “Mẹ… gọi con là chồng đi.”

"Lão... không, Trần Hiên, ngươi nói cái quái gì vậy... hừm!"

Tôi tát mạnh vào mông mẹ, mặt mẹ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Trần Huyền... tên khốn kiếp!"

Tôi ngoảnh mặt làm ngơ chỉ cúi đầu hôn lên cái mông đỏ bừng vừa bị đánh. Chưa kể mông mẹ còn hồng hào, mềm mại như một quả đào khổng lồ. 

Mẹ tôi hít một hơi nhẹ nhàng và cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ mông. Tim cô khẽ run lên. Cô ấy quay lại thì thấy tôi đang ôm cặp mông hồng hào của cô ấy và hôn nhẹ nhàng. 

Hai tay cô không khỏi cuộn tròn thành quả bóng, eo cô khẽ run lên. 

Tôi ôm mông mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nửa trắng như tuyết bằng một tay. Mẫu ren của con bướm dường như tỏa sáng với ánh sáng thần thánh. Tôi nhìn xuống và thấy có một vũng nước trên vùng kín của mẹ tôi. Mẹ tôi thực sự cảm động. Tôi hôn chậm rãi dọc theo chiếc quần lót ren, cuối cùng cũng đến được âm đạo của mẹ, nơi có một hình vòng cung tròn trịa, giống như chiếc bánh bao tuyết bồng bềnh. 

Tôi mở miệng ngậm không chút do dự, bên trong còn có thêm vết nước, giống như dòng suối chảy róc rách. Tôi mút và duỗi tay ra xoa bóp mông mẹ. 

“A…” Chân mẹ tôi khẽ đung đưa, mông lắc lư về phía tôi, đôi chân trắng như tuyết của mẹ siết chặt lại. 

Tôi dùng miệng mút mạnh, lưỡi liên tục xâm phạm vùng kín của mẹ qua quần lót của mẹ, như có thứ gì đó hấp dẫn tôi. 

Cơ thể mẹ tôi lúc nào cũng căng cứng. Tôi chỉ vùi mặt vào âm đạo của người phụ nữ và nghịch nghịch vài lần. Sau đó, tôi cảm thấy một vũng nước phun về phía mình, kèm theo tiếng hét bị kìm nén của người phụ nữ. 

Tôi chạm vào chiếc quần lót của mẹ, gần như ướt sũng. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi đã gục xuống gối, tay nắm chặt ga trải giường. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô bảo cô cởi ra, mẹ ngoan ngoãn mở rộng chân cho tôi cởi ra. 

Tôi đi lấy khăn giấy và lau sơ qua vùng kín và mặt của mẹ. Lúc này tôi mới đưa tay chạm vào khu rừng tối tăm của mẹ.

Giữa hai chúng tôi im lặng một lúc. Nhìn mẹ bị lột da như cừu non, tôi không nói một lời cởi hết quần áo dựa vào người mẹ.

Nhìn con cặc cao chót vót dưới háng tôi, mẹ khụt khịt, lấy gối ném qua. Cô duỗi chân và móc chăn để che đi cơ thể thanh tú của mình.

Tôi nhìn mẹ tôi, đôi mắt có chút đỏ hoe, trong lòng không khỏi có chút thương hại. Nhưng lúc này, thân hình thanh tú của cô ấy bị che đi một nửa, một bên chân dài của cô ấy lộ ra một nửa, điều này càng thu hút ánh nhìn của tôi.

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Tôi nháy mắt với mẹ và nói có chút trêu chọc. 

"Hmph...không tốt lắm." Người mẹ khịt mũi rồi quay đầu đi. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, tôi cười thay vào đó, ôm bụng cười lớn. Tôi nhìn tôi nằm trên giường mà ôm bụng cười không ngừng. 

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức lao vào tôi và cố đánh tôi, bất kể bà có khỏa thân hay không. 

Chỉ là vào lúc này, khó có thể nói nắm đấm hồng hồng của mỹ nữ uy lực đến mức nào, khi chạm vào ngực nàng càng có cảm giác nhột nhột. 

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp mà lạnh lùng của mẹ đang nhìn chằm chằm vào mình, những giọt nước mắt nơi khóe mắt chưa khô, tôi càng không khỏi thích mẹ hơn. 

"Mẹ, mẹ thật dễ thương." Tôi nhân cơ hội nắm lấy bàn tay mẹ đang bắt con vịt rồi úp mặt vào vai mẹ mà nói. 

Người mẹ không thể cử động tay, lúc này bà mới nhận ra mình đang bị vướng vào cơ thể trần trụi của mình. 

"Buông ra!" Mẹ lạnh lùng nói. 

Biết mẹ rất xấu hổ, làm sao tôi có thể để mẹ đi lần nữa? Tôi ôm mẹ rồi từ từ quay người lại đặt mẹ ngồi lên người tôi, phía dưới tôi. 

Chỉ cao hơn 1,8m nhưng tôi vẫn tỏ ra rất ngột ngạt trước mặt mẹ. 

Đầu mẹ tựa vào gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. Có lẽ cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy dùng cánh tay che mặt, giữ chặt cánh tay tôi bằng một tay và duỗi thẳng vòm bàn chân. 

Thân hình thanh tú của mẹ mảnh khảnh, cao 1,7 mét, đôi chân tròn và mượt, trắng như bông tuyết, phía dưới khu rừng tối tăm ở bụng dưới là một khe thịt đỏ tươi. Thân này giống như rừng nguyên sinh mấy chục năm canh tác chờ người khai thác. 

Mắt tôi hơi nóng, cổ họng nuốt từng ngụm nước bọt. Mẹ tôi hiển nhiên biết tôi đang nhìn bà, thân thể bồn chồn đến mức tưởng chừng như được phủ một lớp tuyết màu hồng. 

Một cơ thể ngọc trắng béo như thịt cừu mỏng manh như vậy hiện ra trước mắt tôi. Trừ khi tôi là thánh hay thái giám, làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy? 

Mẹ bất giác che phần dưới của mình bằng một tay, và bước một bàn chân nhỏ bé lên đùi tôi một cách khó chịu. 

Tôi mỉm cười và áp sát cơ thể mình về phía mẹ. Hai cơ thể trắng nõn quyện vào nhau như thế này. Tôi cảm thấy hơi thở nóng và nặng nề ở một bên cổ. Mẹ tôi hạ tay xuống nhìn tôi: “Con…nhẹ nhàng một chút…”

Tôi nắm lấy tay mẹ, đặt lên đầu giường, cúi đầu hôn mẹ. Đồng thời, tôi cảm nhận được sự kỳ diệu của sự tiếp xúc và hợp nhất giữa làn da của chúng tôi. Thân hình mảnh dẻ của mẹ nóng bừng, như thể mọi bộ phận đều nhạy cảm, đôi chân dài tròn trịa của mẹ bất an đá vào ga giường. 

Tôi ném chiếc chăn sang một bên. 

Mẹ: "..."

Một lúc sau, người phụ nữ giận dữ nhắm mắt lại để tôi lợi dụng. Tôi bế mẹ lên và nhét một chiếc gối vào dưới người khiến cặp mông tròn trịa của mẹ nhô lên. Mẹ tôi có chút xấu hổ, duỗi chân đá vào eo tôi.

Tôi lập tức giữ lấy chân cô ấy, không để chân kia rơi xuống. Người phụ nữ lúc này đang ở tư thế hình chữ L để thụ tinh.

"Đợi...chờ một chút." Trong lúc tôi đang bóp cặc và bóp âm đạo của mẹ, mẹ tôi chợt lo lắng nói. 

"Bao cao su... Bao cao su"

Tôi cau mày, dùng tay di chuyển chậm rãi nhéo con cặc của mình rồi cọ xát vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ phải nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Anh thực sự muốn em mang thai đứa con của anh." Mẹ lúc này đang cắn ngón tay, hai bắp chân căng cứng cọ vào nhau, nhưng lời nói lại rất quyến rũ, giống như một nữ nhân dụ dỗ. 

“Vậy thì mang thai đi,” tôi nói chắc nịch rồi nhấc mông lên và đâm con cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Vừa bước vào, tôi đã cảm nhận được âm đạo của mẹ rất căng và có nhiều đỉnh. Tôi không khỏi hạ chân mẹ xuống và chống cự kịch liệt. 

Cặp mông trắng hồng như tuyết của mẹ giơ cao, bàn tay mỹ nhân duỗi thẳng, nắm lấy chân tôi, “Trên bàn đầu giường… kia, kia… ừm…”

Tôi lắc mông và chạm vào chân mẹ: “Lấy đi…con không với tới được.”

Bởi vì mẹ vừa mới trút giận nên lúc này thân thể mảnh dẻ của mẹ có chút yếu ớt. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi khi nghe điều này, biết rằng người đàn ông đang phấn chấn sẽ không nghe những lời như vậy. 

Vừa định đưa tay chạm vào ngăn kéo đầu giường thì tôi đã đánh mạnh vào mông mẹ. 

Cơ thể mỏng manh của người phụ nữ đang dang tay run rẩy khi bị đụ. Cơ thể mỏng manh của mẹ quả thực rất ẩm ướt. Mặc dù âm đạo của cô ấy rất chật nhưng cô ấy vừa mới xuất tinh một chút nên bây giờ là thời điểm thích hợp để đụ cô ấy. 

Mẹ tôi cắn một tay và giữ im lặng. Tay còn lại cố gắng với tới ngăn kéo bất chấp sự run rẩy vì niềm đam mê của cô. Tuy nhiên, tôi bắt đầu giảm tốc độ và sử dụng chiến lược hai nông và một sâu. Tôi đẩy chân mẹ sang hai bên như con ếch lộn nhào. Lúc này, tôi có cảm giác như cặc tôi đang ấn vào miệng chai chật cứng. Tôi không thể dùng sức để đẩy nó vào nên chỉ có thể sử dụng chiến lược hai nông một sâu. 

Không ngờ, mẹ tôi chợt siết chặt nắm tay, vòng đôi chân buông thõng quanh eo tôi. 

“Xuanxuan” mẹ tôi khẽ hét lên, giọng điệu có chút khó chịu, rồi dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Mông tôi từ từ di chuyển lên xuống rồi tôi cúi đầu hôn mẹ. Đôi mắt sáng và ướt của mẹ tôi có chút quyến rũ. Khi tôi hôn cô ấy, cô ấy cũng chủ động móc cổ tôi, chiếc lưỡi ngọt ngào cũng chủ động chạm vào cô ấy. 

Con cặc của tôi cảm nhận được miệng chai ấm áp và căng cứng, thỉnh thoảng va chạm luôn khiến người phụ nữ bên dưới tôi rên rỉ một cách quyến rũ. Đôi chân của mẹ bắt đầu móc chặt lấy eo tôi, ngay cả nhịp đẩy cũng bị mẹ làm gián đoạn. Tôi chỉ cảm thấy miệng chai ngày càng lỏng ra. Mỗi lần đâm vào đó, tôi đều bị chân mẹ móc và đẩy. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Trong khi đang thưởng thức nụ hôn của mẹ, tôi đưa tay ra và xoa bóp cái âm hộ tuyệt vời của mẹ. Chân của mẹ tôi hơi chật khiến tôi khó sử dụng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tăng cường độ mài. Trán tôi đổ mồ hôi, tôi cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ. Tôi không nhịn được mà vỗ mông cô ấy. “Mẹ, buông ra, mẹ sắp bóp cổ con rồi…”

Đôi mắt xuân duyên dáng của mẹ nhìn tôi, đôi tay ôm cổ mẹ hơi buông lỏng. Ánh mắt cô thoáng thấy chiếc gối dưới mông ướt át vô cùng, cô xấu hổ nhìn sang một bên. 

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi đẩy mạnh mông về phía trước, khiến lông mày và mắt mẹ hơi run run: “Mẹ, gọi con là chồng đi.”

Lúc này, loại hành vi này không tệ. Mẹ tôi mím chặt môi, đôi môi đỏ mọng như máu. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, rồi đưa tay ra khám phá. Tôi ngay lập tức cảm thấy phần thịt mềm quanh eo tôi siết chặt rồi vặn vẹo. 

“Ôi… mẹ ơi,… buông… buông ra, vợ yêu, anh biết mình sai rồi, xin tha mạng cho anh!”

Tôi vội đưa tay ôm lấy eo mẹ và cầu xin.

"Anh vẫn muốn em gọi anh là chồng à?" Mẹ cười nửa miệng.

"Không dám, không dám." Đầu tôi lắc lư như lạch cạch. Thôi nào, dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của tôi. Bẩn thỉu thế là đủ rồi. Đừng đi quá xa.

"Hừm!" Mẹ tôi cong môi, buông phần thịt mềm quanh eo tôi ra. Sau đó, như nghĩ tới điều gì, cô ấy dùng chân đá vào mông tôi: “Sao anh không lấy bao cao su?”

Dưới cái nhìn trong sáng của mẹ, cuối cùng tôi đã thua trận và từ từ rút con cặc đang nhỏ giọt của mình ra. Mẹ tôi liếc nhìn rồi quay đi nói: “Tầng hai bên trái.”

Tôi với tay vào tủ đầu giường lấy ra một chiếc hộp màu ngọc lam, vẫn mang nhãn hiệu Durex, túi đựng vẫn chưa mở. 

Nhận thấy ánh mắt nghi ngờ của tôi, mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng ậm ừ: “Tiền công đoàn mẹ nhận được không phải để dành cho con đâu”.

Người phụ nữ này tuy kiêu ngạo nhưng không hiểu sao tôi lại rất thích cô ấy. Rõ ràng, mẹ tôi đã nhận thấy sự ngưỡng mộ của tôi dành cho bà, thậm chí còn chuẩn bị sẵn sàng cho bà trong tiềm thức. 

"Mẹ!" Tôi hét lên phấn khích, lao tới trước mặt người phụ nữ, ôm lấy chiếc eo thon trắng như tuyết của cô ấy rồi bắt đầu hôn và tán tỉnh cô ấy. 

"Buông ra...ừm wuwu...đợi chút...bao cao su! Bao cao su"

Hoa tím ngoài cửa sổ đang nở rộ. Dù cánh hoa không ngừng héo úa, nàng vẫn là khu vườn vĩnh cửu của đêm nay. 

-- qua --
